Chương 1802: Huyết Sát chi ý! Không gian đặc thù! Sào huyệt to lớn! Viễn cổ tái hiện! (cầu nguyệt phiếu!)

Đằng sau mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp đang cùng Kiếm Huyết Ngư nhất tộc đại chiến, Huyết Thần phân thân lại là mang theo Huyết Cát Bảo đám người một đường bỏ chạy mà đi.

"Tiếp tục như vậy không được, bọn chúng sớm muộn sẽ đuổi theo."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhíu mày, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

"Xem ra lần này nhất định phải ta bản tôn này xuất mã."

Một đạo thanh âm ung dung vang vọng tại bên trong không gian thôn phệ, thân ảnh của hắn đã là chậm rãi biến mất.

"Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp kia nếu là đuổi theo, ngươi liền dẫn bọn chúng đi vòng vèo, ta tiến về chỗ hiểm địa kia bố trí trận pháp."

Thanh âm của Vương Đằng bản tôn tại trong đầu Huyết Thần phân thân vang lên.

Huyết Thần phân thân ánh mắt lóe lên một cái, cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu không thể nhận ra.

. . .

Trên mặt biển, một đầu Huyết Nha bay thật nhanh đi xa, tại trên Huyết Nha thình lình khoanh chân ngồi một thân ảnh.

Huyết Thần chi thể, mở!

Vương Đằng bản tôn trong mắt hồng quang lóe lên, bên trong thân thể tản mát ra một cỗ huyết tinh chi lực cường đại, đem hắn bao phủ, đồng thời hình dạng của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tóc dài tại không trung không gió mà bay, hóa thành huyết hồng chi sắc.

Hai con ngươi cũng là hóa thành đồng khổng màu đỏ tươi.

Trên thân thể, ẩn ẩn hiện ra từng đạo đường vân huyết hồng sắc, nhưng rất nhanh ẩn vào dưới da, biến mất không thấy gì nữa.

Liền ngay cả dung mạo của hắn cũng phát sinh biến hóa, không còn là bộ dáng lúc trước.

Hắn vận dụng 【 Minh Hóa 】 chi năng, đem bản thân hóa thành dáng dấp khác, miễn cho bị người khác nhìn ra chân thân.

Giờ này khắc này, chỉ sợ không có người sẽ cho rằng hắn là một cái Nhân tộc Võ Giả, hình dạng của hắn khí tức của hắn, hoàn toàn chính là một cái Huyết tộc.

Cho dù Huyết Thần phân thân đứng trước mặt của hắn, khí tức cả hai cũng không có chút nào khác biệt.

Vương Đằng bản thể bên này đã thông qua phương thức nhổ lông dê từ Huyết Thần phân thân nơi đó nhổ đến tam giai 【 Huyết Thần chi thể 】 thuộc tính, cho nên bản tôn đồng dạng có thể vận dụng tam giai 【 Huyết Thần chi thể 】.

"Tiểu Bạch, hướng bên này bay."

Vương Đằng nhìn một chút địa đồ, chỉ một cái phương hướng, đối với Tiểu Bạch dưới thân nói.

Dát!

Tiểu Bạch phát ra một trận kêu to xuyên kim liệt thạch, nhanh chóng đi xa.

Nó đồng dạng có được Linh Thị, tăng thêm lúc trước lột xác thành Huyết Nha, hai con ngươi tựa hồ phát sinh một chút thuế biến, so với dĩ vãng càng thêm thần dị.

Mặc dù không bằng【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng, nhưng cũng có thể so với Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú bình thường nhìn càng thêm xa.

Ngoài ra còn có Vương Đằng tại trên lưng nó hỗ trợ gỡ mìn, chỉ rõ phương hướng.

Ngược lại là hoàn toàn không cần lo lắng đụng phải Tinh Thú gì khó chơi, càng không cần lo lắng đi nhầm phương hướng.

Tại loại địa phương nồng vụ bao phủ này, rất khó tìm đến chính xác phương vị.

Chỉ có thể từng chút từng chút thông qua tiêu ký của Kiếm Huyết Ngư nhất tộc lưu lại đến tiến hành phân biệt, nếu là người khác không có địa đồ, ở đây tuyệt đối sẽ lạc đường.

Hơn nửa ngày về sau, Vương Đằng bản tôn đã là xâm nhập Huyết Côn hải vực, đi tới bên ngoài một mảnh hải vực đặc thù, trong mắt hào quang màu tử kim chớp động, nhìn về phía phía trước.

Nguyên bản 【 Chân Thị chi đồng 】đã có thể xuyên thấu vài trăm mét phạm vi, ở chỗ này vậy mà lần nữa bị hạn chế.

Huyết vụ phía trước trở nên vô cùng nồng đậm lên, hiện ra một loại đỏ sậm chi sắc.

Từng sợi khí cơ vô hình tràn ngập ở trong đó.

Thậm chí liền ngay cả nước biển màu đỏ tươi phía dưới đều đã là trở nên cực kì đậm đặc, một cỗ mùi vị huyết tinh viễn siêu ngoại giới hải vực lan tràn ra.

Mặc dù chỉ là khoảng cách mấy chục mét, nhưng hải vực phía trước cùng hải vực phía sau chỗ Vương Đằng lúc này, lại là hoàn toàn khác biệt, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách.

Vương Đằng từ lưng dầy rộng của Tiểu Bạch đứng dậy, nhìn qua phía trước, ánh mắt hơi hơi chớp động.

"Nơi này chính là một trong ba khu cấm địa nguy hiểm nhất trong Huyết Côn hải vực, Huyết Sát cấm địa? !"

Hắn so vị trí trên bản đồ, âm thầm nhẹ gật đầu.

Dựa theo trên bản đồ Kiếm Huyết Ngư miêu tả, nước biển hải vực nơi đây không biết nguyên nhân gì, tụ tập đông đảo huyết sát chi khí, chẳng những đáy biển hung hiểm dị thường, chính là trên mặt biển, cũng là tràn ngập hung sát chi khí, cho dù là Kiếm Huyết Ngư nhất tộc cũng không dám tùy ý tới gần nơi đây.

Cho nên cho tới nay, vùng biển này mới sẽ bị coi là cấm địa.

Mà Vương Đằng chính là muốn nhờ huyết sát chi khí nơi đây đến bố trí toà【 Huyết Sát Vũ Sát Đại Trận 】kia.

"Tiểu Bạch, tiếp theo ta muốn bố trí trận pháp, không thể để cho người quấy rầy, ngươi ở bên ngoài làm hộ pháp cho ta." Vương Đằng mở miệng nói.

"Được rồi! Chủ nhân ngươi yên tâm đi đi." Tiểu Bạch kêu to một tiếng, đáp lại nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đối với Tiểu Bạch hắn là có chút yên tâm.

Thực lực có thể sánh vai Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Mà lại cùng hắn tâm ý tương thông, nếu có người tới gần, Tiểu Bạch có thể ngay lập tức thông tri hắn.

Sau một khắc, Vương Đằng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền hóa thành một đạo huyết hồng sắc lưu quang, không chút do dự xông vào trong vùng biển phủ đầy Huyết Sát phía trước.

Oanh!

Vừa tiến vào trong đó, một cỗ huyết tinh hung sát chi khí kinh khủng liền tuôn ra mà đến, từ bốn phương tám hướng đem Vương Đằng bao phủ.

Thân hình của hắn ở giữa không trung đột nhiên ngưng trệ một chút.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy được, tựa hồ có từng sợi huyết hồng sắc sát khí chính là muốn từ các nơi thân thể của hắn rót vào trong cơ thể của hắn.

Nếu để cho những huyết sát chi khí này hội tụ trong cơ thể hắn, hậu quả khó mà lường được.

Nhẹ thì bị huyết sát chi khí ảnh hưởng thần trí, nặng thì thương tới căn bản của Võ Giả, nguy hiểm tính mệnh.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một cỗ khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn càn quét mà ra.

Bất Khuất Lôi Đình chiến ý!

Tứ giai!

Đây là một loại ý chí chi lực cường đại Vương Đằng nắm giữ, giờ phút này dùng để ngăn cản huyết sát chi khí này dư xài.

Bành!

Huyết sát chi khí bốn phía lập tức phát ra một tiếng nổ đùng, hai loại lực lượng vô hình tại không trung va chạm, huyết sát chi khí bao phủ xung quanh Vương Đằng trong nháy mắt tan tác.

Nhưng phen va chạm này, lại là dẫn tới càng nhiều Huyết Sát chi lực phản công.

Oanh!

Nhất thời, bốn phương tám hướng lại có vô cùng vô tận huyết sát chi khí cuốn tới, áp lực vô biên cùng huyết tinh hung sát chi khí giống như thủy triều vọt tới, khiến Vương Đằng hơi biến sắc.

"Huyết sát chi khí này vậy mà khủng bố như thế!"

Vương Đằng trong mắt có chút ngưng trọng, bất quá ý chí chi lực của hắn cũng không phải ăn chay.

Tứ giai 【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】 có thể sánh ngang Bất Hủ cấp khí thế, huyết sát chi khí này mạnh hơn, tạm thời cũng vô pháp làm hắn bị thương mảy may.

Thân hình khẽ động, hắn đã là hóa thành một đạo lưu quang, tại vùng biển này đi xuyên.

Hắn nhất định phải nắm giữ tình huống cụ thể nơi đây, nếu không không cách nào bố trí trận pháp.

Chỉ dựa vào địa đồ khẳng định là không được.

Trên bản đồ chỉ có tiêu ký thô sơ giản lược, căn bản không có đối với chỗ này tiến hành miêu tả kỹ càng.

Vùng biển này kỳ thật cũng không lớn, lấy tốc độ của Vương Đằng, không cần bao nhiêu thời gian, liền có thể đem nó thăm dò.

Chân chính phiền phức chính là huyết sát chi khí kia, nhất định phải thời khắc đề phòng.

Hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ bị nó ảnh hưởng.

Đương nhiên, có thể nhanh như vậy, chủ yếu là hắn tạm thời không sợ huyết sát chi khí nơi đây, cùng huyết vụ nồng đậm kia.

Nếu như đổi thành những người khác tiến vào nơi đây, không có nửa ngày chỉ sợ đi ra không được.

Thậm chí nếu xâm nhập quá sâu mảnh khu vực này, có thể hay không đi ra ngoài vẫn là cái vấn đề.

Chỗ lợi hại nhất huyết sát chi khí, chính là có thể vô hình ảnh hưởng tiến vào trong thần trí người.

Có lẽ một số người cảm thấy mình ngăn được loại huyết sát chi khí kia, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, nhưng là tại trong vô hình, loại lực lượng này sẽ từ trong Nguyên Lực, lĩnh vực các loại lực lượng thâm nhập vào thân thể, làm cho không người nào có thể phát giác, khi phát hiện vấn đề, chỉ sợ cũng đã muộn.

Mà lại huyết sát chi khí này sẽ như giòi trong xương quấn quanh ở bên trong thân thể, thậm chí xâm nhập tinh thần thể, cùng tinh thần nó quấn quanh ở cùng một chỗ, cuối cùng khó mà chia cắt.

Trừ phi dùng một ít thủ đoạn cực kì đặc thù, mới có thể thanh trừ.

Nói tóm lại, đây là cái đồ vật rất phiền phức.

"A? !"

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về phía hải vực trước mặt.

Thuộc tính bọt khí!

Nơi đây lại có thuộc tính bọt khí tồn tại!

Hắn tự nhiên không có bất kỳ do dự nào, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt những thuộc tính bọt khí kia.

【 Huyết Sát chi ý *100 】

【 Huyết Sát chi ý *80 】

【 Huyết Sát chi ý *130 】

. . .

"Huyết Sát chi ý? !" Vương Đằng có chút sửng sốt một chút, vốn cho rằng sẽ là huyết sát chi khí, không nghĩ tới vậy mà là Huyết Sát chi ý.

Một đoạn cảm ngộ tùy theo hiển hiện ở trong não hải Vương Đằng, làm hắn đối với Huyết Sát chi ý này lập tức hiểu rõ.

Đồng thời, hắn cũng lập tức nắm giữ loại【 Huyết Sát chi ý 】này.

"Thế mà là một loại ý chí chi lực!" Vương Đằng trong mắt ẩn ẩn có sát quang màu đỏ sậm đang nhấp nháy, huyết tinh mà hung sát, nhiếp nhân tâm phách.

Huyết sát chi khí, Huyết Sát chi ý, nhìn như chỉ có kém một chữ, trên thực tế cũng không giống nhau.

Huyết sát chi khí là một loại khí thể tràn ngập tại vùng biển này, mà Huyết Sát chi ý, thì là một loại ý cảnh, vô hình vô chất, căn bản là không có cách nắm lấy.

Cùng so sánh, Huyết Sát chi ý này không thể nghi ngờ đáng sợ hơn.

"Nơi này làm sao lại có Huyết Sát chi ý này?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, có chút nghĩ mãi mà không rõ, không khỏi nhìn về phía đáy biển, muốn nhìn ra cái gì.

Hắn thấy, huyết sát chi khí tràn ngập vùng biển này nên chính là đến từ đáy biển.

Rất hiển nhiên, đáy biển hải vực nơi đây nhất định có gì đó quái lạ.

Nhưng cho dù là lấy【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, giờ phút này độ sâu có khả năng nhìn thấy cũng cực kì có hạn, tự nhiên không cách nào nhìn ra nguyên do.

"Hẳn là đáy biển có đồ vật gì?"

Lúc đầu Vương Đằng sẽ không nghĩ lung tung, sát khí rất nhiều nơi đều có, hơn nữa là thiên địa tự nhiên mà sinh, cũng không hiếm lạ.

Nhưng là xuất hiện Huyết Sát chi ý, liền có chút để người nhìn không thấu.

"Mặc kệ, trước bố trí trận pháp lại nói."

Vương Đằng lắc đầu, hiện tại cũng không phải lúc truy nguyên, hắn trước hết giải quyết mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp kia mới được.

Thế là hắn tiếp tục phi hành, nếu là gặp phải thuộc tính bọt khí liền trực tiếp nhặt, đồng thời cũng tại quan sát tình huống, đem hết thảy đều thăm dò rõ ràng, vì bố trí trận pháp làm chuẩn bị.

Cùng lúc đó, Huyết Sát chi ý vừa nắm giữ cũng từ bên trong thân thể của hắn lan tràn ra, bao trùm bên ngoài thân hắn.

"Hắc hắc, quả nhiên hữu dụng."

Vương Đằng không khỏi cười hắc hắc, Huyết Sát chi ý này cùng huyết sát chi khí bốn phía đồng nguyên, bây giờ hắn nắm giữ loại ý cảnh này, liền phảng phất trở thành một phần tử vùng biển này, tự nhiên sẽ không lại bị bài xích.

Hắn vòng quanh bốn phía bay một vòng, tốc độ nhanh hơn không ít, không tiếp tục bị trở ngại.

Nhất là nhặt thuộc tính bọt khí càng nhiều, cảm ngộ liền càng sâu, bản thân có thể vận dụng Huyết Sát chi ý cũng liền càng cường đại, trở ngại đến từ bốn phía liền càng nhỏ, phảng phất hắn chân chính trở thành một viên vùng biển này.

"Ừm? !"

Một lát sau, Vương Đằng thần sắc khẽ động, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bây giờ đang muốn tiến vào trung tâm hải vực, không nghĩ tới lại gặp tình huống ngoài ý muốn.

Huyết sát chi khí khu vực trung tâm càng thêm nồng đậm lên, mới vừa tiến vào trong đó, Vương Đằng liền cảm thấy áp lực bên ngoài thân thể lập tức tăng nhiều, còn có cái khí tức huyết tinh hung sát kia càng là không ngừng đánh thẳng vào khí thế của hắn, phảng phất muốn đem nó triệt để đánh tan, từ đó để hắn lâm vào điên cuồng.

Ngay cả Huyết Sát chi ý trên người hắn đều bị xung kích, có chút bất ổn.

【 Huyết Sát chi ý 】: 3500/10000(nhất giai);

"Xem ra Huyết Sát chi ý ta nắm giữ còn chưa đủ, huyết sát chi khí khu vực trung tâm đã nồng đậm đến trình độ nhất định, vượt qua phạm vi chịu đựng của Huyết Sát chi ý ta bây giờ nắm giữ."

Vương Đằng nhìn giao diện thuộc tính một chút, ánh mắt có chút lóe lên, trong lòng âm thầm suy tư.

Huyết Sát chi ý của hắn bất quá là nhất giai, vẫn là vừa đạt tới nhất giai cấp độ.

Mà khu vực trung tâm huyết sát chi khí tối thiểu có thể so sánh nhị giai, tam giai cấp độ, tự nhiên không phải chút Huyết Sát chi ý kia của hắn có thể ngăn cản.

"Xem ra phải tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí."

Vương Đằng có chút đắng bức.

Vừa cảm thấy mình được, kết quả hiện thực hung hăng cho một bàn tay, giống như đang nói cho hắn

Không, ngươi không được!

Hắn cũng không dám lãnh đạm, đem【 bất khuất lôi đình chi ý 】của bản thân triệt để tản ra, thậm chí ngay cả 【 viễn cổ chi ý 】 đều cùng nhau phát tán đi ra, ngăn cản huyết sát chi khí xâm nhập, sau đó chậm rãi xâm nhập khu vực trung tâm.

Đồng thời cũng đem càng nhiều tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

Nhặt thuộc tính bọt khí càng nhiều, khẳng định càng có thể ngăn cản huyết sát chi khí kia, đây là không cần nghi ngờ.

"Thuộc tính bọt khí cũng biến nhiều."

Hắn vừa bay không bao xa, liền cảm ứng được trong sương mù xuất hiện lượng lớn thuộc tính bọt khí, so với vừa nãy còn nhiều hơn không ít.

【 Huyết Sát chi ý *1200 】

【 Huyết Sát chi ý *1000 】

【 Huyết Sát chi ý *800 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, làm hắn cảm ngộ phi tốc tăng vọt.

"Không nghĩ tới ngay cả thuộc tính giá trị đều biến nhiều, tối thiểu là gấp mười trước kia." Vương Đằng trong lòng hơi vui.

Đây không thể nghi ngờ đây là tin tức tốt, lúc đầu huyết sát chi khí bốn phía trở nên nồng úc, liền rất phiền phức, hiện tại thuộc tính bọt khí thuộc tính giá trị cũng theo đó tăng lên, cảm ngộ của hắn liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Không nhiều một lát, trong đầu Vương Đằng bỗng nhiên chấn động, 【 Huyết Sát chi ý 】 thình lình từ nhất giai tăng lên tới nhị giai.

【 Huyết Sát chi ý 】: 2000/20000(nhị giai);

"Không nghĩ tới tăng lên nhanh như vậy!" Vương Đằng vui mừng quá đỗi.

Tốc độ tăng lên này quả thực nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là người bình thường, còn không biết muốn cảm ngộ bao lâu, mới có thể lĩnh ngộ ra nhị giai Huyết Sát chi ý.

Hoàn toàn không có cách nào cùng Vương Đằng so sánh.

Cùng lúc đó, Vương Đằng lập tức cảm giác huyết sát chi khí đến từ bốn phương tám hướng ảnh hưởng bắt đầu giảm xuống.

Hắn không do dự, vừa xâm nhập khu vực trung tâm, vừa tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Huyết Sát chi ý 】hắn nắm giữ bắt đầu tiếp cận tam giai cấp độ, mà áp lực của hắn bên này, cùng bị huyết tinh hung sát chi khí xung kích cũng càng ngày càng ít.

Vương Đằng lập tức tốc độ tăng tốc, không ngừng xâm nhập.

Nhưng rất nhanh, vấn đề lại xuất hiện.

Khu vực trung tâm Huyết Sát chi địa tựa hồ cũng không nhỏ, thậm chí so với phạm vi trước đó ở ngoại vi dò xét đến còn muốn lớn hơn, không phải lấy tốc độ của hắn, đã sớm hẳn là đem nơi này thăm dò xong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng chậm rãi ngừng lại, sắc mặt kinh nghi bất định nhìn bốn phía.

Loại tình huống này rất quỷ dị.

Từ bên ngoài nhìn, giống như chỉ có lớn như vậy.

Kết quả sau khi xâm nhập, lại phát hiện không gian bên trong tối thiểu là cũng không chỉ gấp mấy lần trong dự đoán.

Mà lại hắn rất xác định, cái này căn bản liền không phải là ảo giác, mà là tình huống chân thực tồn tại, hắn bay bao lâu, chẳng lẽ chính hắn còn không rõ ràng lắm.

"Nơi này so với bên trong tưởng tượng của ta còn muốn phức tạp."

Vương Đằng vuốt vuốt mi tâm, từ đầu hắn căn bản không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, mà lại trên bản đồ cũng không có miêu tả tương quan.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng có chút Muggle.

"Chờ một chút!" Trong đầu hắn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, đột nhiên một đạo bạch quang xẹt qua, tựa hồ bắt lấy cái gì: "Không gian? Không gian! Đây là vấn đề trên không gian!"

Không Gian chi thể, cho ta mở!

Trong lòng của hắn lập tức quát khẽ một tiếng, đem ngũ giai Không Gian chi thể hoàn toàn mở ra, từng sợi Không Gian chi lực từ bên trong thân thể của hắn càn quét mà ra, tràn ngập bốn phía.

Lúc đầu lấy thể chất không gian của hắn, nếu là không gian này bốn phía có gì không đúng, hẳn là có thể lập tức cảm thấy được, nhưng lúc trước hắn cũng không phát giác bất kỳ cái gì.

Cho nên chỉ có thể đem Không Gian chi thể mở ra đến cực hạn, nhìn xem phải chăng có vấn đề gì.

Theo từng sợi Không Gian chi lực tràn ngập bốn phía, Vương Đằng dần dần nhíu mày: "Quả nhiên có vấn đề."

Không gian nơi này tựa hồ bị lực lượng nào đó cho ảnh hưởng!

Nhưng cụ thể là lực lượng gì, tạm thời không cách nào nhận biết ra, mười phần mịt mờ.

Vương Đằng suy tư một chút, chỉ có thể tiếp tục đi tới, chậm rãi tìm tòi tình huống nơi đây.

Theo xâm nhập, cái loại cảm giác này lại là càng ngày càng mãnh liệt, hắn đã là đem Không Gian chi thể mở ra đến cực hạn, cho nên cảm giác càng thêm rõ ràng.

"Giống như là hai mảnh không gian trùng điệp! ?" Vương Đằng âm thầm suy đoán: "Cho nên khu vực trung tâm này còn có một mảnh không gian khác tồn tại?"

"Không đúng, tin tức trọng yếu như vậy, vì sao trên bản đồ Kiếm Huyết Ngư không có nói rõ?"

"Đệt!"

Vương Đằng có loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Những Kiếm Huyết Ngư này mẹ nó còn có thể hay không đáng tin cậy chút.

Sớm biết nơi này có loại tình huống này, hắn căn bản sẽ không đến nơi đây bố trí trận pháp có được hay không.

Một tọa thánh cấp trận pháp vốn là không dễ bố trí như vậy, bây giờ lại xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, có Không Gian chi lực quấy nhiễu, độ khó quả thực thẳng tắp tăng vọt.

Đây không phải khảo nghiệm phù văn trận pháp tạo nghệ của hắn sao?

Nếu như là Thánh cấp phù văn trận pháp sư bình thường, chỉ sợ sớm đã biết khó mà lui.

"Được rồi." Vương Đằng cắn răng: "Đến đều đến, cũng không thể cứ như vậy rời khỏi, không có quá nhiều thời gian."

Có quyết định, hắn lập tức tăng tốc tốc độ, hướng phía khu trung tâm mò đến.

Lấy Không Gian chi thể của hắn cảm ứng nơi phát ra Không Gian chi lực chung quanh đây, hoàn toàn có thể so sánh chính xác tìm ra nơi đây chỗ dị thường.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng cảm giác phía trước xuất hiện một đạo bình chướng, Không Gian chi lực hình thành một cỗ lực cản to lớn, ngăn cản hắn tới gần.

"Tới rồi sao?"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, dừng lại thân hình.

Huyết vụ phía trước đang lăn lộn, giống như là bị đạo bình chướng kia ngăn cản ở ngoài, để nó không cách nào tới gần.

"Nơi này hẳn là khu vực trung tâm nhất, cũng chính là nơi phát ra dị thường." Không Gian chi lực của Vương Đằng đã khóa chặt nơi đây, căn bản là tám chín phần mười.

Dưới chân hắn hơi đạp, Không Gian chi lực xông mở trở ngại bốn phía, thân hình xuất hiện trước nơi sương mù lăn lộn kia, đưa tay nhô ra, đụng vào đạo bình chướng kia.

Từng cơn sóng gợn đẩy ra, để huyết vụ bốn phía lăn lộn kịch liệt hơn mấy phần.

"Quả nhiên là Không Gian chi lực."

Vương Đằng trong mắt lóe ra ký hiệu màu trắng bạc kỳ dị, đó là viễn cổ không gian phù văn.

Trong mắt hắn, đạo bình chướng vô hình này đã lộ ra chân diện mục.

Bên trong thân thể của hắn, lập tức có từng sợi Không Gian chi lực thẩm thấu mà ra, tại trong bàn tay còn lại hóa thành kiếm mang.

Oanh!

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất thủ.

Một đạo kiếm quang sáng chói từ trên bàn tay hắn bộc phát ra, chém vào trong bình chướng trước mặt, huyết vụ bốn phía lập tức cuốn ngược mà ra.

Không Diệt Thần Kiếm quyết trảm thần!

Dưới một kiếm, khe hở xuất hiện.

Vương Đằng không do dự, thân hình lóe lên, thân thể tựa hồ xuyên qua bình chướng nào đó, xông ra huyết vụ, trước mắt càng là một mảnh rộng mở trong sáng.

Huyết vụ biến mất, một cái cự vật màu đỏ sậm to lớn xuất hiện trước mặt Vương Đằng, tản ra quang hoa màu đỏ sậm nhấp nhô.

"Cái này. . . Cái này là cái gì?" Vương Đằng ngẩn ngơ, ánh mắt lộ ra chấn động chi sắc.

Vật trước mắt vô cùng to lớn, liếc mắt thậm chí đều trông không đến điểm cuối của nó, cứ như vậy nằm ngang ở trên mặt biển huyết hồng sắc, một sợi lại một sợi quang hoa từ trên đó rủ xuống, bốn phía ẩn ẩn có huyết hồng sắc, phù văn màu đen kịt như ẩn như hiện, thần dị phi thường.

Một loại khí cơ không cách nào hình dung từ trên đó lan tràn ra, bao phủ cả một khu vực này, vô cùng kinh khủng, khí tượng kinh người, để tất cả người nhìn thấy cũng nhịn không được run sợ.

Vương Đằng cũng không ngoại lệ.

Dù hắn kiến thức rộng rãi, giờ phút này thấy cảnh này, trong nội tâm vẫn là không thể ức chế hiện ra một loại cảm giác rung động.

Trước mắt phảng phất chính là một mảnh không gian khác, cực kì rộng lớn, bầu trời là màu đỏ sậm, không có huyết vụ bao phủ, chỉ có một vật thể màu đỏ sậm to lớn đang nằm tại trên mặt biển, hùng vĩ vô cùng, cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.

"Cái này. . . Là một cái sào huyệt? !"

Vương Đằng bay lên thiên không, từ trên cao quan sát, lập tức cảm thấy vật này tựa như là một cái sào huyệt màu đỏ sậm to lớn.

Nó từ bảo tài (vật liệu quý) cỏ cây không biết tên đắp lên mà thành, thậm chí có thật nhiều là bảo vật trong biển cực kì trân quý.

Trước đó tại tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư trong tiểu thế giới nhìn thấy Huyết San Hô, ở đây liền thấy mấy gốc.

Mà lại càng thêm to lớn, nhan sắc tiên diễm vô cùng, như là huyết hồng sắc ngọc thạch đang phát sáng, như là vừa từ trong đáy biển vớt đi ra.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều không bảo tài biết tên, tản ra nồng đậm huyết tinh, hắc ám khí tức, khiến người ta cảm thấy cái này sào huyệt to lớn càng thêm thần dị.

Rốt cuộc là sào huyệt của thứ gì, thế mà từ nhiều bảo vật như vậy dựng thành?

Vương Đằng trong lòng có chút lửa nóng, cảm giác mình tựa hồ trong lúc vô tình tiến vào một chỗ bảo địa khó lường.

Đồ tốt nơi này tuyệt đối không ít.

"Ồ! Thuộc tính bọt khí!"

Lực chú ý của Vương Đằng rất nhanh từ trên sào huyệt kia dời đi, bởi vì hắn thình lình nhìn thấy, có mấy cái thuộc tính bọt khí từ trên sào huyệt rơi xuống mà ra.

Nhặt!

Không chần chờ chút nào, hắn lập tức đem tinh thần niệm lực nhô ra, nhặt mấy thuộc tính bọt khí kia.

【 viễn cổ ý chí *2000 】

【 Huyết Sát chi ý *3000 】

【 viễn cổ ý chí *2500 】

. . .

"Đây là?" Vương Đằng hơi sững sờ, trong mắt lập tức bộc phát ra một đạo tinh quang.

Thế mà là viễn cổ ý chí!

Vương Đằng như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ ở đây gặp được viễn cổ ý chí.

Mặc dù【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính của hắn đã đạt tới tứ giai, có thể cùng khí thế của phong hầu Bất Hủ cấp so sánh, nhưng là ai sẽ ghét bỏ thuộc tính nhiều đây.

Mà lại【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính này quả thực rất thưa thớt, cho đến nay, Vương Đằng cũng không có gặp được mấy lần.

Bây giờ tại trên sào huyệt này thế mà nhìn thấy loại thuộc tính này, làm sao có thể không kinh hỉ

Hắn lập tức hấp thu cảm ngộ.

Oanh!

Trong đầu, lập tức có một cỗ cổ xưa mênh mông chi ý càn quét mà ra, phảng phất để hắn trở lại niên đại cổ xưa mênh mông kia, một loại tang thương chi ý không cách nào hình dung trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Hô!"

Trong sát na, Vương Đằng mở mắt, hơi phun ra một ngụm trọc khí.

Loại cảm ngộ đó thật đáng sợ, cũng quá làm cho người rung động, quả thực không cách nào tưởng tượng, cho hắn tạo thành lực trùng kích cũng thực rất lớn.

Dù là Vương Đằng đã có kinh nghiệm tương tự, giờ phút này trong lòng vẫn còn có chút không cách nào bình tĩnh.

【 viễn cổ ý chí 】: 18000/40000(tứ giai);

"Tăng lên ròng rã 3000 điểm thuộc tính giá trị, rất không tệ." Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, nội tâm cực kì cao hứng.

【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính này bình thường cơ hồ đình trệ, không có gì tăng lên, bây giờ có thể gặp phải, thật rất may mắn.

Ngay sau đó hắn lại nhìn về phía một thuộc tính bọt khí khác.

Huyết Sát chi ý!

Hắn lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc.

Sào huyệt to lớn này thế mà cũng sẽ rơi xuống Huyết Sát chi ý thuộc tính, hẳn là thứ này chính là đầu nguồn Huyết Sát chi ý?

Trong lúc nhất thời, trong đầu Vương Đằng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía sào huyệt to lớn trước mặt, cũng biến thành có chút không giống.

Có thể rơi xuống 【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính, nói rõ thứ này đại khái là viễn cổ chi vật, đã có niên đại cực kỳ lâu đời, không thể coi thường.

Mà có thể rơi xuống 【 Huyết Sát chi ý 】 thuộc tính, thì là nói rõ chủ nhân của sào huyệt này cũng không đơn giản, có thể sinh ra Huyết Sát chi ý, không chừng là một loại sinh vật cực kì hung ác.

Cũng không biết, trong sào huyệt này còn có hay không loại sinh vật đó tồn tại.

Vương Đằng đã dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua, đáng tiếc bốn phía phù văn như ẩn như hiện triệt để ngăn cản hắn ánh mắt, liền ngay cả 【 Chân Thị chi đồng 】của hắn hiện tại đạt tới Bất Hủ cấp, đều không thể thấy rõ.

"Hừ!"

Lúc này, một tiếng hừ lạnh từ đằng xa truyền đến.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hướng phía nơi thanh âm truyền đến nhìn sang.

Nơi này thế mà còn có những người khác tại!

Vừa rồi bị sào huyệt to lớn kia hấp dẫn, vậy mà không có chú ý tới những người khác tồn tại, chủ quan! Chủ quan!

Vương Đằng ánh mắt chớp lên, đánh giá đối phương, đó là một sinh vật đầu cá thân người, cùng tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư lúc trước gặp qua không có sai biệt, Vương Đằng thậm chí không phân rõ bọn chúng đến cùng có cái gì không giống.

Ngốc ngốc không phân biệt được.

"Kiếm Huyết Ngư!" Hắn hơi kinh ngạc, con mắt không khỏi híp lại, không nghĩ tới thế mà là một đầu Kiếm Huyết Ngư.

Tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, hoàn toàn có thể thấy được cảnh giới của đối phương, đây là một đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, chỉ bất quá khí tức trên người nó rất nồng nặc, hẳn là so với Kiếm Huyết Ngư bình thường phải cường đại hơn rất nhiều.

"Không nghĩ tới Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư cũng có thể biến hóa hình thái, loại này nên tính là thiên phú dị bẩm đi." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ánh mắt cổ quái đánh giá đối phương.

"Chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc, vậy mà cũng dám bước vào nơi đây."

Kiếm Huyết Ngư đầu cá nhân thân kia đứng tại một con trên thân Kiếm Huyết Ngư to lớn chưa hoá hình, phiêu phù ở mặt biển, một đôi mắt cá chết chiếm cứ một phần ba cả khuôn mặt, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, không lưu tình chút nào lạnh lùng giễu cợt nói.

Vương Đằng nhíu mày, đầu Kiếm Huyết Ngư này tựa hồ có chút muốn ăn đòn a!

Những Kiếm Huyết Ngư này chẳng lẽ đều phách lối như vậy sao?

Kỳ thật hắn không biết, giữa Kiếm Huyết Ngư cùng Huyết tộc cho tới bây giờ đều là tử thù, căn bản không có khả năng hòa hoãn, cho nên Kiếm Huyết Ngư vừa nhìn thấy Huyết tộc, như bị điên công kích Huyết tộc.

Không có nguyên nhân, chính là nhìn ngươi khó chịu.

"Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc? Ngươi thối lui đi, nơi này không phải địa phương ngươi nên đến." Lúc này, lại là một đạo thanh âm bình đạm từ một phương hướng khác truyền đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, phát hiện vậy mà là một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Nó khoanh chân ngồi trên một khối đá ngầm trong biển nhô ra, nhắm mắt, sắc mặt trắng bệch lạnh lùng.

Đối phương là Trung vị Ma Hoàng cấp đỉnh phong, khí tức hùng hậu, ẩn mà không phát, thế mà cho hắn một loại cảm giác nhìn không thấu.

Mà lại hình dạng của nó phi thường anh tuấn, có một loại vẻ đẹp âm nhu cực đoan.

Tại trong Trung vị Ma Hoàng cấp, Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Huyết tộc Hắc Ám chủng anh tuấn âm nhu như thế.

"Móa, nhan trị này đều sắp đuổi kịp ta." Vương Đằng đáy lòng nhịn không được giọt nói thầm.

"Ha ha, Huyết Kim Tư, ngươi cái đồng tộc này thoạt nhìn có chút đần độn, tựa hồ còn chưa hiểu rõ chuyện gì xảy ra." Một đạo tiếng cười khẽ từ bên trái truyền đến.

Vương Đằng đã không cảm thấy kinh ngạc, điềm nhiên quay đầu nhìn lại, phát hiện đó rõ ràng là một cái thanh niên dáng dấp đồng dạng cực kì tuấn lãng, một đầu tóc dài màu xanh sẫm, giống tảo biển xoã tại trên vai, có điểm đặc sắc.

Người này mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ quái, có một loại cảm giác mông lung, mặc dù cách nhau cũng không tính quá xa, nhưng lại khiến người vô pháp nắm lấy.

Giờ phút này hắn đang ngồi ở trên lưng một con huyết hồng sắc hải mã to lớn, cười tủm tỉm nhìn Vương Đằng, có chút hăng hái đánh giá hắn.

Ánh mắt đó để Vương Đằng có chút khó chịu, đối phương tựa như đang quan sát một đầu con mồi.

"Moá, mỹ nam ngư?"

Vương Đằng đột nhiên nhìn thấy đồ vật gì khiến người kinh ngạc, trừng to mắt, nhìn chằm chằm thanh niên tóc tảo biển kia. . . Nửa người dưới!

Nửa người dưới của hắn, rõ ràng là một cái đuôi cá!

Thanh niên tóc tảo biển: ". . ."

"Cạc cạc cạc. . ." Đầu Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người kia giống như là nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, lập tức phát ra một trận cười to bén nhọn, chói tai đến cực điểm.

Liền ngay cả đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khuôn mặt tuấn lãng âm nhu kia đều nhìn lại, sắc mặt có chút cổ quái.

"Ngươi muốn chết! !" Thanh niên tóc tảo biển nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Chính ngươi mọc cái đuối cá, còn không cho người nói?" Vương Đằng giọt lẩm bẩm một câu: "Mà lại nói ngươi là mỹ nam ngư, đó là tán thưởng ngươi, ngươi làm sao không biết nhân tâm tốt đây."

"Làm càn!"

Thanh niên tóc tảo biển sắc mặt biến đen, rốt cục nhịn không được, ầm vang xuất thủ.

Oanh!

Hắn một cái tay nhô ra, lại là hóa thành một cái thủ chưởng ấn màu đỏ sậm, hướng phía Vương Đằng chụp lại.

Vương Đằng đứng tại chỗ, nhìn qua chưởng ấn kia rơi xuống, phảng phất như nhìn ngốc.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khuôn mặt tuấn lãng âm nhu nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm cái gì, cũng không có ý xuất thủ, chỉ là điềm nhiên nhìn một màn này.

"Tự tìm đường chết!" Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người cười khẩy, lắc đầu nói.

Oanh!

Thủ chưởng ấn màu đỏ sậm rơi xuống, đem thân ảnh Vương Đằng che khuất.

Nước biển nổ tung, lập tức lật lên sóng lớn.

Thanh niên tóc tảo biển không khỏi cười lạnh một tiếng, một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc lại dám đối với hắn bất kính, quả thực chính là muốn chết.

"Ừm?"

Nhưng rất nhanh, biểu tình trên mặt hắn chính là ngưng lại, nhìn về phía một bên khác.

Hai người khác cũng nhao nhao nhìn sang, biểu hiện trên mặt khác nhau.

Chỉ thấy một thân ảnh chậm rãi hiện lên, thình lình chính là Vương Đằng vừa bị chưởng ấn kia vỗ trúng.

"Hù chết ta, ngươi người này thật sự là hung tàn, một lời không hợp liền xuất thủ."

Vương Đằng vỗ vỗ ngực, một bộ dáng dấp lòng còn sợ hãi, hướng về phía thanh niên tóc tảo biển kia nói.

"Ngươi thế mà có thể tránh được công kích của ta?"

Thanh niên tóc tảo biển híp mắt lại, nhìn chằm chằm Vương Đằng, lạnh lùng nói.

"Rất khó sao?" Vương Đằng ha ha cười nói.

"Rất tốt, xem ra ngươi là muốn cho ta triệt để xuất thủ, vừa vặn trước nóng người." Thanh niên tóc tảo biển sắc mặt cứng đờ, trong mắt hàn quang lấp lóe, cười lạnh nói.

"Ngươi nóng thân thể của ngươi, ta chính là ngộ nhập nơi này, đi trước, bái bai." Vương Đằng ánh mắt quét một vòng, đúng là trực tiếp xoay người rời đi, lập tức xông vào trong huyết vụ lúc đến.

"?"

Tên thanh niên tóc tảo biển kia lập tức ngẩn ngơ, hoàn toàn không nghĩ tới hắn nói đi là đi, căn bản không có chút do dự nào.

Làm cho hắn muốn đuổi theo, đều đã không kịp.

Hắn sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, từ bỏ ý định đuổi theo.

"Ha ha, xem ra kia tiểu tử rất có tự mình hiểu lấy, biết nơi đây không phải hắn có thể lẫn vào." Kiếm Huyết Ngư đầu cá thân người kia điềm nhiên cười nói.

"Coi như hắn vận khí tốt, nếu không ta nhất định phải đem nó lưu lại." Thanh niên tóc tảo biển nhìn về phía tên Huyết tộc bộ dáng âm nhu kia, hỏi: "Huyết Kim Tư, người này là người Huyết tộc ngươi, ngươi có quen biết?"

"Không biết." Huyết Kim Tư điềm nhiên nói: "Ta bế quan ngàn năm, đối với tiểu bối Huyết tộc không có bất kỳ chú ý nào."

"Kẻ này có thể tránh được một kích của ngươi, có lẽ cũng là một vị tiểu thiên tài tộc ta."

. . .

Vương Đằng xông ra đạo bình chướng kia, lập tức liền vận dụng không gian ẩn núp, đem bản thân ẩn núp trong kẽ hở không gian.

"Bế quan ngàn năm? !"

Đột nhiên, hắn nghe được cái gì, nhíu mày, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa rồi hắn lúc rời đi, mượn nhờ Không Gian chi lực lưu lại một con Hư Không Phù Du, không nghĩ tới thế mà nghe lén được tin tức kinh người như vậy.

Bình thường mà nói, một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại sẽ bế quan lâu như vậy, chỉ có một cái mục đích, đó chính là đột phá.

Đột phá Thượng vị Ma Hoàng cấp!
Kết chương.