Chương 446 : Phù hợp thân phận của Phương Thần địa vị.
Phương Thần mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, mặc cho Tô Sảng quan sát, một chút không còn lần đầu tiên tới căn này thư phòng, cùng Tô Sảng đối chọi gay gắt, đấu không thể tách rời ra, nhất định phải phân ra cái trên dưới bộ dáng.

	Bình tĩnh mà xem xét, Tô Sảng trừ trước đó có chút coi thường hắn ra, hay là rất giúp một tay.

	Chính sách, giúp một tay muốn, sân ga cũng tới, hơn nữa chủ động đem Kim Nam Quốc cho kéo qua không nói, còn đem tỉnh thị hai cấp đài truyền hình cho lấy được.

	Thậm chí lần này thị ủy đại viện chuyện phòng ốc, hắn bao nhiêu cũng phải nhận điểm Tô Sảng tình, nếu như không phải Tô Sảng gật đầu, hắn nhà này chỉ sợ là dời không được.

	Dĩ nhiên , cũng chẳng nói hắn liền thiếu thị ủy đại viện nhà, lấy thực lực của hắn, không nói trong giây phút tới căn biệt thự đi, nhưng là làm hai gian dễ chịu nhà còn là không lớn vấn đề , nhưng người luôn là phải nói lương tâm , hỗ trợ sẽ phải cảm kích.

	Còn nữa, hắn đập kim chuyên gây ra tới sóng gió, cuối cùng sở dĩ có thể tiêu tán thành vô hình, không phải là Tô Sảng ra mặt dọn dẹp đầu đuôi.

	Mặc dù Tô Sảng là vì Tô Nghiên mới ra tay, nhưng hắn cũng không thể nói Tô Sảng chủ quan ý đồ không phải giúp hắn , hắn liền có thể đem chuyện này quên .

	Ngoài ra nói thật, Tô Sảng thái độ đối với hắn, so hắn tưởng tượng ra ánh sáng sau thái độ, phải tốt hơn nhiều, kỳ thực trừ đi lần đầu tiên ở thư phòng giương cung tuốt kiếm, quan hệ của hai người còn rất hài hòa .

	Cũng không biết cái này tính là gì?

	Tô Sảng nhận mệnh sao?

	"Phía trên chính sách xuống , đồng ý ngươi tham chiếu xí nghiệp bên ngoài chính sách ưu đãi, tự lợi nhuận ngày lên hai miễn ba giảm phân nửa, thuế thu nhập dựa theo giảm miễn mười lăm phần trăm trưng thu." Tô Sảng nói.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, Tô Sảng so hắn tưởng tượng còn phải mạnh mẽ một ít, năng lượng lớn hơn một chút, vậy mà thật đem những này chính sách cho lấy được, chỉ bất quá không biết có phải hay không là vận dụng sau lưng Tô Nghiên gia gia lực lượng của bọn họ.

	Mặc dù hai miễn ba giảm phân nửa, thuế thu nhập giảm miễn mười lăm phần trăm thu lấy, ở thời sau đã là nát đường cái chính sách, tùy tiện một cái huyện khu cũng có thể khai ra điều kiện như vậy, nhưng lúc này nghĩ muốn bắt lấy độ khó thật không nhỏ, thậm chí gần như không có khả năng, đây là Phổ Đông chuyên hưởng .

	Ở sau này, nếu như đầu tư bên ngoài nguyện ý đầu tư trong khu vực phía Tây, ở năm năm giảm miễn kỳ về sau, còn có thể lại đạt được kéo dài ba năm giảm phân nửa trưng thu thuế thu nhập.

	Nếu như đầu tư thành lập chính là công nghệ cao tiên tiến tính xí nghiệp, tắc hưởng thụ ba năm giảm miễn, sáu năm giảm phân nửa chính sách ưu đãi, xuất khẩu tính xí nghiệp, chỉ cần xí nghiệp năm xuất khẩu ngạch chiếm xí nghiệp tổng mức tiêu thụ bảy mươi phần trăm trở lên, đều có thể hưởng giảm phân nửa trưng thu xí nghiệp thuế thu nhập ưu đãi.

	Phương Thần trong lòng cúi đầu bàn tính một chút, nếu như Kình Thiên Thông Tín phát triển tốt vậy, những thứ này chính sách ưu đãi có thể vì Kình Thiên Thông Tín tiết kiệm được hơn mấy trăm triệu, thậm chí mấy tỉ thuế thu ưu đãi, liền hướng về phía một điểm này liền đem Huawei cho bỏ rơi.

	Mặc dù kiếp trước, Thẩm Quyến chính phủ cũng không ít cho Huawei chính sách ưu đãi, hơn nữa cho nhiều hơn càng tốt hơn, dù sao Thẩm Quyến là Hoa Hạ cải cách mở ra chốt đầu cầu, đặc khu, Thẩm Quyến có thể từ phía trên tranh thủ được chính sách ưu đãi, đánh chết Tô Sảng cũng không lấy được.

	Thế nhưng gần như đều là năm chín mươi lăm, Huawei phát triển chuyện về sau .

	Ở năm chín mươi lăm trước, Huawei đại khái còn nhập không được Thẩm Quyến chính phủ mắt, càng chưa nói lấy được nâng đỡ.

	"Tô bí thư, cám ơn ngài." Phương Thần nói.

	Tô Sảng khoát tay một cái, lạnh nhạt nói: "Nâng đỡ trong thành phố xí nghiệp phát triển, vì xí nghiệp phát triển bảo giá hộ tống, đây là ta bản chức công tác, không có gì hay tạ , hơn nữa, cái này chính sách có thể lấy xuống, chính ngươi muốn chiếm một nửa công lao."

	Chuyện này bên trên, hắn cũng không cảm thấy mình có thể giành công kiêu ngạo, hắn mặc dù cho thể đổi ủy, ủy ban kế hoạch, thuế vụ tổng cục chào hỏi, nhưng thực ra cũng chỉ là chào hỏi mà thôi, còn không có phát động sau lưng mạng lưới quan hệ.

	"Cái này chính sách có thể lấy xuống, thứ nhất là bởi vì ngươi là Phương Thần, cái thứ hai là ngươi quyên hiến mười triệu, còn có năm ngàn người học trò kế hoạch, kinh động Ngô bí thư, hắn tự mình vì ngươi cho thể đổi ủy chờ ngành tương quan đánh chào hỏi." Nói xong lời này, Tô Sảng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái.

	Ngô bí thư là chân chính phong cương đại lại, từ hắn tới chào hỏi, này phân lượng tự nhiên không giống nhau, hơn nữa Phương Thần bản thân tính đặc thù, cái này chính sách cũng liền xuống , cho nên cùng hắn quan hệ thật không lớn.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, phải biết Ngô bí thư nhưng là trong tỉnh lão một a.

	"Ta chính mình cũng không biết ta bây giờ lại có thể có danh tiếng lớn như vậy , ngoài ra có cơ hội, ta nghĩ ngay mặt cảm tạ hạ Ngô bí thư." Phương Thần lắc đầu một cái, thổn thức nói.

	Tô Sảng nhìn Phương Thần, nói: "Ngươi ở phía trên danh tiếng so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn một ít, chờ 04 cơ hoàn toàn sản nghiệp hóa sau, ta có thể mời Ngô bí thư tới khảo sát một cái."

	Nói thật, ở trên đây hắn đều có chút ghen ghét Phương Thần, chớ nhìn hắn bây giờ cũng coi là một phương đại viên, nhưng là ở phía trên trong mắt, thật đúng là không có Phương Thần tới coi trọng.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lại không nói Phương Thần nắm giữ tài sản, cùng với Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín hai nhà công ty sinh ra ảnh hưởng xã hội, chính là Phương Thần ở Nga mạng lưới quan hệ, liền quyết định Phương Thần ở phía trên trong lòng địa vị, tất nhiên ở trên hắn.

	"Ngài còn biết 04 cơ chuyện a?" Phương Thần kinh dị nói.

	Nếu như nói Kình Thiên Thông Tín quy mô, công chức nhân số, thiếu nợ lợi nhuận cái gì , Tô Sảng biết rất bình thường, nhưng 04 cơ rõ ràng là kỹ thuật bên trên chuyện, đừng nói Tô Sảng một trăm công nghìn việc Lạc Châu người đứng đầu , chính là bọn họ Kình Thiên Thông Tín, trừ một ít trong cao tầng cán bộ, sợ rằng thật không có mấy người có thể biết 04 cơ , càng chưa nói giống như Tô Sảng, biết 04 cơ tích chứa ý nghĩa.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn lại không có hướng Tô Sảng hội báo qua chuyện này, Tô Sảng lại là làm sao biết?

	"Nếu như ngay cả 04 cơ cũng không biết, vậy ta đây cái Lạc Châu người đứng đầu chẳng phải là quá thất bại."

	Thấy Phương Thần bị choáng váng , Tô Sảng khóe miệng hơi phẩy một cái, trong lòng bị Phương Thần ở phía trên trong mắt địa vị nghiền ép, sinh ra tỏa chiết cảm giác nhất thời tiêu tán không ít.

	Hắn chẳng những biết 04 cơ, hơn nữa Phương Thần cùng Ô Giang Tinh giao thủ chuyện, hắn cũng biết rõ ràng, tiến hành xâm nhập hiểu, làm bên trong tỉnh hiểu rõ tồn tại, hắn muốn biết cái gì, có rất ít có thể lừa gạt được hắn .

	"Ô Giang Tinh bên kia, ta đã gõ qua hắn , 04 cơ chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không ở khiến cái gì chêm chân ." Tô Sảng lạnh nhạt nói.

	Hắn thấy Kình Thiên Thông Tín là hắn khu vực quản lý xí nghiệp, hơn nữa còn là hắn trọng điểm nâng đỡ đối tượng, thậm chí nói sau này Lạc Châu như thế nào phát triển, hắn có một bộ phận hi vọng đã gửi gắm vào Kình Thiên Thông Tín trên người, mà 04 cơ tắc liên quan đến tương lai Kình Thiên Thông Tín phát triển, như vậy Ô Giang Tinh ở nơi này chuyện cùng Phương Thần đối kháng, đó chính là cùng hắn đối kháng.

	Hơn nữa hắn tìm người hỏi qua rồi, nếu như 04 cơ phát triển tốt vậy, đây chính là có thể mang đến mấy tỉ, thậm chí hơn chục tỷ mức tiêu thụ trọng yếu kỹ thuật, cũng càng là Kình Thiên Thông Tín có thể hay không trở thành trong nước nhất lưu thông tin thiết bị xí nghiệp chỗ mấu chốt, hay là đáng giá hắn ra tay .

	Còn nữa nói , hắn cái gọi là ra tay, cũng chính là để cho Tiêu thư ký cho Ô Giang Tinh gọi điện thoại, mà không phải hắn tự mình, Ô Giang Tinh ở hắn cái này, còn không có lớn như vậy mặt mũi, không đáng giá hắn làm như vậy.

	Mặc dù Tô Sảng nét mặt rất bình thản, nhưng là Phương Thần lại cảm thấy một cổ khí phách đập vào mặt, trong lòng càng là không khỏi thay Ô Giang Tinh mặc niệm ba giây đồng hồ, bị Tô Sảng gõ, Ô Giang Tinh trong lòng nhất định rất mộng, rất khủng hoảng.

	Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, Ô Giang Tinh nhận được Tô Sảng bên này điện thoại lúc, đã bất đắc dĩ, lại lòng chua xót, thậm chí thấp thỏm lo sợ bộ dáng.

	Cái này hoàn toàn là người lớn khi dễ trẻ con tử sao.

	"Được rồi chuyện này đừng nói , không thể không nói, ngươi ở Kình Thiên quỹ xóa nghèo giúp học chuyện bên trên làm rất tốt, kia năm ngàn học trò chuyện càng tốt hơn, bằng không Ngô bí thư cũng không sẽ thay ngươi gọi điện thoại, cái này chính sách càng sẽ không như thế mau xuống đây."

	"Hàng năm hơn chục triệu tiền quyên góp, cái này ở trong tỉnh chẳng những là khai thiên lập địa đầu một lần, thậm chí ở cả nước cũng là đầu một lần, trước trong nước coi như là có số lượng lớn tiền quyên góp, nhưng cũng là HongKong-Macao-Đài Loan những đồng bào , cùng trong nước người không có quan hệ gì, hơn nữa cái này rất phù hợp thân phận của ngươi địa vị." Tô Sảng trầm giọng nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, phù hợp thân phận địa vị của hắn?

	Hoa Hạ nhà giàu nhất địa vị sao?

	Nhìn Phương Thần nghi ngờ bộ dáng, Tô Sảng khe khẽ gật đầu.

	Phương Thần tài sản đối với người khác mà nói là một mê, nhưng là ở phía trên, thậm chí ở hắn tầng thứ này trong mắt người, đơn giản không sót chút nào, Phương Thần kia phần báo cáo điều tra viết rõ ràng.

	Làm cả nước nhất người có tiền, Phương Thần ở tiền quyên góp cùng sự nghiệp từ thiện dĩ nhiên là phải làm ra cái biểu suất.

	Nghe Tô Sảng nói như vậy, Phương Thần có chút đỏ mặt, nói thật, lần này tiền quyên góp không nói là bắt chó đi cày đi, nhưng cũng không khác mấy là ý tứ như vậy, thậm chí còn có chút tiêu tiền bảo đảm bình an ý tứ.

	Ở trong mắt của hắn, mười triệu cùng thanh danh của hắn so với, hiển nhiên là thanh danh của hắn quan trọng hơn một ít, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, có thể thu được Tô Sảng như vậy khen ngợi, thậm chí có thể đưa đến Ngô bí thư ra tay giúp hắn.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng .

	Ở tiền quyên góp phương diện, ở trước hắn, trong nước náo động nhất chuyện, chính là Lý Tiểu Hoa ở năm ngoái, hướng Asian Games tiền quyên góp một triệu chuyện .

	Vị này Lý Tiểu Hoa ở thời sau, nhưng cũng là thanh danh vang dội nhân vật, ở Nhật Bản rửa chén bát lúc, bắt được Chương Quang 101 ở Nhật Bản quyền đại lý, kiếm đến chân chính ý nghĩa món tiền đầu tiên.

	92 năm công ty Ferrari tới Hoa Hạ biểu diễn Ferrari xe thể thao, vốn là chẳng qua là làm biểu diễn, cũng không cho là có người Hoa có thể mua được, chuẩn bị biểu diễn xong kéo trở về , kết quả Lý Tiểu Hoa không nói hai lời, trực tiếp mua.

	Công ty Ferrari đặc biệt ở thiên đàn vì đó cử hành đóng xe nghi thức, hơn nữa xứng bảng số xe là kinh A00001.

	Hơn nữa kể từ Yến Kinh Asian Games tiền quyên góp bắt đầu, Lý Tiểu Hoa vẫn tại trong nước tiến hành đại lượng tiền quyên góp, hàng năm quyên ra lạc quyên có hàng triệu nhiều.

	Cũng vì vậy, này được trao tặng "Cả nước trăm tên xí nghiệp ưu tú nhà" "Hoa Hạ mười tốt ưu tú doanh nghiệp tư nhân nhà", "Hội Chữ thập đỏ danh dự hội trưởng", "Thập đại xóa đói giảm nghèo trạng nguyên" vân vân vinh dự danh xưng.

	Clinton gọi là nước Mỹ thanh niên học tập tấm gương, hơn nữa ở trên trời, còn có một viên bị Tử Kim Sơn đài thiên văn đề giao, quốc tế thừa nhận Lý Tiểu Hoa tinh.

	Mà Phương Thần bây giờ góp mười triệu, hơn nữa còn là hàng năm mười triệu, tựa hồ đích xác là nếu so với Lý Tiểu Hoa lợi hại như vậy một chút điểm .
Kết chương.