Chương 2420: Quỷ thủ
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bóng dáng khắc ở mặt này trên gương thời điểm, đột nhiên nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong gương cảnh tượng đột nhiên biến đổi, Lý Thất Dạ trên gương bóng dáng thoáng cái biến mất, vừa đón lấy Lý Thất Dạ cả người đều biến mất.
 
 	Mọi người xem xét thời điểm, chỉ thấy trong gương xuất hiện một chỗ, chỗ đó mây đen che trời, Lý Thất Dạ tựa hồ thoáng cái bị truyền tống đến một chỗ như vậy, phía sau hắn chính là ngập trời mây đen, tựa như có một cái khủng bố không gì sánh được quái vật trốn ở mây đen bên trong đồng dạng.
 
 	"Quỷ thủ ——" chứng kiến cái này trong gương địa phương, có một vị đạo thống lão tổ sắc mặt đại biến, hoảng sợ, hét lên một tiếng.
 
 	Lúc này ở trước gương biến mất Lý Thất Dạ tựu đứng ở quỷ thủ, cả người hắn lại bị mặt này tấm gương thoáng cái chuyển giao đến quỷ thủ một chỗ như vậy.
 
 	Nhưng mà, đứng tại một chỗ như vậy, Lý Thất Dạ vẫn không có kinh hoảng, rất bình tĩnh đứng ở nơi đó, mười phần tự tại nhìn trước mắt mây đen áp thiên quỷ thủ.
 
 	"Cái gì là quỷ thủ?" Có tuổi trẻ người cũng không hiểu rõ quỷ thủ, thấy mình lão tổ hoảng sợ thất sắc, không khỏi giật mình.
 
 	"Đó là Kim Tiễn Lạc Địa một cái mười phần khủng bố địa phương, nghe nói năm đó Kiếm Thánh đã tới Kim Tiễn Lạc Địa, hắn từng tại Kim Tiễn Lạc Địa gọi địa chủ, gọi ra một cái khủng bố quỷ thủ, hủy thiên diệt địa, đem mảnh đất kia phương hóa thành một mảnh tử địa, Kiếm Thánh đều bị vây khốn rồi. . ."
 
 	". . . Về sau Kiếm Thánh đại sát bát phương, cuối cùng từ quỷ thủ giết đi ra, cũng chém quỷ thủ, nhưng đồn đãi nói, quỷ thủ vẫn không có chết hết, y nguyên có phần còn lại của chân tay đã bị cụt rơi vào quỷ thủ, cho nên bất luận kẻ nào một khi bước vào quỷ thủ, sẽ tử vong." Vị này đạo thống lão tổ nhìn xem trong gương cái chỗ này, không khỏi nói chuyện chi biến sắc.
 
 	"Khủng bố như vậy ——" nghe được lão tổ mà nói, không biết bao nhiêu năm nhẹ đồng lứa tu sĩ đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Kiếm Thánh là mười phần vô địch thủy tổ, kiếm đạo vạn thế vô địch, liền Kiếm Thánh như vậy tồn tại đều đã từng bị nhốt tại quỷ thủ, cái này có thể nghĩ như vậy địa phương là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Ở này vị lão tổ vừa mới nói xong phía dưới, nghe được "Vèo" một tiếng, tất cả mọi người đều còn chưa có lấy lại tinh thần đến, theo trong gương tất cả mọi người có thể chứng kiến, đứng tại quỷ thủ Lý Thất Dạ đột nhiên bị vô số xúc tu thoáng cái trói lại, ở này trong một chớp mắt, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Lý Thất Dạ vậy mà thoáng cái cả người bị xúc thủ kéo vào mây đen bên trong, toàn bộ biến mất không thấy.
 
 	"Quỷ thủ ——" chứng kiến xúc tu trói lại Lý Thất Dạ, thoáng cái đem hắn kéo vào mây đen bên trong, trong nháy mắt biến mất, có người sợ đến nhảy dựng lên, hét lên một tiếng.
 
 	"Lý Thất Dạ chết chắc rồi." Gặp Lý Thất Dạ biến mất tại mây đen bên trong, tất cả mọi người đều thất kinh , mặc kệ ai cũng không nghĩ tới Mộc Thiếu Thần thủ đoạn như thế nghịch thiên.
 
 	"Hắc , trước mắt, ngoại trừ ta, ai còn có thể theo quỷ thủ còn sống đi ra." Mộc Thiếu Thần lãnh ngạo vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Mộc Thiếu Thần mà nói, lập tức nhường không ít người hút một hơi hơi lạnh, chẳng lẽ nói, Mộc Thiếu Thần thật là tiến vào qua quỷ thủ? Có thể theo quỷ thủ còn sống đi ra, cái này không khỏi quá cường đại a.
 
 	Nghĩ vậy một điểm, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó rùng mình, đặc biệt một ít cũng không có đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này đạo thống lão tổ, trong lòng càng là vì đó hoảng sợ, Mộc Thiếu Thần so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.
 
 	"Ta còn tưởng rằng họ Lý mạnh cỡ bao nhiêu, không chịu nổi một kích." Mộc Thiếu Thần nhìn xem trong kính quỷ thủ chi địa bình tĩnh không gì sánh được, cho rằng Lý Thất Dạ đã chết tại quỷ thủ, chẳng thèm ngó tới, lãnh ngạo nói: "Đối địch với ta, chỉ còn đường chết."
 
 	"Thiếu chủ vô địch, chính là một cái họ Lý giun dế được coi là cái gì, thiếu chủ muốn diệt hắn, vậy cũng cùng giết chết một con kiến không có gì phân biệt." Lúc này lập tức có đạo thống cường giả đại lực đập Mộc Thiếu Thần mã thí tâng bốc.
 
 	"Đúng đấy, họ Lý đơn giản là thằng nhãi thành danh mà thôi, cái kia ánh sáng đom đóm, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, họ Lý ở thiếu chủ trước mặt, tựu căn bản không đáng giá được nhắc tới." Không ít người nhao nhao mở miệng, hướng Mộc Thiếu Thần vuốt mông ngựa.
 
 	Hơn nữa những này vuốt mông ngựa người không ít là thành danh thế hệ , ngay trước mặt mọi người tại đập Mộc Thiếu Thần trước mặt vuốt mông ngựa, cũng một chút cũng không xấu hổ.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà thoáng cái bị trật khớp đến quỷ thủ, Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân cũng sắc mặt ngưng trọng, các nàng cũng minh bạch Mộc Thiếu Thần mặt này tấm gương là mười phần bảo vật tuyệt thế, chỉ sợ là xuất từ ở thủy tổ chi thủ, nó có thể thoáng cái đem Lý Thất Dạ trật khớp đến quỷ thủ, tựu ý nghĩa có thể đem những người khác trật khớp đến những thứ khác hung hiểm địa phương.
 
 	"Không khỏi đắc ý được quá sớm a." Chứng kiến mọi người nhao nhao đập Mộc Thiếu Thần mã thí tâng bốc, Mộc Thiếu Thần không ai bì nổi, ở bên Võ Băng Ngưng cười lạnh một tiếng.
 
 	Võ Băng Ngưng cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường những cái kia đập Mộc Thiếu Thần mã thí tâng bốc người là két một tiếng dừng lại.
 
 	"Chỉ sợ ngươi là theo nhầm người." Mộc Thiếu Thần cười ngạo nghễ, nói ra: "Họ Lý tiến nhập quỷ thủ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hiện tại ngươi quay đầu còn kịp, nếu không, chớ trách ta không niệm tình nghĩa!"
 
 	"Đừng hướng tự mình trên mặt thiếp vàng." Võ Băng Ngưng chỉ là lạnh lùng liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, nói ra: "Ta cùng ngươi có gì tình nghĩa, tự mình đa tình."
 
 	Bị Võ Băng Ngưng lời này một sặc, lập tức nhường Mộc Thiếu Thần sắc mặt đỏ lên, mười phần không vui.
 
 	"Thần ca, mà lại nhường ta thay ngươi giáo huấn một chút một chút cái này không biết trời cao đất rộng tiện nhân." Lúc này Vân Độ công chúa hướng Mộc Thiếu Thần nịnh nọt ton hót, cười duyên một tiếng nói ra.
 
 	"Tốt, tựu dùng ta truyền cho ngươi kỳ thuật, phá nàng Võ Tổ chi thuật." Mộc Thiếu Thần lãnh ngạo cười cười, cao ngạo nói: "Nhường nàng biết rõ ta tuyệt thế thiên phú, nhường nàng minh bạch cùng ai mới là nhất lựa chọn chính xác."
 
 	"Thần ca yên tâm, ta nhất định sẽ dùng ngươi kỳ thuật đánh bại nàng đấy." Vân Độ công chúa mị vũ cười cười, kiều mị tận xương, khiến người toàn thân mềm mại.
 
 	Lúc này Vân Độ công chúa đi ra, cũng là khí thế khinh người, hướng Võ Băng Ngưng một ngón tay, cười lạnh nói: "Họ võ đấy, Thần ca cho ngươi danh phận, chính ngươi làm thấp, nhất định muốn theo người khác. Hôm nay ta tựu thay Thần ca ra cái này miệng ác khí, hôm nay ta tựu dùng Thần ca truyền của ta kỳ thuật phá ngươi Võ Tổ chi thuật, ta hôm nay chính là muốn đánh bại ngươi, cho ngươi hối hận không kịp."
 
 	"Phá ta Võ Tổ chi thuật." Nghe được lời như vậy, Võ Băng Ngưng hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Vân Độ công chúa.
 
 	"Không sai, ta chính là muốn dùng Thần ca dạy ta kỳ thuật, phá ngươi' Điện Nghê Hạ Sơn', ngươi có dám hay không chiến?" Vân Độ công chúa tin tưởng mười phần, lãnh ngạo nói.
 
 	"Thiệt hay giả?" Nghe được Vân Độ công chúa nói như vậy, không ít người đều sớm chấn động.
 
 	Đặc biệt là một ít đạo thống lão tổ, trong nội tâm càng là vì đó rùng mình, Điện Nghê Hạ Sơn, đây chính là Võ Băng Ngưng sở tu luyện Võ Tổ mười hai thức một trong, cũng là Võ Băng Ngưng ba thức nối liền nhắc đến thức.
 
 	Điện Nghê Hạ Sơn, uy lực cực kỳ cường đại, nhất thức ra, phải bị mất mạng. Lúc đó Võ Băng Ngưng đã từng dựa vào ba thức nối liền đánh bại Ma Đao thái tử ba người bọn họ liên thủ.
 
 	Hiện tại Vân Độ công chúa cũng dám nói muốn phá "Điện Nghê Hạ Sơn", cái này khiến người nghe xong đều không thể tin được.
 
 	"Không thể nào đâu, Võ Tổ mười hai thức, này là Võ Tổ nhất vô địch công pháp." Có lão tổ cũng không tin.
 
 	Bởi vì tại Vạn Thống giới, tất cả mọi người đều biết rõ, Võ Tổ mười hai thức, này là Chu Tương võ đình mạnh nhất nhất vô địch công pháp, tuy nhiên Chu Tương võ đình đã thiếu thốn đại bộ phận, mọi người y nguyên cho rằng Võ Tổ mười hai thức là cường đại vô địch.
 
 	Hiện tại Vân Độ công chúa một cái vãn bối muốn phá Võ Tổ sáng chế xuống vô địch chi thuật, cái này làm cho người ta không cách nào tin nổi, huống chi, mọi người đều biết, Vân Độ công chúa thực lực không bằng Võ Băng Ngưng, theo đạo hạnh mà nói, Vân Độ công chúa tuyệt đối không phải đối thủ của Võ Băng Ngưng, hiện tại nàng muốn phá Võ Băng Ngưng "Điện Nghê Hạ Sơn", cái này tại rất nhiều người trong mắt xem ra là chuyện không thể nào.
 
 	"Thế gian, không có ta Mộc Thiếu Thần phá không được công pháp." Ngay tại rất nhiều người không tin thời điểm, Mộc Thiếu Thần cười ngạo nghễ, lãnh ngạo nói: "Hôm nay không cần ta ra tay, liền có thể phá ngươi' Điện Nghê Hạ Sơn' ."
 
 	Nghe được Mộc Thiếu Thần mà nói, người ở chỗ này cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, tất cả mọi người đồng thời nghĩ đến, Mộc Thiếu Thần thiên phú đích thật là trên thế gian không người có thể so, bởi vì mọi người đều biết, rất nhiều thứ hắn nhìn lên một cái, liền có thể tìm hiểu, chẳng lẽ hắn thật là có phá giải "Điện Nghê Hạ Sơn" chi thuật.
 
 	"Có dám hay không ra tay." Lúc này Vân Độ công chúa khí thế khinh người, một bộ hùng hổ dọa người dáng dấp, đã không đem Võ Băng Ngưng để ở trong mắt rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đều muốn nhìn một chút trước mắt một màn này kỳ tích.
 
 	"Chẳng lẽ Mộc Thiếu Thần thật có thể sáng chế như vậy một cái kỳ tích hay sao?" Có người cũng không phải rất tin tưởng, thì thào nói.
 
 	"Chỉ sợ là." Có một vị lão tổ thấp giọng nói: "Đồn đãi nói, Mộc Thiếu Thần thiên phú quá là đáng sợ, không muốn nói là đương thời, chỉ sợ vạn cổ đều ít có người có thể sánh vai người, thậm chí có người nói, hắn so thập đại sáng chói chỉ là chênh lệch một chút như vậy mà thôi. Nếu như đây là thật đấy, làm không tốt nó thật có thể phá Võ Tổ mười hai thức."
 
 	"Tốt, ta ngược lại muốn thử xem." Võ Băng Ngưng hai mắt ngưng tụ, lập tức cũng khơi dậy trong nội tâm lòng háo thắng, lạnh giọng nói: "Ta cũng muốn nhìn một cái ngươi kỳ thuật đến tột cùng là có gì tài ba."
 
 	"Hắc, ngươi nhìn sẽ biết, đánh bại ngươi, dư xài." Vân Độ công chúa cao ngạo được như một cái khổng tước, căn bản liền không đem Võ Băng Ngưng để ở trong mắt.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Võ Băng Ngưng chiến thương ra tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không dám khinh thường.
 
 	Mặc dù nói, Võ Băng Ngưng đạo hạnh là xa trên Vân Độ công chúa, nhưng Vân Độ công chúa như thế tự tin, nàng lại càng không dám coi thường.
 
 	Tuy nhiên nàng là nhìn Mộc Thiếu Thần không vừa mắt, đối địch với Mộc Thiếu Thần, nhưng, không phải không thừa nhận, Mộc Thiếu Thần thiên phú đích thật là hết sức kinh người, bằng không mà nói, cũng không có khả năng đạt được bọn hắn Chu Tương võ đình Long Tượng võ thần như thế coi trọng.
 
 	Đúng là bởi vì Mộc Thiếu Thần rất nhiều công pháp liếc mắt nhìn liền có thể tìm hiểu, cho nên Long Tượng võ thần muốn mượn Mộc Thiếu Thần chi thủ, một lần nữa tìm về bọn hắn Chu Tương võ đình thất truyền Võ Tổ mười hai thức.
 
 	Có thể nói, Mộc Thiếu Thần đối với Võ Tổ mười hai thức đã rất hiểu được, cũng đúng là như thế, Võ Băng Ngưng mới càng thêm cẩn thận.
 
 	"Ra tay đi, hôm nay ta phải đánh bại ngươi." Vân Độ công chúa ngạo mạn nói, lúc nói lời này, cũng là ra một cái oán khí dáng dấp.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, Võ Băng Ngưng trong tay chiến thương phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hào quang, mỗi một sợi hào quang y hệt tia chớp.
Kết chương.