Chương 54: Trợ trận
 
 	Tô Hiểu ở 20 khu phân bộ xuống xe, trên người mặc Linh Đội đặc hữu trang phục chiến đấu, thân kia màu trắng áo gió.
 
 	Linh Đội ở đi làm chiến đấu nhiệm vụ lúc, nhất định phải mặc thân này trang phục chiến đấu.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Cùng tài xế nói tạ sau, Tô Hiểu xuống xe tiến vào 20 khu phân bộ.
 
 	"Byakuya hạng nhất, Marude cấp Đặc biệt ở mười hai lâu mở hội nghị tác chiến, mời đi theo ta."
 
 	Một tên Thanh tra cấp 3 đã ở cửa chờ đợi.
 
 	Đi tới cửa phòng họp, Tô Hiểu nghe được Marude Itsuki cái kia độc nhất tiếng gầm gừ.
 
 	"Đùa gì thế, trang bị còn không điều đến? Phía trên xảy ra chuyện gì."
 
 	"Xin lỗi, ta vậy thì đi thúc giục."
 
 	"Marude cấp Đặc biệt, này tình báo mới nhất, Aogiri Tree đã ở 11 khu tập kết, có chủ động khai chiến xu thế."
 
 	Trong phòng họp ầm ĩ khắp chốn, nơi này đã thành 'Special Countermeasures Unit' lâm thời trung tâm chỉ huy.
 
 	Tô Hiểu đi vào phòng họp, hắn thân kia Linh Đội trang phục chiến đấu đặc biệt dễ thấy.
 
 	"Đây là Linh Đội?"
 
 	"Linh Đội cũng tham gia lần hành động này sao, ta đột nhiên không thế nào căng thẳng rồi."
 
 	Nhỏ giọng nghị luận truyền đến, Tô Hiểu đi tới Marude Itsuki trước mặt.
 
 	Marude Itsuki dáng dấp có chút lôi thôi, tóc ngổn ngang, trong mắt còn có tơ máu.
 
 	"Đến rồi, đây là 11 khu nhất tình huống mới, ngươi nhìn một chút, hai giờ sau chúng ta sẽ xuất động."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, tiến công thời gian có chút vội vàng.
 
 	"Như thế gấp?"
 
 	"Hết cách rồi, 11 khu những tên khốn kiếp kia, lại có chủ động tiến công xu thế, hiện tại 11 khu phụ cận 9 khu, 10 khu, 12 khu, thời khắc khả năng bị công kích, chúng ta không thể ngồi yên không để ý đến."
 
 	Marude Itsuki phẫn hận một nện bàn hội nghị, chửi nhỏ một tiếng.
 
 	Hiện tại 'Special Countermeasures Unit' còn không chuẩn bị thỏa đáng, như vậy vội vàng điều động, có thể sẽ xảy ra vấn đề.
 
 	Cái này cũng là vì sao Tô Hiểu sẽ bị điều đến 'Đặc biệt đối sách phẫn', đương nhiên, trong đó cũng có Marude Itsuki cùng Shinohara Yukinori nguyên nhân.
 
 	Hai người dù sao cũng là Thanh tra cấp Đặc biệt, liên hợp lại sau, CCG thượng tầng không thể lơ là hai người đề nghị.
 
 	'Special Countermeasures Unit' Thanh tra cấp Đặc biệt có ba vị, phân biệt là, Shinohara Yukinori, Marude Itsuki, Kuroiwa Iwao.
 
 	Marude Itsuki phụ trách chiến địa chỉ huy, Shinohara Yukinori cùng Kuroiwa Iwao phụ trách chiến trường mang đội, hai người là thực chiến phái.
 
 	Kuroiwa Iwao là một vị kinh nghiệm chiến đấu phong phú lão luyện Thanh tra, từng thảo phạt 'Owl' hai lần, hơn nữa toàn thân trở ra, có thể thấy được thực lực đó.
 
 	Cùng Shinohara Yukinori tương đồng, Kuroiwa Iwao cũng là 'Arata' người sử dụng.
 
 	"Hiểu rõ, bất quá ta có loại cảm giác kỳ quái."
 
 	Tô Hiểu thả xuống văn kiện trong tay, thấp giọng cùng Marude Itsuki vài câu.
 
 	Marude Itsuki nghe xong Tô Hiểu lời nói sau, sắc mặt có chút biến hóa.
 
 	"Này ~, cũng không phải là không có loại khả năng kia, không thể không phòng, ta sẽ chú ý, CCG tổng bộ có loại kia nhân tài, ta lâm thời điều một ít.
 
 	Quả nhiên, tìm ngươi đến không sai, ở lúc chiến đấu xin nhờ, ta nghĩ tận lực tránh khỏi Thanh tra tử thương."
 
 	Marude Itsuki thay đổi bình thường lưu manh vô lại dáng dấp, thần sắc nghiêm túc rời đi phòng họp.
 
 	Tô Hiểu tìm không chỗ ngồi, toàn thân thả lỏng ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái.
 
 	"Byakuya, ngươi đến rồi."
 
 	Thanh âm quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn tới, là Shinohara Yukinori.
 
 	"Shinohara cấp Đặc biệt, đại khái còn bao lâu xuất phát, kết thúc lần hành động này sau, ta phải về 24 khu phân bộ tiếp tục thăm dò 24 khu lòng đất."
 
 	Tô Hiểu hào không căng thẳng dáng dấp, để Shinohara Yukinori cười khổ một tiếng.
 
 	Cùng Tô Hiểu so với, chu vi những Thanh tra kia đều là đầy mặt sầu dung.
 
 	"Một giờ sau ba mươi phút xuất phát, hiện tại đã bắt đầu tập kết đội ngũ, 24 khu tình huống thế nào?"
 
 	Shinohara Yukinori ngồi xuống, thân mặc màu đen trang phục chiến đấu.
 
 	"24 khu ngoại vi vẫn tính an toàn, nội bộ Ghoul số lượng không ít, ta cũng hoài nghi ở 24 khu nơi trung tâm nhất, có Ghoul rất đại điểm tụ tập."
 
 	Hai người nói chuyện phiếm, giết thời gian.
 
 	Cũng không lâu lắm, Marude Itsuki bước chân vội vàng trở lại bên trong phòng họp.
 
 	"Shinohara, cư dân sơ tán như thế nào."
 
 	Shinohara Yukinori đứng lên.
 
 	"Tuy rằng thời gian vội vàng, bất quá ở cảnh sát dưới sự phối hợp hoàn thành rồi, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	Marude Itsuki hít một hơi thật sâu, cầm lấy một bên ống nói, nhìn ở đây Thanh tra.
 
 	"Muốn lên, chúng tiểu nhân!"
 
 	"Phải!"
 
 	Hết thảy Thanh tra dồn dập đứng dậy, nhanh bước đi ra ngoài.
 
 	Ở CCG phân bộ cửa chính vị trí, đã có một dãy lớn xe cộ chờ đợi, lần này CCG phát động rồi trên ngàn người, đoàn xe có thể nói là mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Tô Hiểu tìm một chiếc xe vận tải, vừa định lên xe, liền bị xa xa Marude Itsuki gọi lại.
 
 	"Byakuya, cùng ta đến xe chỉ huy, có chuyện ta muốn thương lượng với ngươi dưới."
 
 	Tô Hiểu đi tới đoàn xe phía trước nhất, nơi này tụ tập rất nhiều người, rất ầm ĩ.
 
 	Nơi này có Tokyo mỗi cái bộ môn lãnh đạo, cùng với nhóm lớn phóng viên đài truyền hình, Marude Itsuki tùy tiện ứng phó những người này vài câu sau, tiến vào xe chỉ huy.
 
 	"Marude tiên sinh, xin để lộ một hồi tình huống lần này phải chăng lạc quan."
 
 	"Đúng đấy, xin cho các thị dân truyền đạt một ít tin tức."
 
 	Các ký giả cầm 'Trường thương đoản pháo' ùa lên, lại bị CCG công nhân viên ngăn cản.
 
 	Ở nhóm lớn phóng viên bên trong, một tên vóc người kiều tiểu, dáng dấp thanh tú nữ phóng viên, bởi vì thể lực không tốt nguyên nhân, bị đoàn người đông đúc ở ngoài.
 
 	Nữ phóng viên sắc mặt nôn nóng, loại này nặng cân tin tức, nàng ít nhất phải vỗ tới Marude Itsuki ảnh chụp, có thể hiện tại nàng liền Marude Itsuki hình dạng đều không thấy rõ, chớ nói chi là chụp ảnh.
 
 	Nữ phóng viên mắt mang nước mắt, nàng cảm giác công tác của chính mình muốn ném.
 
 	Nhưng vào lúc này, nữ phóng viên phát hiện một vị ăn mặc đặc thù Thanh tra, cái khác Thanh tra đều là màu đen trang phục chiến đấu, có thể nàng nhìn thấy vị này lại ăn mặc màu trắng áo gió.
 
 	Phóng viên nhạy cảm trực giác nói cho nàng, người đàn ông này tuyệt đối không phổ thông, có phỏng vấn giá trị.
 
 	"Vị tiên sinh này xin. . . ."
 
 	Nữ phóng viên nhanh bước chạy hướng Tô Hiểu, có thể bước chân có chút vội vàng, đến rồi cái bàn chân trái trộn chân phải.
 
 	Nữ phóng viên thân thể nhào tới trước, trong tay ống nói dường như hóa thành lợi kiếm, thành trước đâm tư thế.
 
 	Nhìn nhào tới trước mặt nữ phóng viên, Tô Hiểu khóe mắt co rúm, theo bản năng tránh về phía sau.
 
 	Đối phương thực sự quá 'Nhiệt tình', đây là muốn đem Microphone cắm đến trong miệng hắn, lại tiến hành phỏng vấn à.
 
 	Tokyo đài truyền hình phỏng vấn, thật mẹ nó đặc biệt.
 
 	Làm nữ phóng viên sau khi đứng dậy, Tô Hiểu đã tiến vào xe chỉ huy, lưu lại nước mắt mông lung nữ phóng viên ——
 
 	20 khu, An Đông khu phòng cà phê, lại tên Cổ đổng phòng cà phê.
 
 	"Muốn lẻn vào 11 khu cứu ra Kaneki, tuyệt không phải chuyện dễ dàng, CCG hướng đi, cùng với Aogiri Tree nhân viên, đều cần cân nhắc.
 
 	Căn cứ tin tức đưa tin, CCG điều động hơn một nghìn người, bởi vậy có thể thấy được, CCG lần này muốn cùng Aogiri Tree chính diện khai chiến.
 
 	Liền coi như chúng ta đi cứu Kaneki, bị diệt sạch độ khả thi rất lớn."
 
 	Điếm trưởng nói xong, nhìn Touka, Hinami, Nishio Nishiki chờ ba người, hắn lời nói này là nói cho ba người nghe.
 
 	Điếm trưởng không muốn để cho ba người này đi cứu Kaneki, hắn cùng Yomo Renji đám người đã có cứu viện kế hoạch.
 
 	Ba người này là Anteiku bảo vệ đối tượng, điếm trưởng không muốn để cho bọn họ bị thương tổn.
 
 	"Này, lão đầu, ngươi đang nói cái gì, lẽ nào ngươi nghĩ đối với hắn thấy chết mà không cứu sao."
 
 	Nishio Nishiki thực lực không mạnh, cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, Kaneki Ken từng giúp hắn cứu ra thân vì nhân loại bạn gái, hiện tại Kaneki Ken có khó, Nishio Nishiki sẽ không ngồi yên không để ý đến.
 
 	"Ta muốn đi cứu hắn."
 
 	Touka mở miệng.
 
 	"Ta, ta cũng đi."
 
 	Hinami sợ hãi âm thanh truyền đến.
 
 	Điếm trưởng trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	"Ta đã lĩnh hội mọi người tâm ý, ta kỳ thực đã trù bị tốt cứu ra Kaneki kế hoạch, chỉ là sợ ba người các ngươi gặp phải nguy hiểm.
 
 	Nếu như muốn cứu ra Kaneki lời nói, vậy sẽ phải đánh bạc tính mạng."
 
 	Nghe được điếm trưởng lời nói, ba người lộ ra nét mừng.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, một vị màu tím soái ca đi vào, là Tsukiyama gặp.
 
 	"Cái tên nhà ngươi."
 
 	Nishio Nishiki thân thể cung khúc, làm ra chiến đấu tư thế, Tsukiyama gặp từng đã nắm bạn gái của hắn.
 
 	Một bên Touka cũng cảnh giác lên.
 
 	Tsukiyama gặp giơ lên cao cánh tay, lộ ra đau lòng biểu tình.
 
 	"Thật là khiến người ta tan nát cõi lòng, ta cái kia duy nhất bạn bè Kaneki lại bị bắt đi, ta làm sao có thể mặc kệ.
 
 	Hơn nữa ~, ta có cái tình báo muốn chia sẻ cho chư vị ở đây, lần này CCG điều động nhân viên bên trong, lâm thời thêm vào tên của một người, chúng ta Ghoul bình thường gọi hắn là, Hắc Sắc Tử Thần!"
 
 	Nghe được Hắc Sắc Tử Thần danh xưng này, ở đây Ghoul dồn dập biến sắc, bao quát điếm trưởng ở bên trong.
Kết chương.