Chương 02: Tà ma

	An tĩnh trong tàng thư thất, chỉ có bút lông ma sát mặt bàn sinh ra nhỏ bé tiếng vang.

	Lau nước đọng giẻ lau dần dần bị đánh ẩm ướt thẩm thấu.

	Trần Mộc đắm chìm luyện chữ, làm không biết mệt.

	Hắn chưa hề tại một việc bên trên như thế chuyên chú qua.

	Kiếp trước hắn không phải là không có qua luyện chữ suy nghĩ.

	Có thể mua tự thiếp, viết hai hàng, liền không nhịn được quay đầu đến xem điện thoại. Kiên trì hai ngày, cuối cùng cũng không sáng tỏ.

	Trong sinh hoạt cũng giống như thế.

	Có đôi khi tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy mình tầm thường muốn cải biến, có thể chuyển đường lại lần nữa trầm luân.

	Loại kia một hồi tỉnh táo một hồi mơ màng cảm giác, tựa như "Quỷ ép giường", một trận tỉnh bất quá không đến ác mộng.

	Nhưng một thế này, đối mặt càng thêm buồn tẻ khó học bút lông chữ , vẫn là tại một ngày trước hoàn toàn xa lạ một loại kiểu chữ.

	Trần Mộc lại bạo phát ra trước đó chưa từng có nhiệt tình.

	Loại kia viết một chữ liền biết kế tiếp chữ làm như thế nào cải tiến cảm giác, để hắn muốn ngừng mà không được, lại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

	Hai giờ chiều tả hữu, Trần Mộc bụng một trận ục ục gọi.

	Cảm giác đói bụng đem hắn từ đắm chìm ở trong tỉnh lại.

	Trên mặt bàn nước viết chữ thể ngay tại chậm rãi biến khô.

	Màu xám vách tường lần nữa hiện lên ở trước mắt.

	Viết: 8056  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Trần Mộc cẩn thận hưởng thụ lấy kia cỗ vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

	Bất kể là ai để hắn lại tới đây, hắn đều đối với lần này vô cùng cảm kích.

	. . .

	Cơm trưa là Thành Minh tiểu đạo đồng đưa tới.

	Ba cái thô lương đồ ăn bánh, một khay nước nấu Lục Diệp đồ ăn, tăng thêm một bát cháo loãng.

	Trần Mộc ăn như hổ đói, tại Thành Minh ánh mắt kinh ngạc bên trong, gió cuốn mây tan giống như ăn sạch sẽ ngăn nắp.

	Đuổi đi Thành Minh, Trần Mộc tiếp tục vùi đầu luyện chữ.

	Tẩy trong bút nước thay đổi một chậu lại một chậu.

	Giẻ lau vắt khô lại thấm ướt.

	Thẳng đến tia sáng u ám, Trần Mộc ánh mắt mơ hồ, Trần Mộc mới dừng lại luyện tập, hai tay không ngừng nện gõ đau nhức lưng eo.

	Viết: 8673  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Màu xám trên vách tường, viết kỹ năng lần nữa biên độ lớn tăng lên.

	"Đáng tiếc vẫn là không bằng trước thân."

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc vẫy khô trên bút lông nước đọng, lặng lẽ giấu vào rộng lớn ống tay áo bên trong trong túi.

	Chép kinh sách có tính đến thời gian. Đạo quán sẽ không cho phép hắn tốn tại nơi này ăn không ở không.

	Muốn mau chóng đuổi kịp tiền thân trình độ, sớm ngày hoàn thành chép kinh công tác, hắn trở lại phòng khách còn phải tăng ca tiếp tục luyện chữ.

	Loại này thời gian nghỉ ngơi tăng ca sự, hắn kiếp trước căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể chào hỏi công ty những người quản lý mười tám đời tổ tông.

	Bây giờ lại có chút kích động.

	. . .

	Thanh Phong quán Tây viện, mặt trăng ngoài cửa chỗ bóng tối đứng hai thân ảnh.

	"Hà thúc, thư sinh kia hôm nay nhưng có dị thường." Một cái hơn ba mươi tuổi trung niên đạo nhân nghiêm nghị hỏi.

	Hắn là Thanh Phong quán Phong Nhẫm đạo trưởng thủ đồ thành ý.

	Hỏa công Hà đạo nhân nhìn cách đó không xa tối như mực phòng khách chau mày: "Ta hôm nay cố ý thăm dò hai lần, vẫn chưa phát hiện dị thường."

	"Đêm qua Vô Tâm linh vô cớ vang lên, trong đạo quán nhất định đến rồi tà ma!" Đạo nhân thành ý lãnh đạm nói."Đạo quán trên dưới từng cái tập võ, khí huyết tràn đầy, duy chỉ có thư sinh kia thân thể gầy yếu, có khả năng nhất bị bám thân!"

	"Nhưng hắn ban ngày trừ chấm nước luyện chữ, không có cái khác khác người biểu hiện a?" Hà đạo nhân vẫn là không quyết định chắc chắn được: "Có thể hay không kia tà ma đã bị Vô Tâm linh sợ quá chạy mất."

	"Ngươi nói hắn đang luyện chữ? !" Thành ý không khỏi nheo mắt lại.

	"Ta đã thấy hắn viết chữ, cơ cấu hài hòa, chữ viết phiêu dật. Viết tốt như vậy, còn luyện chữ gì? !" Thành ý hừ lạnh một tiếng.

	"Thật cho tà ma phụ thể rồi? !" Hà đạo nhân sắc mặt trắng bệch.

	Đừng nhìn Thanh Phong quán chuyên trách quét dọn tà ma, nhưng này đều là quán chủ Phong Nhẫm sống.

	Hà đạo nhân làm cả một đời hỏa công, còn không có gặp qua loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được quỷ dị đồ vật.

	Nghĩ đến bản thân rất có thể cùng một cái tà ma mặt đối mặt,

	Toàn thân liền không nhịn được rùng mình một cái.

	"Kia. . . Chúng ta cái này liền đi trói hắn?"

	"Không được, tối nay Nguyệt Hoa cao chiếu, tà ma càng quỷ dị. Đợi ngày mai, chờ sáng sớm ngày mai đem hắn dẫn vào tổ sư điện, trực tiếp lấy Vô Tâm linh trấn áp!" Thành ý giọng căm hận nói.

	Cái này tà ma quả nhiên gan to bằng trời, dám đến Thanh Phong quán giương oai.

	Mà lại phổ thông tà ma vô trí, cái này tà ma còn biết luyện chữ, mong đợi Tumon hỗn quá quan, tuyệt không phải phổ thông tà ma!

	"Có thể làm?" Hà đạo nhân lo lắng bất an.

	"Tà ma phụ thể, linh nhục không hợp, Vô Tâm linh am hiểu nhất Nhiếp Hồn, là tà ma khắc tinh!" Thành ý an ủi.

	"Hà thúc, đây là sư phụ lưu lại trừ tà phù, đêm nay thiếp thân mang theo. Có nó tại, ngươi có thể gối cao không lo. Ngày mai hết thảy như thường, không thể lọt sơ hở." Thành ý từ trong tay áo móc ra một tờ giấy vàng phù triện, trên đó đường vân đỏ thẫm như máu. Ánh trăng chiếu Diệu Chi bên dưới, lại có óng ánh sáng long lanh cảm giác.

	"Còn có Thành Minh, hắn tuổi còn nhỏ, dễ dàng bị tà ma va chạm. Sáng mai ăn xong điểm tâm, ngươi liền mang theo hắn đi phía sau núi trồng rau, ta tự mình cho thư sinh này dẫn đường!" Thành ý tỉ mỉ căn dặn.

	"Thật tốt, nghe ngươi!" Hà đạo nhân gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Hắn cũng không muốn cùng tà ma chạm mặt.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, tàng thư phòng.

	Trần Mộc đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, mở ra một tấm hai cái lớn cỡ bàn tay giấy trắng.

	Đây là cắt may tốt chép kinh dùng giấy.

	"Căn nguyên chi môn, diệu chi lại diệu. . ."

	Một tờ kinh văn một mạch mà thành.

	Đem bút lông đặt ở trên ngọn Bút Giá sơn, Trần Mộc đem tiền thân sao chép kinh văn để ở một bên so sánh hai bên.

	"Hô. . . Cuối cùng là xong rồi."

	Tâm niệm vừa động, trước mắt xuất hiện màu xám vách tường.

	Viết: 103  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Không uổng công ta lá gan cả đêm a.

	Sợ bị trong đạo quán người phát hiện dị thường, Trần Mộc cũng không dám đốt đèn dầu.

	May mắn đêm qua trăng tròn treo cao, đầy đủ hắn dưới ánh trăng luyện chữ.

	"Trần công tử, hôm nay thật là sớm." Một thanh âm đột nhiên tại cửa ra vào vang lên.

	Trần Mộc giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối lên một tấm như cười như không mặt.

	Người này hắn nhận biết, đạo quán đại đệ tử thành ý, chính là đối phương đem tiền thân chiêu mộ đến chép kinh.

	Đêm qua hắn xem tiền thân ký ức, phát hiện lần này chép kinh hết thảy bảy bản, nhuận bút phí cho đủ, có một trăm cái tiền đồng. Bớt ăn bớt mặc, đầy đủ hắn sinh hoạt hơn một tháng.

	"Thành ý đạo trưởng sớm."

	"Vốn không nên quấy rầy Trần công tử chép kinh, nhưng quả thật có sự muốn nhờ, chỉ có thể mạo muội tới chơi." Thành ý tư thái khoan thai, mang theo một mặt ấm áp tiếu dung. Trong lòng lại khẩn trương, không thể gấp, không thể khô, không thể đánh rắn động cỏ!

	"Mời nói?" Trần Mộc hiếu kì nhìn xem thành ý.

	"Hôm nay có vị thiện tín tới chơi, đáp ứng muốn mời một thiên ngàn chữ bảo kinh về nhà cung phụng. Sáng nay ta mới phát hiện, sớm sao chép tốt bảo kinh chỉ còn cuối cùng một phần, còn có hơn một cái dư điểm đen." Thành ý một mặt làm khó.

	"Vị kia thiện tín là sư phụ hảo hữu, thực tế không dám thất lễ. Ta chỉ muốn đến Lý công tử. Lý công tử chữ viết phiêu dật mỹ quan , có thể hay không hỗ trợ khẩn cấp sao chép một phần." Thành ý một mặt thành khẩn nhìn xem Trần Mộc, lấy tay từ rộng lớn ống tay áo bên trong móc ra một cái màu xám túi nhỏ: "Nho nhỏ nhuận bút, không thành kính ý."

	"Không có vấn đề, kinh văn ở đâu?" Trần Mộc tiếp nhận túi vải, sảng khoái đáp ứng.

	"Bản kinh văn này có chút đặc thù, nó khắc ở đạo quán tổ sư điện bên trong, còn muốn phiền phức Trần công tử mang tốt bút mực, dời bước tổ sư điện." Thành ý một mặt xin lỗi nói.

	"Dễ nói, thời gian cấp bách, ta cái này liền đi qua đi." Trần Mộc không chút do dự, quay người liền đi thu thập bút mực giấy nghiên.

	Thành ý rộng lớn ống tay áo bên dưới hung hăng nắm tay!

	Xong rồi!
Kết chương.