Chương 51 : Ân Tình (1).
Đàm Dương.

	Mênh mông vô bờ bình nguyên Khải Nghiễm trên, ngay sát bên núi đỏ đứng sừng sững một toà khổng lồ thành trì.

	Cao hơn ba mươi mét tường thành vờn quanh thành trì một vòng, bốn phía có xây hai toà phụ thành.

	Tám mặt mỗi cái có to to nhỏ nhỏ hơn mười cái thôn trấn bảo vệ quanh.

	Mỗi ngày mỗi đêm đều có lượng lớn tiền hàng nông sản ra vào nơi này.

	Nơi này so với Bình Dư Lộ phủ thành, cũng chỉ là hơi kém.

	Mỗi ngày chỉ là bất dạ thành thiêu đốt dầu thắp nến, đều là một cái đối với người bình thường tới nói con số trên trời.

	Bạch gia đội buôn đến Đàm Dương sau, Trương Vinh Phương theo Dương Hồng Diễm, đuổi xe bò, rất mau tìm đến sớm đến bên này Dương Hồng Diễm cha mẹ.

	Hai lão sớm ở đây thuê lại tốt một bộ phòng ốc.

	Dàn xếp tốt tẩu tử sau, Trương Vinh Phương không có dừng lại, thẳng đến ở Đàm Dương Đại Đạo giáo phân bộ, Minh Kính cung.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Trương Vinh Phương cõng lấy Nguyện luân, bước nhanh xuyên qua Đàm Dương ba cái đại khu. Chung quanh hỏi dò tra xét, thật vất vả mới ở mặt trời xuống núi trước, tìm tới Minh Kính cung nơi.

	"Làm phiền thông báo một chút, Thanh Hòa cung đạo nhân Trương Ảnh, đến đây chuyển sách."

	Minh Kính cung quy mô so với Thanh Hòa cung nhỏ hơn một chút, Trương Vinh Phương đem sư phụ trước đó chuẩn bị tốt văn điệp thư, giao cho trông cửa đạo nhân sau, liền phía bên ngoài cẩn thận kiểm tra.

	Toà này Đạo cung tổng cộng chỉ có năm toà kiến trúc, kiến trúc trong lúc đó khoảng cách chặt chẽ, bốn phía đỏ tường vờn quanh, nội bộ xanh hoá rất nhiều, một ít đầu tường thậm chí có tảng lớn bóng cây cùng một loại dây leo vách núi mọc ra.

	Đạo cung trước cửa là một đoạn trăm cấp thềm đá, trên thềm đá lúc này có thể nhìn thấy ra ra vào vào không ít khách hành hương du khách.

	Không lâu lắm, cái kia trông coi đạo nhân đi ra, hướng Trương Vinh Phương một chắp tay.

	"Sư huynh mời đến, Liêu phòng bên này cần trước tiên đi đăng ký."

	"Làm phiền đạo hữu." Trương Vinh Phương đáp lễ, sau đó cùng đạo nhân đi đến một đường đi vào.

	Tiến vào cửa lớn, đầu tiên là một mảnh tầm nhìn trống trải đá trắng quảng trường.

	Quảng trường mặt đất dùng cục đá phô ra một cái khổng lồ Thái cực đồ.

	Trong đó hai tên đạo nhân chính đang tại Thái cực đồ bên trong qua lại xê dịch giao thủ.

	Trương Vinh Phương đại khái quét mắt, cái này hai đạo người thân thủ tốc độ, hẳn là ở khoảng tam phẩm.

	Dùng chính là trụ cột nhất Nhạc Hình phù.

	Một bên có một đám đạo nhân đệ tử vây xem, thỉnh thoảng khen hay.

	Hiển nhiên này không phải là cái gì chính quy giao đấu, nói không chắc là lén lút luận võ.

	Cái kia dẫn đường đạo nhân thấy thế, liền cũng cười giải thích.

	"Sư huynh là lần thứ nhất đến Đàm Dương chứ?"

	"Sao lại nói lời ấy?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Bởi vì Đàm Dương nơi đây, thượng võ chi phong dày đặc, bất luận phú hộ thân hào thế gia, đều thích đem môn hạ con cháu đưa vào các cửa các hộ.

	Ta Minh Kính cung, ở đây cũng là số một số hai đại phái."

	Trương Vinh Phương nhất thời đến rồi hiếu kỳ. Nếu muốn ở đây dàn xếp, tự nhiên trước tiên cần phải hiểu rõ nơi đây tình huống.

	"Cái kia xin hỏi đạo huynh, cái này Đàm Dương môn phái lại là trả lời như thế nào?"

	"Đàm Dương võ lâm, này môn phái mà, trừ ra hỗn độn bang phái cùng võ sư quyền quán ở ngoài, lớn nhất môn hộ, có bốn cái.

	Phân biệt là, Đại Dương tự, Thiên Tuyền cung, ta Minh Kính cung, cùng với Hắc Thập giáo." Dẫn đường đạo nhân giải thích nói.

	"Cái này tứ đại môn phái, chính là toàn bộ Đàm Dương bốn cái đại khu phân quản thế lực. Mà khu trung tâm, nhưng là do Đàm Dương Thiên hộ sở duy trì trật tự.

	Đương nhiên, Thiên hộ sở thế lực thực lực không ai bằng, mấy ngàn trú quân trấn áp, là toàn bộ Đàm Dương trật tự căn bản. Thiên Hộ đại nhân ghi tên cửu phẩm, võ lực cũng không có gì để nói nhiều.

	Mà Đại Dương tự tự nhiên chính là phật môn tương ứng, Thiên Tuyền cung là Chân Nhất giáo, ta Minh Kính cung Đại Đạo giáo tương ứng, Hắc Thập giáo là những kia mắt xanh người Hồ Tây thờ phụng, cao thủ cũng không ít."

	"Thì ra là như vậy. . . ." Trương Vinh Phương gật đầu hiểu rõ.

	"Vì lẽ đó a, ta Đàm Dương bởi vì thượng võ chi phong dày vô cùng, thường xuyên có lôi đài tỷ võ thiết lập tiền thưởng, tìm người đánh lôi đài.

	Người thắng có thể thu được không ít tiền thưởng, ký kết giá cao thuê hợp đồng, hoặc gia tộc cố vấn, hoặc phú thương hộ vệ, hoặc đại tộc giáo viên. Đãi ngộ không thể bảo là không dày.

	Ta xem sư huynh cũng là võ tu chứ?"

	Dẫn đường đạo nhân mỉm cười hỏi.

	"Vâng." Trương Vinh Phương mỉm cười gật đầu.

	"Cái kia chính là. Có cơ hội sư huynh cũng có thể ra ngoài đi dạo, trong thành này thỉnh thoảng liền sẽ có thiết lập võ đài lên đài.

	Bất quá phải cẩn thận chính là, võ đài thường xuyên muốn ký giấy sinh tử, Đại Linh tôn trọng các giáo phái tập tục quy củ, lên võ đài một khi ký tên giấy sinh tử, thua chết rồi, quan phủ cũng mặc kệ." Dẫn đường đạo nhân lòng tốt nhắc nhở.

	"Đa tạ đạo huynh nhắc nhở." Trương Vinh Phương gật đầu cười nói.

	Không lâu lắm, hai người một trước một sau đi tới Liêu phòng.

	Liêu phòng chấp sự Từ Đào là một tròn vo mập hồ hồ người Hồ Tây, da trắng, một nhúm nhỏ trên môi chòm râu vàng tương đương dễ thấy.

	Trương Vinh Phương tiến vào Liêu phòng thì người này còn cầm cái kia phong thư giới thiệu tinh tế kiểm tra.

	"Ừm. . . Nếu là Thanh Hòa cung bên kia đến, liền trước tiên nhập võ tu đi. Trương Hiên Lão ca giới thiệu mà, đi Tuần chiếu phòng tạm giữ chức làm sao?"

	Hắn thậm chí cũng không hỏi Trương Vinh Phương cấp bậc, liền trực tiếp mỉm cười nói.

	Trương Vinh Phương vừa nhìn, liền biết là sư phụ sớm chuẩn bị đúng chỗ.

	Vội vã ôm quyền chắp tay.

	"Đệ tử đồng ý. Đa tạ sư thúc dàn xếp. Xin hỏi sư thúc xưng hô như thế nào?"

	"Ta họ Từ tên Đào, đạo hào Trọng Ngôn, lúc trước nợ Trương Hiên lão nhi một ân tình, bây giờ ngươi nếu đến rồi, ta làm cái này trưởng bối, nên dàn xếp thỏa đáng."

	Từ Đào nắm bắt chòm râu cười híp mắt nói.

	"Cái kia liền đa tạ sư thúc!" Trương Vinh Phương ghi nhớ đối phương danh hào đạo hào. Xem ra ở Minh Kính cung, e sợ nhiều muốn làm phiền phiền trước mắt vị trưởng bối này.

	"Không cần khách khí." Từ Đào cấp tốc cho Trương Vinh Phương làm tốt đạo tịch dời đi, sau đó phái người dẫn hắn đi dàn xếp nơi ở.

	Chờ đến Trương Vinh Phương rời đi sau khi, hắn lại lần nữa cầm lấy cái kia phân thư, sờ sờ chòm râu.

	Hắn cùng Trương Hiên quan hệ kỳ thực bình thường, nhưng liền như hắn nói, lúc trước hắn thiếu nợ Trương Hiên một ân tình.

	Mà bây giờ, hỗ trợ cấp người thu xếp đạo tịch, sắp xếp chức vụ, như vậy, cái này nhân tình liền coi như trả lại.

	"Sư phụ, vậy này vị Trương Ảnh sư huynh, sau đó nếu là lại tìm đến. . . ." Một bên đệ tử Tiểu Vân nhỏ giọng dò hỏi.

	"Không cần để ý tới. Hỗ trợ dời đi đạo tịch, dàn xếp chức vụ, đã đầy đủ đổi đi năm đó ân tình. Hắc, thời đại này nghĩ muốn đến Minh Kính cung tạm giữ chức người nhiều hơn nhiều. Có mấy cái đi vào đến?

	Tiểu tử ngươi chờ dàn xếp lại, dĩ nhiên là rõ ràng, ta trả lại tình có nhiều nặng."

	Cái này dàn xếp đạo tịch cùng chức vụ, nếu là lấy ra đi cùng người trao đổi lợi ích, không có cái hơn một nghìn lượng mở đầu, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	"Rõ ràng."

	Một bên khác, Trương Vinh Phương cấp tốc ở đệ tử trong phòng dàn xếp tốt, thả xuống hành lý.

	Liền bắt đầu chung quanh tham quan toàn bộ Minh Kính cung.

	Quả nhiên cùng cái kia dẫn đường đạo nhân nói như thế, chỗ này đâu đâu cũng có đạo nhân lẫn nhau tranh đấu tỷ thí.

	Tình cờ thậm chí còn có thể nhìn thấy có khách hành hương du khách lẫn nhau động thủ.

	Bất quá xem toàn thể đến, phần lớn đều là không có cấp bậc, hoặc là nhị phẩm nhất phẩm tốc độ xuất thủ, so với Thanh Hòa cung mạnh hơn không ít, nhưng như thế có hạn.

	Đi dạo một vòng sau, Trương Vinh Phương không chần chờ, trước tiên liền tìm tới Linh Quan điện.

	Sư phụ sư huynh bên kia dị thường, để hắn trong lòng có chút lo lắng.

	Bây giờ hắn Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển ở phù pháp trên, đã tiến vào nhị phẩm.

	Cũng vừa hay có thể đi định cấp tạm giữ chức.

	Trương Vinh Phương rất rõ ràng, chính mình bây giờ tuy rằng có ngũ phẩm thân pháp tốc độ, nhưng nếu là bị kéo dài khoảng cách, một bộ cung tên khả năng liền có thể lấy mạng của hắn.

	Mà đơn độc nghĩ muốn dựa vào võ công chống lại nỏ tên hỏa khí, không mặc vào nguyên bộ phòng hộ trọng giáp, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Mà nguyên bộ trọng giáp, Linh đình quy định, chỉ có quân đội tạm giữ chức tướng lãnh, mới có tư cách mặc.

	Đạo môn bên trong, một ít tạm giữ chức võ tướng tăng nhân đạo nhân cũng không có thiếu.

	Vì lẽ đó thông qua đạo tịch tạm giữ chức quân đội, sau đó thu được mặc giáp tư cách, mới là chính đạo.

	Hơn nữa, làm hết sức leo lên địa vị cao, nắm giữ càng nhiều tài nguyên quyền thế, mới có thể thu được đến thuộc tính tích lũy, mới có thể tiếp xúc đến càng nhiều thượng thừa võ học.

	Cùng phẩm chất thấp võ học không giống, thượng thừa võ học không có người tận tay đem dạy đạo, sai một tia cũng có thể sẽ sai chi ngàn dặm.

	Này không phải là thu thập võ học bí tịch thì có dùng.

	Không chần chờ.

	Trương Vinh Phương tìm đúng Linh Quan điện, nhanh chân bước vào trong đó.

	So với Tài Thần điện cùng Huyền Tâm điện, Linh Quan điện dòng người thưa thớt, cửa lớn cùng tượng thần trong lúc đó bố trí một cái bốn phương võ đài.

	Võ đài cao một mét, dùng từng cây từng cây viên gỗ xây mà thành, bốn phía vây lên động vật da lông cùng sắt bao trụ gỗ.

	Võ đài phía bên phải, một lão đạo chính ngồi dựa vào ở bên tường ngủ gật. Hai cái tiểu đạo sĩ ở nhỏ giọng tán gẫu.

	Một người trong đó nhìn thấy Trương Vinh Phương vào cửa, vội vã đứng lên.

	"Vị sư huynh này, nhưng là có việc?"

	"Tại hạ đến đây định cấp." Trương Vinh Phương nói thẳng.

	Chuyện đến nước này, hắn phá hạn phù pháp lại Nhạc Hình phù cùng Triều Khí phù, trước tiên định nhất phẩm , sau đó chờ một quãng thời gian lại định vị cấp hai không thành vấn đề.

	Định cấp xong, liền có thể đi Thiên hộ sở tạm giữ chức. Liền coi như là có viên chức, tuy rằng chỉ là cấp thấp nhất viên chức, nhưng đây là bắt đầu.

	"Định cấp a." Cái kia tiểu đạo gật đầu, tập mãi thành quen xoay người chạy vào tượng thần sau lưng.

	Không lâu lắm, hắn mang theo một mắt buồn ngủ mông lung trung niên đạo nhân đi ra.

	Trung niên đạo nhân kia dưới chân nhảy một cái, lên võ đài, hướng Trương Vinh Phương ngoắc ngoắc tay.

	"Định mấy phẩm?"

	"Nhất phẩm." Trương Vinh Phương trả lời, đi lên phía trước, theo nhảy lên võ đài.

	"Mười lạng định cấp phí, một lúc nhớ tới giao lên." Trung niên đạo nhân nhắc nhở.

	"Vâng."

	"Bao lớn?"

	"Mười bảy."

	"Luyện võ bao lâu?"

	"Một năm rưỡi."

	"Ha ha." Trung niên đạo nhân mỉm cười, lười phí lời.

	Nhìn đối diện hàng này trên tay vết chai, không có năm năm trở lên khổ luyện, căn bản không ra được. Liền cái này, còn không thấy ngại nói một năm rưỡi lên nhất phẩm, trâu không phải như thế thổi.

	Một điểm chân thực tính cũng không, người khác cũng sẽ không tin.

	Cho tới tuổi, ngươi nói bao nhiêu tuổi chính là bao nhiêu đi, chính mình cao hứng là tốt rồi.

	Hắn cũng lười hỏi lại, nhất phẩm không cái mười năm khổ luyện trụ cột, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ, chớ nói chi là các loại bổ khí máu dược liệu thức ăn tiêu tốn.

	Một lát sau, Trương Vinh Phương đi ra Linh Quan điện, trong tay nhiều một phần chứng thực nhất phẩm công văn, bên trên đóng ấn bùn, ấn chứng thực người dấu tay.

	Mà trả giá chính là ngoài ngạch mười lượng bạc tiền.

	Đến đây, trên người hắn cũng chỉ còn sót lại cuối cùng năm lượng bạc. . . .

	Dọc theo đường đi các loại chi tiêu, hắn là một điểm tồn tiền cũng không lưu lại.

	Bất quá có nhất phẩm công văn, hắn trực tiếp có thể đi Thiên hộ sở tạm giữ chức lĩnh bổng lộc.

	Đến thời điểm nếu như có thể lấy tới thực thiếu, thì càng có thể mò đến tiền bạc.

	Dù sao, hắn bây giờ là Bắc nhân Trương Ảnh, mà không phải man nho Trương Vinh Phương.

	*

	*

	*

	Tuần chiếu phòng bên trong.

	Phòng chủ Khai Sơn đạo nhân kiều chân khoát lên trên mặt bàn, trên mặt đặt một cái tròn mũ, chính ngủ gật.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng bàn bị gõ.

	Khai Sơn đạo nhân gỡ xuống mũ, híp mắt nhìn một chút trước mặt.

	"Từ Đào? Có việc?"

	Người đến là Liêu phòng chấp sự Từ Đào.

	"Giúp ta nhét cá nhân." Từ Đào đưa tới một cái công văn."Ta nhớ tới ngươi bên này vừa vặn thiếu hai cái nhân thủ đúng không?"

	"Đã bù đắp." Khai Sơn ngáp một cái.

	"Bù chính là cái nào hai cái?"

	"Từ Thành Kinh cùng Liêu Dũng."
Kết chương.