Chương 2856: Chúng sinh ngưng chân thân
 
 	Đối mặt mọi người hô to, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, chỉ là nhàn nhạt nhìn tất cả mọi người liếc mà thôi, đối với hắn mà nói, mọi người hô to, có cũng được mà không có cũng không sao, hắn là một cái không cần thiết người khác công nhận người, hắn cũng không quan tâm người khác nhận đồng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ngẩng đầu, nhìn qua tổ điện trước kia tôn này cao lớn không gì sánh được pho tượng, cái này một tôn cao lớn không gì sánh được pho tượng chỗ điêu khắc đúng là Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân, chỉ có điều, pho tượng khuôn mặt mông lung, khiến người thấy không rõ lắm.
 
 	Cái này một tôn pho tượng thụt lùi chúng sinh, nhưng là , lúc ngươi ngồi ở tổ tọa thời điểm, ngửa đầu mà trông, cái này vừa vặn có thể cùng cái vị này tuần như là mặt đối mặt, nhưng là, mặc dù là như thế, vẫn là không cách nào thấy rõ ràng pho tượng này khuôn mặt, mặt nó nhan y nguyên thấy không rõ lắm, bởi vì mặt mũi của nó là bị vô thượng thủ đoạn chỗ che đậy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này một pho tượng, đây là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa bộ dáng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lẳng lặng nhìn xem cái này một pho tượng thời điểm, phía dưới tất cả mọi người, cũng không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều không dám thốt một tiếng, thậm chí liền thở mạnh cũng không dám, sợ quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, Lý Thất Dạ vẫn là nhìn qua cái này một pho tượng, tựa hồ thời gian thoáng cái lâm vào tuyên cổ, thời gian không hề trôi qua đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người không rõ, cái này một pho tượng đến tột cùng có gì đáng xem đâu này, trên thực tế, cái này một pho tượng, từng có không ít người xem qua trăm ngàn lần rồi, đối với bọn hắn mà nói, pho tượng tựu là pho tượng, không có bất kỳ ảo diệu có thể nói.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người nghĩ hoài không ra thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi bay lên, thân thể của hắn hướng cái vị này vô cùng lớn pho tượng thổi đi.
 
 	Cái này một tôn pho tượng khổng lồ là cực lớn vô cùng, đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất , lúc Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi bay lên thời điểm, trong nháy mắt, hắn toàn bộ nổi lên không trung.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, cái này một tôn vô cùng lớn pho tượng thoáng cái bạo phát ra sóng cuồng đồng dạng quang mang, hạt ánh sáng tựa như phun ra ngoài mạch xung sóng lớn, tựa hồ thoáng cái có thể đem toàn bộ Luân Hồi sơn thành xông đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Tất cả ánh sáng hạt cơ bản nháy mắt phun ra ngoài, phun tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống, phun hướng thiên vũ, xông vào Tiên Thống giới rộng lớn trong trời đất.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, ngay một khắc này, cái này một tôn cao lớn không gì sánh được pho tượng thoáng cái bạo phát kinh thiên chi uy, tại đây kinh thiên chi uy phía dưới, hết thảy thần uy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, hết thảy thần uy, cái kia đều chỉ bất quá là róc rách nhỏ chảy mà thôi.
 
 	Thủy tổ chi uy! Không sai, đúng lúc này cái này một pho tượng bạo phát ra thủy tổ chi uy, đây là mười phần bàng bạc mênh mông thủy tổ chi uy, hơn nữa dạng này thủy tổ chi uy cũng không phải cái gì Tổ khí, bảo vật bên trong bạo phát đi ra cái chủng loại kia thần uy, pho tượng này bạo phát đi ra thủy tổ chi uy là như vậy thuần túy, là như vậy vô cùng vô tận.
 
 	Có thể nói , lúc cái này thủy tổ chi uy bạo phát đi ra thời điểm, thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, thủy tổ liền đứng ở chỗ đó, thủy tổ sống như cũ.
 
 	"Thủy tổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều quỳ lạy tại chỗ đó, cái này không chỉ là Luân Hồi sơn thành hết thảy tu sĩ đệ tử, phàm nhân dân chúng, tựu là toàn bộ Tiên Ma đạo thống toàn bộ sinh linh, tại đây thuần túy vô cùng thủy tổ chi uy phía dưới, đều nhao nhao quỳ lạy tại đó, đầu rạp xuống đất.
 
 	Thủy tổ lâm thế, tựu là cái này một loại cảm giác, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác thủy tổ liền đứng ở trước mặt của mình.
 
 	"Thủy tổ sống lại." Ở thời điểm này, có phục bái trên mặt đất Bất Hủ Chân Thần ngẩng đầu lên thời điểm, chỉ thấy cái này một khắc vô cùng lớn pho tượng vậy mà chậm rãi cúi đầu.
 
 	Ở thời điểm này, cái này một tôn vô cùng lớn pho tượng cao lớn vô thượng, thân thể của nó so trong tưởng tượng còn muốn cực lớn, so có thể chứng kiến pho tượng bản thân còn muốn cực lớn.
 
 	Đương ngửa đầu mà trông thời điểm, chỉ thấy thủy tổ là chí cao vô thượng, nhật nguyệt tinh thần đều tại hắn sau đầu phối hợp, thiên địa vạn vật, đều theo đại đạo của hắn mà thai nghén, tựa hồ là hắn sáng lập hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, cái vị này thủy tổ không những cúi đầu, bộ mặt của hắn cũng rõ ràng, đây là một cái thanh kỳ lão nhân, một đôi mắt tràn đầy vô thượng trí tuệ, tựa hồ thiên địa vạn vật tận trong mắt hắn.
 
 	"Thủy tổ ——" ở thời điểm này, tất cả mọi người đều biết rõ, đây không phải pho tượng, đây là bọn hắn Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, quỳ được đầy đất đều là sinh linh nhìn xem Trường Sinh lão nhân, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt.
 
 	Lúc này, cái này thủy tổ hào quang ức ức vạn trượng, không chỉ là chiếu sáng toàn bộ Tiên Ma đạo thống, thậm chí là chiếu sáng toàn bộ rộng lớn thiên địa.
 
 	Tiên Ma đạo thống, ở vào tinh không xa xôi, ở thời điểm này, đứng tại rộng lớn dưới trời sao nhìn ra xa thời điểm, toàn bộ Tiên Ma đạo thống thoáng cái tách ra sáng chói không gì sánh được quang mang, nháy mắt rực chiếu ức vạn tinh không, cái kia tuyên cổ vô thượng thủy tổ lực lượng, thoáng cái khuếch trương đến ở giữa thiên địa, ở thời điểm này, Tiên Ma đạo thống bao phủ lực lượng, đều đã bao phủ không thể.
 
 	Bởi vì, đây là hắn đã khai sáng thiên địa, toàn bộ Tiên Ma đạo thống, đều là trong tay hắn sáng lập đi ra đấy, ức vạn sinh linh đều dựa vào trong phiến thiên địa này sinh tồn.
 
 	"Ra sao vị thủy tổ ——" tại thời khắc này, Tiên Thống giới thủy tổ không kinh động, không khỏi chấn động, nói ra: "Thế gian còn có lưu cường đại như thế thủy tổ, đây là một vị nào thủy tổ!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới có thủy tổ trông về phía xa, nhìn xem cái kia sáng chói không gì sánh được quang mang, không khỏi giật mình.
 
 	Tại Tiên Ma đạo thống bên trong, tại Luân Hồi sơn thành bên trong, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ cùng cái này tỉnh lại thủy tổ nhìn nhau, trong chớp mắt này, hai người thoáng cái vượt qua thời gian, xuyên việt rồi tuyên cổ, tựa hồ bọn hắn bước vào một cái cổ xưa không gì sánh được thời đại, đó là một cái tràn đầy truyền thuyết thời đại.
 
 	Tiên Ma đạo thống toàn bộ sinh linh, đều quỳ lạy ở trên mặt đất phía trên, tại thuần túy vô tận thủy tổ chi uy phía dưới, toàn bộ sinh linh đều đầu rạp xuống đất, không biết bao nhiêu sinh linh tại thủy tổ khí tức tràn ngập phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn là lệ rơi đầy mặt, kích động không thôi, thật lâu không nói nên lời.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, cả đời có thể gặp thủy tổ, đây là vô thượng vinh hạnh, cuộc đời này đã không tiếc rồi.
 
 	Cứ như vậy, thời gian dường như dừng lại, cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà lắc đầu: "Rất giống, cuối cùng không phải." Nói xong, thân thể chậm rãi bay xuống.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bay xuống về lại tổ tọa về sau, cái vị này thủy tổ trên người hào quang cũng chầm chậm từ từ tiêu tán, cuối cùng hết thảy hào quang tiêu tán về sau hắn chính là một pho tượng đứng ở nơi đó, không động đậy chút nào.
 
 	Đương đúng lúc này, lại nhìn lên sáng sủa trời quang thời điểm, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh, pho tượng vẫn là đứng sừng sững ở chỗ đó, y nguyên chẳng qua là một tôn thạch điêu tượng, tựa hồ nó căn bản cũng không có động đậy, tựa hồ bái kiến vậy chỉ bất quá là hoàng lương nhất mộng mà thôi.
 
 	"Đây là một thế lại một thế luân hồi thành tựu." Có thủy tổ trông về phía xa, ánh mắt thâm thúy, thầm giật mình, nói ra: "Chúng sinh chỗ gắn kết mà thành chân thân, dạng này đạo, tuyệt thế chỉ vẹn vẹn có."
 
 	Cái này một pho tượng, thực sự không phải là pho tượng, nhưng, nó cũng không phải chân chính Trường Sinh lão nhân, chỉ có điều, nó lại đã có được thủy tổ lực lượng.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, mắt cúi xuống dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng. Bởi vì hắn đã biết rõ, đó cũng không phải Trường Sinh lão nhân, có thể nói, hắn đạt tới Luân Hồi sơn thành mục đích cũng đạt tới, vậy cũng là giải quyết xong hắn một cọc tâm sự.
 
 	Bất luận đối với hắn mà nói, hay là đối với tại Trường Sinh Tiêu thị mà nói, đều là như thế, cuối cùng, tại đây thế gian lưu lại dấu vết.
 
 	Quỳ lạy ở chỗ này tất cả mọi người thật lâu chưa tỉnh hồn lại, tất cả mọi người không hiểu trong này ảo diệu, trong lòng bọn họ đều cho rằng, mới vừa rồi là thủy tổ đích thân tới, bọn hắn thủy tổ Trường Sinh lão nhân y nguyên dừng lại tại trong trần thế.
 
 	"Bái kiến sư tổ ——" lúc này rung động Trường Sinh điện hoàng phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, quỳ lạy đầy đất.
 
 	Trường Sinh điện hoàng dẫn đầu mà bái, cái này khiến hết thảy vẫn còn ngơ ngác không có phục hồi tinh thần lại tu sĩ cường giả tâm thần chấn động , lúc bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đều nhao nhao quỳ lạy đầy đất, đầu rạp xuống đất.
 
 	"Bái kiến sư tổ ——" ở thời điểm này, hết thảy tu sĩ cường giả đều cùng kêu lên hô to, cung kính không gì sánh được.
 
 	Tại vừa mới, Lý Thất Dạ leo lên tổ tọa, mặc dù nói tất cả mọi người ủng hộ Lý Thất Dạ leo lên tổ tọa, không có người phản đối nữa, đây cũng không phải là nói là bọn hắn đối với Lý Thất Dạ tâm phục khẩu phục.
 
 	Đây chẳng qua là bởi vì bọn hắn khiếp sợ Lý Thất Dạ thần uy, sợ tại Lý Thất Dạ vô địch, không phải không thừa nhận Lý Thất Dạ địa vị, không phải không thừa nhận Lý Thất Dạ có tư cách leo lên tổ tọa, cái này chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ cường đại vô địch mà thôi, có thể chấn nhiếp ở bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	Nhưng là, vào giờ phút này, bọn hắn tất cả mọi người đều quỳ lạy trên mặt đất, cùng kêu lên hô to, cái này có thể nói là tâm phục khẩu phục, đầu rạp xuống đất.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn quỳ lạy tại đó, không hề chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ vô địch, càng là bởi vì bọn hắn đối với Lý Thất Dạ địa vị cùng thân phận nhận đồng.
 
 	Tại vừa mới, thủy tổ đích thân tới, cùng Lý Thất Dạ đối mặt, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tiên Ma đạo thống có người nào đệ tử có thể làm được điểm này? Có người nào đệ tử có thể đáng thủy tổ đích thân tới hay sao? Không có.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ làm được, thủy tổ đích thân tới, chỉ vì liếc hắn một cái, điều này nói rõ Lý Thất Dạ là bậc nào kinh tài tuyệt diễm, hạng gì vô song, hắn là đã nhận được thủy tổ nhận đồng.
 
 	Đối với Tiên Ma đạo thống hết thảy tu sĩ cường giả mà nói, còn có cái gì so đạt được thủy tổ nhận đồng càng vinh quang sự tình? Thủy tổ chính là Tiên Ma đạo thống người sáng lập, có thể được đến thủy tổ nhận đồng, tựu là có thể được đến thiên địa này nhận đồng, thậm chí có thể chấp chưởng Tiên Ma đạo thống đạo nguyên.
 
 	Bằng dạng này nhận đồng, thân phận như vậy, thực lực như vậy, vậy hoàn toàn vậy là đủ rồi, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ địa vị tại Tiên Ma đạo thống trong là chí cao vô thượng, nhường Tiên Ma đạo thống tất cả mọi người đối với hắn miệng vui mừng tâm phục, đầu rạp xuống đất.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn quỳ lạy tại đó hết thảy tu sĩ cường giả, cũng không có kinh hỉ, cũng không có long nhan cực kỳ vui mừng, chỉ là rất bình thản mà thôi.
 
 	Trên thực tế, đối với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu, cái này đều chỉ bất quá là chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.
 
 	"Đứng lên đi, nơi này vô sự, chư quân tán đi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Hết thảy quỳ lạy ở chỗ này tu sĩ cường giả, hướng Lý Thất Dạ lại bái, cung kính, cuối cùng mới yên lặng tán đi, quản chi tại đây đã tụ tập người đông nghìn nghịt, nhưng là , lúc bọn hắn tán đi thời điểm, là vô thanh vô tức, không dám đã quấy rầy Lý Thất Dạ.
Kết chương.