Chương 726 : Duy Ngô Đức Hinh.
Hạ Bình An nhìn trước mắt đổi nơi thứ ba nhà, không khỏi nở nụ cười, trước mắt cái này ở vào huyện thành ở giữa, không nhìn thấy nước sông, buồm trắng, liễu rủ sông nhỏ gian nhà, chính là Sách tri phủ cho hắn đổi gian phòng thứ ba.

	Cái này gian nhà rất phá, chỉ có một gian, ở một cái yên lặng sâu thẳm trong hẻm nhỏ, gian nhà trên đỉnh, là cỏ lau, thoạt nhìn làm không tốt đã có chút lộ mưa, phía ngoài phòng xuống bậc thang , bởi vì thời gian dài không người đến ở lại, nơi này trên bậc thang, đã có một tầng rêu xanh, gian nhà sân phía ngoài bên trong, tràn đầy cỏ dại, gian nhà dưới mái hiên, còn có thể nhìn thấy mang theo mạng nhện.

	"Thông phán đại nhân, đây chính là Tri phủ đại nhân cho ngươi đổi mới gian nhà, không biết thông phán đại nhân còn thoả mãn?" Quách Tứ ở bên cạnh một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt, chuẩn bị xem Hạ Bình An chuyện cười, "Trước mắt cái này cả viện cỏ dại rêu xanh, không biết thông phán đại nhân có thể còn nghĩ muốn viết cái gì câu đối, nếu là nghĩ viết, ta vừa vặn mang về cho Tri phủ đại nhân nhìn!"

	"Ngươi. . ." Hạ Bình An thư đồng phẫn nộ nhìn chằm chằm Quách Tứ, nắm đấm đã bốc lên, chỉ là nhìn Hạ Bình An ánh mắt, liền muốn xông lên hành hung cái này Quách Tứ một trận, cái này Quách Tứ quả thực quá làm người tức giận.

	Hạ Bình An nhìn trước mắt phòng chật hẹp, lại cười ha ha, có một loại nhìn thấy lịch sử di vật văn hóa loại kia thỏa mãn cùng vui sướng, chính là ở đây, ở cái này cả viện cỏ dại phòng nát trong, Lưu Vũ Tích viết xuống thiên cổ danh thiên ( Lậu Thất Minh ), chỗ này, phải thay đổi làm là ngàn năm sau khi, đây cũng là quốc bảo cấp di vật văn hóa bảo vệ đơn vị, nơi này một cọng cỏ đều có thể bán ra hoàng kim giá cả.

	Hạ Bình An loại này thỏa mãn cùng vui sướng người ngoài khó có thể thể sẽ nhận được, cái kia Quách Tứ nhìn thấy Hạ Bình An không có nửa điểm sinh giận, trái lại như là rất cao hứng dáng vẻ, trong lòng chờ mong rơi vào khoảng không, chỉ có thể phẫn nộ lẩm bẩm một câu, "Thông phán đại nhân hẳn là điên rồi?"

	"Ta không điên, ngươi nói cho Tri phủ đại nhân, đa tạ đại nhân chuẩn bị cho ta cái này phòng chật hẹp, ta vừa đến giờ khắc này, liền cảm giác cả người thư thái, cấu tứ dạt dào, ta ở đây, không ngừng muốn viết ra câu đối, mà là nghĩ muốn viết một thiên văn chương, Tri phủ đại nhân không lâu liền có thể nhìn thấy. . ."

	"Hừ, xem ngươi có thể viết ra món đồ gì đến. . ." Quách Tứ bất đắc dĩ, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, sau đó đi xa.

	"Đến, chúng ta cùng nhau trước tiên đem sân cùng nhà thu thập một thoáng. . ." Hạ Bình An bắt chuyện thư đồng, hai người cùng nhau bận rộn lên, dùng không sai biệt lắm ròng rã một ngày thời gian, mới đem sân cùng nhà thu thập thỏa đáng, Hạ Bình An còn để thư đồng đi bên ngoài mời mấy cái thợ thủ công, dùng cỏ lau đem trên nóc nhà lộ mưa địa phương tu bổ một lần, cơ bản trên cơ bản có thể ở người.

	Hòa Châu thành bách tính kỳ thực đã sớm biết Lưu Vũ Tích cái này thông phán chuyện, ở quan nha trong, Sách tri phủ lại nhiều lần nhằm vào cái này không chịu thua "Xui xẻo thông phán", đưa cái này "Xui xẻo thông phán" nơi ở đổi một lần lại một lần, hơn nữa một lần so lại một lần kém, "Sự kiện được giới báo chí quan tâm" hiệu quả một lần mạnh hơn một lần, toàn bộ Hòa Châu thành cùng phụ cận châu thành bách tính cơ bản đều biết.

	Như lần này, Hạ Bình An lần thứ ba đổi địa phương, quan nha bên trong những người kia, từng cái từng cái sợ bị liên lụy, không có một cái dám nhiều cùng Hạ Bình An lui tới, nhưng không ít Hòa Châu thành bách tính nghe nói Hòa Châu thông phán lại ở tại nơi này sao đơn sơ địa phương, có không ít người đều sẽ hiếu kỳ đến phía bên ngoài viện ngó dáo dác, nhìn cái ngạc nhiên. . .

	Đặc biệt Hòa Châu cùng phụ cận châu huyện người đọc sách, nghe nói đại danh đỉnh đỉnh "Thi hào", đã từng là Giám sát ngự sử, cùng Liễu Tông Nguyên cũng xưng "Lưu Liễu", cùng Vi Ứng Vật, Bạch Cư Dịch hợp xưng "Tam Kiệt", cũng cùng Bạch Cư Dịch hợp xưng "Lưu Bạch" Lưu Vũ Tích lại ở tại trong thành nhỏ nhà cũ kĩ bên trong, càng là dồn dập trước tới thăm lĩnh giáo, cái này lại là Sách tri phủ không kịp chuẩn bị, Sách tri phủ nguyên vốn là muốn thu thập Lưu Vũ Tích, nhưng hắn không nghĩ tới hắn lại nhiều lần làm khó dễ, lại làm cho Lưu Vũ Tích ở Hòa Châu ở lại nhà cũ kĩ chuyện lưu truyền đến mức nhốn nháo, càng làm cho rất nhiều nguyên bản không biết Lưu Vũ Tích ở Hòa Châu người biết rồi Hòa Châu trong thành lại còn có một người như thế, cái kia Sách tri phủ tức giận, dứt khoát hoặc là không làm, trực tiếp để quan nha bên trong người đem thông phán chức vị giá không, để Hạ Bình An đi tới nha môn đều không có việc gì, trực tiếp thành Hòa Châu quan nha người không phận sự, liền sự tình cũng không cần làm.

	Sách tri phủ đang đợi Hạ Bình An chịu thua, mà Hạ Bình An lại đang đợi thời cơ, ngay khi đi tới nơi này một gian nhà cũ kĩ ở lại hơn một tháng sau, Hạ Bình An biết thời cơ gần đủ rồi.

	Bởi vì ngay khi trong vòng một tháng này, hắn nho nhỏ này phòng chật hẹp ba ngày hai đầu liền sẽ tiếp đón trước đến bái phỏng người đọc sách cùng địa phương đại nho danh sĩ, lại từ từ ở Hòa Châu thành có tiếng tăm.

	Cái này một đêm, Hạ Bình An ở phòng chật hẹp bên trong, đốt đèn, trải ra giấy, đốt hương tắm rửa sau khi, múa bút vẩy mực, trên giấy làm liền một mạch, viết thiên cổ danh thiên ( Lậu Thất Minh )

Sơn bất tại cao, hữu tiên tắc danh;
Thuỷ bất tại thâm, hữu long tắc linh.
Tư thị lậu thất, duy ngô đức hinh.
Ðài ngân thượng giai lục, thảo sắc nhập liêm thanh.
Ðàm tiếu hữu hồng nho, vãng lai vô bạch đinh.
Khả dĩ điều tố cầm, duyệt Kim kinh.
Vô ty trúc chi loạn nhĩ, vô án độc chi lao hình.
Nam Dương Gia Cát lư, Tây Thục Tử Vân đình.
Khổng Tử vân: “Hà lậu chi hữu?”

(dịch)
Núi không tại cao, có tiên thì nổi danh;
Nước không tại sâu, có rồng thì hoá linh.
Ðây là căn nhà quê mùa, chỉ nhờ đức ta mà thơm tho.
Ngấn rêu biếc leo thềm, sắc cỏ xanh chiếu rèm.
Cười nói có đại nho, đi lại không bạch đinh.
Có thể gảy cây đàn mộc mạc, đọc Kim kinh.
Không tiếng tơ tiếng trúc làm loạn tai, không giấy tờ, thư trát làm mệt thân hình.
Thảo lư của Gia Cát ở Nam Dương, nhà mát của Tử Vân ở Tây Thục.
Khổng Tử nói: “Có gì mà quê mùa?”

	Hạ Bình An làm liền một mạch, viết xong Lậu Thất Minh, liền thật dài thổ thở ra một hơi.

	Cái kia ở bên cạnh mài mực thư đồng cũng là sơ thông văn tự, Hạ Bình An một viết xong, cái kia thư đồng đọc một lần, liền cảm giác cả người tự nhiên hiểu ra, có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, nho nhỏ này phòng chật hẹp, ở Hạ Bình An dưới ngòi bút, lập tức lại như hội tụ tam sơn ngũ nhạc, ngũ hồ tứ hải linh khí như thế, đề thần tỉnh não, nhượng người không tên phấn chấn.

	"Đại nhân. . ." Thư đồng dùng run rẩy tiếng nói khàn khàn nói một câu, hắn chỉ cảm thấy chính mình đại nhân mới vừa viết ra đồ vật vô cùng ghê gớm, nhưng cụ thể tốt tại nơi nào, hắn lại nói không được, ngược lại chính là tốt, cái này ( Lậu Thất Minh ) bên trong mỗi một chữ cũng giống như là có linh khí như thế, chính là đọc cho người trong lòng dâng lên một nguồn sức mạnh đến.

	"Ngày mai ngươi đi đem bức chữ này tìm cửa hàng sách tranh cuốn tranh chữ, liền treo ở đó!" Hạ Bình An bỏ xuống bút, quay đầu liền ngủ say như chết.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, thư đồng liền cẩn thận mang theo Hạ Bình An viết xuống ( Lậu Thất Minh ) đến cuốn tranh chữ tranh chữ địa phương, muốn đem ( Lậu Thất Minh ) làm tranh chữ.

	. . .

	Sau ba ngày, Hạ Bình An chính đang tại phòng nát trong uống trà, đọc giả ( kinh kim cương ), đột nhiên, bên ngoài truyền đến một trận rộn rộn ràng ràng âm thanh, tựa hồ có rất nhiều người hướng về nơi này vọt tới.

	Hạ Bình An lông mày giật giật, đi ra khỏi phòng, vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy hắn thư đồng chính hai cái tay chăm chú nắm lấy một quyển cuốn tranh chữ quyển trục vội vội vàng vàng hướng về nơi này chạy tới, mà ở cái này thư đồng sau lưng, mười mấy cái thư sinh dáng dấp người hai mắt tỏa ánh sáng nhìn hắn thư đồng, từng cái từng cái theo sát không nghỉ, còn có vừa đuổi vừa đang gọi, "Này này này, cái kia thư đồng, đừng chạy, đem trong tay ngươi đồ vật lại cho chúng ta nhìn. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Hạ Bình An đi ra khỏi phòng, thư đồng đã chạy tiến vào sân, thở hồng hộc vọt tới Hạ Bình a trước.

	Những kia đuổi theo thư đồng các thư sinh nhìn thấy thư đồng tiến vào sân, mỗi một cái đều ở phía bên ngoài viện ngừng lại, không dám thiện nhập, còn có kêu sợ hãi, "Nơi này không phải Lưu tiên sinh ở lại sao. . ."

	Thư đồng nói chuyện, Hạ Bình An mới rõ ràng, hóa ra là hắn đi lấy cuốn tranh chữ ( Lậu Thất Minh ) thời điểm, ở trong cửa hàng, gặp phải một đám tới lấy tranh chữ người đọc sách, những người đọc sách kia vừa nhìn thấy ( Lậu Thất Minh ) phía trước vài câu liền coi như người trời, từng cái từng cái la hét muốn đến nhìn, thư đồng sợ những người kia đem cuốn tranh chữ ( Lậu Thất Minh ) làm hỏng, liền cuốn lấy đồ vật trở về, không nghĩ tới những kia thư sinh còn theo sát không nghỉ, nhất định phải xem, thư đồng chạy đi, những người kia cũng theo chạy đi, một đường đuổi theo, mới làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười to, đối với thư đồng nói, "Đem tranh chữ Lậu Thất Minh treo tốt. . ." Sau đó, Hạ Bình An nhìn về phía những kia thư sinh, "Muốn xem liền đi vào xem đi, chỉ là ta cái này phòng chật hẹp một lần không thể vào quá nhiều người, mỗi lần chỉ có thể vào ba cái!"

	"Đa tạ tiên sinh!" Những kia thư sinh vui sướng, sau khi thương lượng, ngay khi phía bên ngoài viện bài lên đội đến, ba người một tổ đi vào quan sát.

	Lần thứ nhất nhìn thấy hoàn chỉnh ( Lậu Thất Minh ) thư sinh, đã kích động đến đỏ cả mặt, như mê như say, từng cái từng cái nhất định phải đem ( Lậu Thất Minh ) học thuộc xuống đến mới bằng lòng rời đi, mặt sau người tiến vào cũng như thế, đều bị ( Lậu Thất Minh ) đè ép.

	Chỉ là một ngày trong lúc đó, cái này ( Lậu Thất Minh ) cũng đã oanh động toàn bộ Hòa Châu thành.

	Đến ngày thứ hai, Hạ Bình An vừa rời giường, liền nhìn thấy cái kia phòng chật hẹp ở ngoài trong ngõ hẻm, lại xếp hàng bài hơn trăm người, rõ ràng đều là tới nơi này xem ( Lậu Thất Minh ), ngoại trừ những người đọc sách kia ở ngoài, từng cái từng cái địa phương danh lưu đại nho đến nhà bái phỏng, càng là nối liền không dứt.

	Bất tri bất giác, cái này viên giới châu, cũng đã lặng yên nát bấy, hoàn thành dung hợp.
Kết chương.