Chương 148 : Người đưa tin.
Klein trả lời khiến Daly cười khẽ một tiếng, tấm kia chỉ có miệng nửa trong suốt gương mặt nói ra:

	"Dù cho ngươi từ người dòm ngó bí ẩn châm ngôn đạt được linh cảm, từ kinh nghiệm của ta cùng biểu hiện bên trong xác định ý tưởng, nhưng chỉ dùng hơn một tháng liền rõ ràng nhận thức đến 'Đóng vai', tổng kết ra thuộc về mình 'Chiêm bặc gia quy tắc', cũng đủ để chứng minh ngươi có được xuất chúng trí tuệ cùng khoáng đạt tư duy."

	Klein không đi dây dưa cái này khiến hắn chột dạ chủ đề, chuyển hỏi:

	"Nữ sĩ, giáo hội cao tầng có biết hay không này, này cái gọi là 'Đóng vai pháp' ?"

	"Không hề nghi ngờ, bọn họ phi thường rõ ràng, ta đã từng đọc qua giáo hội lịch sử tư liệu, tìm kiếm những cái kia nhanh chóng tấn thăng không nhìn quy luật đồng loại, phát hiện dạng này trực đêm giả dạng này chủ giáo cũng không tính ít, ta cũng không phải đặc thù nhất kia, mà bọn họ kết cục. . ." Nói đến đây, Daly cố ý dừng lại một chút, ngữ khí phảng phất có chút nặng nề.

	"Bọn họ đều có kết cục như thế nào?" Klein trong lòng xiết chặt, bật thốt lên hỏi.

	Chẳng lẽ Hắc Dạ nữ thần giáo hội xem "Đóng vai pháp" là tà thần ác ma dụ hoặc?

	Tấm kia không mắt không mũi không tai nửa trong suốt gương mặt bỗng nhiên cười ra tiếng: "Bọn họ kết quả đều khá tốt đẹp, ngoại trừ mất khống chế cùng hi sinh tại siêu phàm sự kiện bên trong bộ phận, còn lại chí ít đều trở thành đại chủ giáo hoặc là cao cấp chấp sự, trong đó không thiếu thành công tấn thăng cao danh sách cường giả, ngạch, tại nữ thần giáo hội, danh sách 4 cùng danh sách 3 được gọi chung là Thánh giả, danh sách 2 cùng danh sách 1 thì là trên mặt đất thiên sứ, đương nhiên, mỗi một vị thiên sứ đều đã từng là Thánh giả."

	. . . Daly nữ sĩ, ngươi mới vừa rồi là đang cố ý làm ta sợ a. . . Klein khóe miệng khẽ động, không có che giấu tự thân nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Nếu giáo hội đã sớm nắm giữ đóng vai pháp, vì sao không đem nó nói cho mỗi một vị trực đêm giả?"

	"Mặc dù này không thể hoàn toàn phòng ngừa mất khống chế, nhưng khẳng định có thể trên phạm vi lớn giảm xuống tương ứng xác suất, giảm bớt vô vị tổn thất."

	Tấm kia nửa trong suốt chỉ có miệng gương mặt xuất hiện một chút mê mang: "Ta cũng không biết vì sao, bọn họ nói cho ta , chờ ta trở thành đại chủ giáo hoặc là cao cấp chấp sự, liền có thể hiểu rõ phương diện này bí mật, ta hôm nay tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi tại đưa ra đặc biệt xin trước, tương đối rõ ràng đem đóng vai pháp nói cho Dunn."

	Klein không có ngu xuẩn hỏi đối phương vì sao không tự mình đi làm chuyện này, mà là như có điều suy nghĩ nói:

	"Một khi bị giáo hội chú ý, liền muốn ưng thuận hứa hẹn, ký kết thệ ước, không đem đóng vai pháp nói cho người khác biết?"

	"Đúng vậy, tại nữ thần thánh vật trước mặt, lấy Thần danh nghĩa lập lời thề, này có đầy đủ lực ước thúc, tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không muốn biết vi phạm hậu quả, ta hiện tại chỉ có thể cùng như ngươi loại này đồng dạng nắm giữ đóng vai pháp người trò chuyện một chút, bản thân ngươi trạng thái tại ngươi trả lời trước đó liền đã nói cho ta biết đáp án, cho nên ta mới dám nói ra kia danh từ." Daly khiến tấm kia quỷ dị gương mặt thở dài.

	Nàng dừng lại lại nói:

	"Ta lúc đầu chỉ là mơ hồ nắm chắc đến đóng vai tinh túy, từ đó rất nhanh tiêu hóa hết ma dược, đúng, ở giáo hội cao tầng, dùng tiêu hóa để hình dung ma dược nắm giữ, ta cho rằng này phi thường chuẩn xác, tóm lại, tại ta lập xuống lời thề, được cho biết 'Đóng vai pháp' trước đó, đối với chuyện này cũng không có vô cùng rõ ràng nhận tri, cũng liền không cách nào chuẩn xác nhắc nhở Dunn bọn họ."

	"Ta vốn đã từ bỏ, không nghĩ tới sẽ gặp phải ngươi, một tại đưa ra đặc biệt xin trước, liền rõ ràng nhận thức đến 'Đóng vai pháp' hiếm thấy, không, thiên tài."

	Nguyên lai ngươi là nhìn như vậy ta a, nữ sĩ. . . Klein khóe miệng giật một chút, trịnh trọng cam kết:

	"Ta nguyên bản liền định mượn đặc biệt xin sự tình nhắc nhở đội trưởng 'Đóng vai pháp' tồn tại, có nữ sĩ ngươi giải thích, ta liền không cần lo lắng cái gì."

	"Rất tốt, ngươi thật sự là một thiện lương tiểu tử." Daly trong giọng nói lộ ra rõ ràng buông lỏng.

	Nữ sĩ, ngươi tựa hồ chỉ lớn hơn ta hai ba tuổi. . . Klein ở trong lòng chỉ ra vấn đề của đối phương.

	Không đợi hắn mở miệng, tấm kia nửa trong suốt quỷ dị gương mặt tiếp tục nói ra:

	"Nếu như ngươi có vấn đề gì, hoặc là có chỗ nào cần trợ giúp, đều có thể viết thư cho ta , chờ ta, ha ha , chờ ta trở thành đại chủ giáo hoặc là cao cấp chấp sự, hiểu rõ đến giáo hội vì sao ẩn tàng 'Đóng vai pháp' bí mật, ta sẽ ám chỉ ngươi chuyện này tốt xấu."

	Klein nghe được tinh thần phấn chấn, không chút do dự lại hỏi:

	"Nữ sĩ, địa chỉ của ngươi là?"

	Với hắn mà nói, giúp đỡ có thể nhiều một là nhiều một, nhưng mà này còn là tương đối cường lực "Thông linh giả" !

	Đối mặt tuyệt không từ chối Klein, Daly trầm mặc mấy giây, khẽ cười nói:

	"Chúng ta giao lưu không nên thông qua bưu cục, không nên sử dụng bình thường thư, này vô cùng không an toàn."

	"Ta dạy cho ngươi một tương đối đơn giản nghi thức ma pháp, nó có thể triệu hồi ra một loại đặc biệt linh, thuộc về ta linh, ngươi đem viết xong thư cho nó, nó sẽ chuẩn xác giao cho ta, tốc độ so ra kém điện báo, nhưng nhanh hơn tàu hỏa hơi nước, ngươi giữa trưa hoàn thành, ở vào Backlund ta đêm đó liền có thể thu được."

	Klein chuyên chú nghe, khẽ gật đầu nói: "Rất thực dụng nghi thức ma pháp."

	Daly cười nhẹ nói:

	"Loại này nghi thức ma pháp đặc điểm là hướng mình khẩn cầu, từ bản thân linh tính rút ra lực lượng, không cần thông qua thần linh, cũng liền tương đương ẩn nấp, chỉ bất quá uy lực thường thường không lớn."

	". . . Đầu tiên, ngươi lựa chọn đối ứng lĩnh vực thảo dược, tinh dầu, điểm này cùng bình thường nghi thức ma pháp không có gì khác biệt, nhưng ngọn nến chỉ cần biểu tượng chính mình cây kia. . . Đón lấy, chính là chú văn bộ phận, này có ba đoạn, đoạn thứ nhất là 'Ta', dùng tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Nhân, tiếng Cự Long hoặc là tiếng Tinh Linh thấp hô lên 'Ta', đoạn thứ hai là 'Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán', có thể đổi dùng tiếng Hermes, đoạn thứ ba chính là triệu hoán vật cụ thể miêu tả, tỉ như ngươi về sau muốn sử dụng đến: Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, bị người khu sử thượng giới sinh vật, độc thuộc về Daly. Simone người đưa tin."

	Thượng giới? Tại thần bí học lĩnh vực, này thường thường chỉ linh giới. . . Klein một bên chăm chú ký ức, một bên phân tích nghi thức quá trình.

	Ở phương diện này, hắn miễn cưỡng xem như một chuyên gia.

	. . . Loại này nghi thức ma pháp chỗ tốt là tránh khỏi thần linh, thuần túy sử dụng bản thân lực lượng, cũng liền có thể không nhận thần linh sở thuộc lĩnh vực hạn chế, đạt được tính đa dạng pháp thuật hiệu quả, vấn đề ở chỗ, này ỷ lại tại thực lực bản thân, kẻ yếu hằng yếu, cường giả hằng cường. . . Klein cảm giác chính mình lại đạt được kiến thức mới, đây là trước mắt hắn danh sách không cách nào giải trừ đến thần bí học.

	Daly lặp đi lặp lại miêu tả mấy lần, trịnh trọng cường điệu:

	"Nhớ kỹ, đừng tùy ý sửa đổi triệu hoán vật cụ thể miêu tả, như thế rất dễ dàng dẫn tới đáng sợ quái vật."

	"Được rồi." Klein thành thật gật đầu nói.

	Cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

	Nếu như đem triệu hoán vật miêu tả đổi thành "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương", sẽ triệu hồi ra thứ gì đến?

	Là hoàn toàn không có hiệu quả, vẫn là sương xám đột nhiên giáng lâm, hoặc là cần ta đi kia phiến thần bí không gian làm đáp lại?

	Đây hay không sẽ trợ giúp ta càng nhiều khiêu động sương xám phía trên lực lượng?

	Đây hay không sẽ dẫn tới cái gì đáng sợ phản ứng dây chuyền?

	Mới vừa ở "Biến dị Thái Dương thánh huy" bên trên tìm đường chết thành công Klein còn lưu lại nghĩ mà sợ, cuối cùng tuân theo trái tim ý nguyện, ý định đi trước sương xám phía trên bói toán, lại quyết định muốn hay không nếm thử.

	Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm:

	"Nữ sĩ, nếu như nghiêm ngặt sử dụng 'Đóng vai pháp', từ danh sách 8 đến danh sách 7 cần bao lâu, từ danh sách 7 đến danh sách 6 lại cần thời gian thế nào?"

	"Căn cứ ta xem qua tư liệu, danh sách 8 đến danh sách 7 ba tháng đến hai năm đều có, này quyết định bởi ngươi phải chăng có thể tại đóng vai trong quá trình rất nhanh lĩnh ngộ hạch tâm tinh thần cùng tương ứng quy tắc, danh sách 7 đến danh sách 6 cần nửa năm đến ba năm, danh sách 6 đến danh sách 5 cũng kém không nhiều, danh sách 5 đến danh sách 4, ba năm đến hai mươi năm. . ." Daly đại khái miêu tả nói.

	Klein bỗng nhiên cười cười:

	"Cho nên, nữ sĩ ngươi đã đến danh sách 6 rồi?"

	Hắn nghe Dunn đề cập qua, Daly từ danh sách 9 "Người nhặt xác" đến danh sách 8 "Người đào mộ" dùng một năm, từ "Người đào mộ" đến danh sách 7 "Thông linh giả" đồng dạng dùng một năm, mà nàng trở thành phi phàm giả mới năm năm, nói cách khác, Daly tại "Thông linh giả" cái này cấp độ kém không nhiều có ba năm.

	"Đúng vậy, đây cũng là ta điều đến Backlund giáo khu nguyên nhân." Tấm kia nửa trong suốt quỷ dị gương mặt thản nhiên trả lời, "Ta hiện tại nghề nghiệp là 'Tử linh đạo sư', bất quá, ta càng ưa thích 'Thông linh giả' xưng hô thế này, tốt, tiểu gia hỏa này mệt mỏi, ta phải rời đi, dưới loại tình huống này, ta liền không nói nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

	"Nguyện ngươi có mộng đẹp." Klein lấy tay ấn ngực, cười làm một lễ.

	"Không, đêm nay không có mộng đẹp, ta phải chạy về Backlund, đây không phải khiến người vui sướng thể nghiệm, tựa như cùng người không thích phát sinh quan hệ đồng dạng. . ." Daly thanh âm càng ngày càng thấp, tấm kia nửa trong suốt không mắt không mũi gương mặt chậm rãi rút về trong tường, không có lưu lại một điểm vết tích.

	Đèn khí quang mang một chút sáng rõ, tất cả âm lục đều biến mất vô tung.

	Một mực mở ra linh thị Klein kinh ngạc xem biến hóa như thế, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

	"Thông linh giả, không, tử linh đạo sư thật lợi hại a, dĩ nhiên có thể làm ra thần bí lĩnh vực 'Người đưa tin' . . . Không biết ta danh sách 7 cùng danh sách 6 sẽ có như thế nào đặc thù. . ." Hắn vô thanh tự nói hai câu, nhanh chóng giải trừ linh tính chi tường cũng dập tắt phòng ngủ đèn khí, an tĩnh nằm trong bóng tối trên giường.

	Hắn không có ý định đêm nay liền đi sương xám phía trên, phải đề phòng Daly đột nhiên trở về, đến một câu Dunn. Smith kinh điển danh ngôn, "Đúng rồi, ta quên một việc" .

	Đến lúc đó, coi như muốn giết người diệt khẩu đều làm không được a!

	. . .

	Ngày thứ hai, Klein sớm ba phút tiến vào Blackthorn công ty bảo an.

	"Chào buổi sáng, Klein, nhân viên văn chức mới đến rồi!" Roxan nụ cười xán lạn chào hỏi.

	Klein từ đáy lòng vì đối phương cảm thấy cao hứng:

	"Chúc mừng ngươi, Roxan, nữ thần nghe thấy ngươi khẩn cầu."

	"Ta làn da trạng thái muốn trở về!" Roxan mắt tỏa sáng gật đầu.

	Hàn huyên hai câu, Klein đi hướng vách ngăn, gõ đội trưởng cửa phòng làm việc.

	"Mời đến." Dunn thuần hậu giọng truyền ra.

	Klein đẩy cửa đi vào, trông thấy đội trưởng bản năng ngồi ngay ngắn, khiến tròng mắt màu xám trở nên sâu thẳm, một bộ dự bị có chuyện tìm tới cửa trạng thái.

	"Khục." Hắn hắng giọng, cầm mũ cùng thủ trượng ngồi xuống, "Đội trưởng, ta có một chuyện muốn báo cáo."

	"Sự tình gì?" Dunn hai tay đan xen, trầm giọng hỏi.
Kết chương.