Chương 321 : Cấm địa Vân Vụ Trạch.
Ngự Thú Tông tuyên bố lệnh truy sát treo thưởng truy sát mình tin tức, Chu Dương là tại đánh giết Mộ Dung Thiên Thiên vượt qua một tháng sau mới biết được.

	Lúc ấy hắn khi tiến vào một tòa bên trong tòa tiên thành, phát hiện có người nhìn mình ánh mắt khác thường về sau, liền nhạy cảm ý thức được cái gì, sau đó một phen nghe ngóng xuống tới, mới biết được chuyện này.

	Biết được việc này về sau, hắn tự nhiên là không còn dám tại bên trong tòa tiên thành làm nhiều lưu lại, vội vàng ra Tiên thành, trực tiếp thi triển "Hồng Quang Kim Độn" một chút chui ra khỏi hơn mười dặm, sau đó ngự sử "Huyễn Vân Chu" ẩn tàng hành tung giấu vào cao ngàn trượng không phía trên trong tầng mây.

	Cái này "Huyễn Vân Chu" pháp khí hắn là càng sử dụng càng thích, bổ sung huyễn hóa thần thông, có thể để pháp khí đang phi hành thời điểm huyễn hóa thành mây trắng hoặc là chim bay.

	Loại này huyễn hóa nếu như không phải có Tử Phủ kỳ tu sĩ vừa vặn đứng trên mặt đất vận chuyển đồng thuật thần thông nhìn về phía bầu trời, hay là thần thức bắn phá tới, căn bản không phát hiện được "Huyễn Vân Chu" tồn tại.

	Mà người bình thường ai sẽ không có việc gì vận dụng đồng thuật thần thông cùng thần thức đi xem trên trời đi ngang qua một đóa mây trắng hoặc là một con chim bay?

	Cho nên Chu Dương dù là biết rõ Ngự Thú Tông phát ra lệnh truy sát đang đuổi giết chính mình, lại như cũ không phải rất lo lắng, dù sao Ngự Thú Tông mở ra những cái kia treo thưởng, căn bản là không có cách đả động tông môn bên ngoài Kim Đan kỳ tu sĩ, để Kim Đan kỳ tu sĩ chuyên môn đến săn giết hắn.

	Mà Tử Phủ kỳ tu sĩ không nói trước có thể hay không phát hiện tìm tới hắn, chính là phát hiện tìm tới hắn, cũng phải có bản sự hái được hắn khỏa này đầu người mới được.

	Huống chi Lưu Vân Châu tu tiên giới lớn như vậy, Ngự Thú Tông thế lực có khả năng ảnh hưởng đến địa phương, cũng chính là kỳ tông cửa phạm vi trăm vạn dặm bên trong thôi.

	Ra cái phạm vi này, thế nhưng là không có nhiều người sẽ còn nhận Ngự Thú Tông tấm chiêu bài này, sẽ vì chỉ là một chút treo thưởng ban thưởng đi cùng một cái dám giết Ngự Thú Tông Tử Phủ tu sĩ ngoan nhân liều mạng.

	Không khéo chính là, hắn lần này cần đi Vân Hà quốc, khoảng cách Ngự Thú Tông chỗ Thương Long quốc liền đã vượt qua trăm vạn dặm, thuộc về Ngự Thú Tông thế lực không ảnh hưởng tới địa phương.

	Nói thực ra, Chu Dương kỳ thật cũng không biết, Tử Tinh Tông cái này chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ tông môn, tại sao lại đến rời xa sơn môn chỗ mấy chục vạn dặm bên ngoài Vân Hà quốc mở cửa hàng.

	Dựa theo hắn tại Tiên Dương thành nghe được tin tức, Vân Hà quốc ở vào Lưu Vân Châu tu tiên giới một chỗ thiên nhiên cấm địa "Vân Vụ Trạch" bên ngoài, trong nước cũng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, chỉ có mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ mở môn phái nhỏ tồn tại.

	Mà kia "Vân Vụ Trạch" phạm vi rộng rãi, nghe nói có hai ba mươi vạn dặm rộng lớn, bên trong quanh năm tràn ngập thật dày mây mù, tu tiên giả tiến vào kia trong mây mù, chẳng những thần thức lại nhận cực lớn hạn chế, sẽ còn bị một loại lực lượng quỷ dị ăn mòn nhục thân.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ tại kia "Vân Vụ Trạch" bên trong nhiều nhất nghỉ ngơi ba ngày liền muốn ra, không phải thân thể liền sẽ bởi vì không thể thừa nhận ở lực lượng quỷ dị kia mà dần dần hoại tử.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngược lại là có thể kiên trì thời gian nửa tháng, nhưng cũng vô pháp trường kỳ ở trong đó hoạt động.

	Mà lại loại kia ăn mòn tu sĩ lực lượng của thân thể, càng đi "Vân Vụ Trạch" chỗ sâu càng nghiêm trọng hơn, đến ở trung tâm, nghe nói ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không thể hoàn toàn ngăn cản được kia cỗ ăn mòn chi lực.

	Đã từng không chỉ một lần có Nguyên Anh kỳ tu sĩ xâm nhập "Vân Vụ Trạch" bên trong muốn xác minh chỗ này cấm địa lai lịch, nhưng là cuối cùng những người này không phải bản thân bị trọng thương chạy về, chính là nói năng thận trọng, không hề đề cập tới trong đó nhìn thấy cái gì.

	Thời gian dần trôi qua, muốn biết rõ ràng "Vân Vụ Trạch" lai lịch tu tiên giả biến ít, càng nhiều tu tiên giả đang đàm luận lên "Vân Vụ Trạch" thời điểm, đều là đàm luận trong đó một chút đặc hữu trân quý linh vật, đàm luận cái nào đó hảo vận tu sĩ từng tại trong đó đạt được bảo vật gì.

	Chu Dương lần này đi Vân Hà quốc, ngoại trừ tìm Chu Tử Ngu báo thù bên ngoài, cũng là muốn đến kia "Vân Vụ Trạch" bên trong mở mang kiến thức một chút, đương nhiên nếu là có thể ở trong đó có thu hoạch, vậy thì càng tốt hơn.

	Phải biết "Vân Vụ Trạch" cố nhiên nguy hiểm thần bí, thế nhưng là trong đó sản xuất "Vân Vụ Tam Tuyệt" cũng là làm cho người thèm nhỏ dãi.

	Cái gọi là "Vân Vụ Tam Tuyệt", chính là chỉ "Vân Vụ Trạch" bên trong sản xuất ba loại linh vật, cái này ba loại linh vật theo thứ tự là "Vân Vụ tiên trà", "Vân Vụ Châu", "Vân Vụ Thạch" .

	"Vân Vụ tiên trà" tên như ý nghĩa, chính là "Vân Vụ Trạch" bên trong sản xuất một loại linh trà, này linh trà cũng không phải là cố định tại nào đó khỏa cây trà thượng sinh trưởng, mà là bên trong bất luận cái gì một gốc cây trà thượng cũng có thể mọc ra loại này linh trà.

	Nếu là có thể gom góp mười mảnh linh trà pha được một bình trà nước uống vào, bù đắp được Kim Đan kỳ tu sĩ mười năm khổ tu, mà lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

	Nếu không phải loại này linh trà hiệu quả chỉ có lần thứ nhất uống hữu hiệu, những cái kia Kim Đan kỳ các tu sĩ, sợ là đều muốn tụ tập đến Vân Hà quốc mấy cái cùng "Vân Vụ Trạch" giáp giới quốc gia tu hành.

	Mà "Vân Vụ Châu" thì là một loại từ mây mù tinh hoa ngưng tụ mà thành bảo châu, bảo vật này châu chỉ cần đặt động phủ bên ngoài, liền có thể tự động hình thành mảng lớn mây mù ẩn tàng động phủ, đồng thời hình thành mây mù đồng dạng có "Vân Vụ Trạch" bên trong loại kia mây mù có đặc thù lực lượng.

	Một viên "Vân Vụ Châu" có thể che chở một tòa động phủ mấy trăm năm lâu, đồng thời đợi đến mấy trăm năm về sau, bảo châu bên trong mây mù tinh hoa tiêu hao quá lớn thời điểm, chỉ cần đem nó đưa đến "Vân Vụ Trạch" bên trong cất đặt một đoạn thời gian, liền có thể một lần nữa bổ đầy lực lượng tiếp tục sử dụng.

	"Vân Vụ Thạch" danh tự phổ thông, thế nhưng là vật này lại là "Vân Vụ Tam Tuyệt" bên trong trân quý nhất chi vật.

	Loại này kỳ thạch nghe nói nội uẩn một tòa Vân Vụ động thiên, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là đạt được vật này, đối với lĩnh hội không gian pháp tắc có trợ giúp rất lớn, đồng thời cũng có thể lợi dụng vật này luyện chế ra uy lực cực lớn không gian bảo vật.

	Vô số năm qua, "Vân Vụ tiên trà" cùng "Vân Vụ Châu" đều thường có bị người phát hiện, thế nhưng là "Vân Vụ Thạch" lại hiếm khi nghe nói có người phát hiện.

	Chính là có người phát hiện đạt được, đoán chừng cũng là vụng trộm cầm đi hiến cho một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ đổi lấy ban thưởng, sẽ không khắp thế giới tuyên dương gây nên người khác dòm dò xét.

	Ngoại trừ cái này "Vân Vụ Tam Tuyệt" bên ngoài, "Vân Vụ Trạch" bên trong còn sinh trưởng lấy đại lượng linh thảo linh dược, trong đó không thiếu một chút ngàn năm linh dược.

	Bên trong linh dược bởi vì là hoàn toàn tự nhiên trạng thái dưới sinh trưởng thành thục nguyên nhân, dược hiệu so với tu tiên giả dùng một chút pháp thuật thần thông thúc linh dược, phổ biến tốt hơn rất nhiều.

	Chu Dương liền biết, không ít Lưu Vân Châu tu tiên giới đại môn phái đều tại "Vân Vụ Trạch" bên ngoài quốc gia phường thị bên trong tòa tiên thành mở có cửa hàng, chuyên môn cao giai thu mua "Vân Vụ Trạch" bên trong chảy ra tới các loại bảo vật.

	Bởi vậy hắn suy đoán Tử Tinh Tông sở dĩ tại Vân Hà quốc mở một gian Tử Tinh các chi nhánh,

	Đồng thời phái Chu Tử Ngu vị này tứ giai trung phẩm luyện đan sư cùng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ tới đó tọa trấn, cũng là coi trọng "Vân Vụ Trạch" bên trong linh dược tài nguyên, muốn kiếm một chén canh.

	Đương nhiên những này đều không trọng yếu, dù sao hắn chính là qua giết người.

	Như vậy một mực đuổi đến ba bốn tháng đường về sau, Chu Dương rốt cục chạy tới Vân Hà quốc chỗ.

	Bởi vì đã lên Ngự Thú Tông bảng truy nã nguyên nhân, hắn đến Vân Hà quốc Thất Hà tiên thành bên ngoài về sau, liền vận chuyển "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" đem khí tức hạ thấp Trúc Cơ bốn tầng.

	Sau đó lại dùng một loại có thể sửa khuôn mặt bí thuật, đem chính mình tuấn lãng tướng mạo đổi thành một cái sắc mặt có chút đen nhánh chất phác thanh niên hình dạng, cùng sử dụng lên "Hoàng Nghị" cái này dùng tên giả.

	Bởi vì thường khác thường nước tu tiên giả tiến vào Vân Hà quốc đến "Vân Vụ Trạch" mạo hiểm tầm bảo, Thất Hà tiên thành đối với dị quốc tu sĩ kiểm tra cũng không nghiêm mật, vì Chu Dương đăng ký tạo sách tu sĩ, chỉ có luyện khí chín tầng tu vi, căn bản không có khả năng khám phá hắn sửa qua đi dung mạo.

	Bởi vậy hắn vào thành ngược lại là rất thuận lợi.

	Mà tại vào thành về sau, Chu Dương liền lấy ra một đỉnh có thể che lấp khuôn mặt ngăn cách người khác thần thức theo dõi che đậy sa mũ rộng vành đeo ở trên đầu, phòng ngừa bị một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoặc là Tử Phủ kỳ tu sĩ khám phá hắn nguyên bản hình dạng.

	Trong tu tiên giới hướng hắn làm người như vậy cũng không ít, làm như vậy mặc dù lại càng dễ gây nên một số người chú ý, nhưng là tại nghiêm cấm tranh đấu Tiên thành bên trong, ngoại trừ thành nội tuần tra tu sĩ bên ngoài, cũng không có ai có quyền lợi để hắn lấy xuống mũ rộng vành.

	Chu Dương thần thức cường đại cỡ nào, tự nhiên sẽ phòng ngừa cùng tuần tra tu sĩ đánh đối mặt.

	Huống chi hắn vào thành về sau, trực tiếp liền đến một tòa tiên sạn bên trong thuê phòng ở giữa ở lại, sau đó liền không có ra khỏi cửa.

	Không ra khỏi cửa, cũng không có nghĩa là Chu Dương liền không thể biết được ngoại giới tin tức.

	Cần biết bất luận cái gì Tiên thành bên trong, đều có một ít cấp thấp tu sĩ xử lí "Phong Môi" công việc.

	Cái gọi là "Phong Môi", chính là tìm hiểu tin tức tình báo người nhã xưng.

	Những người này bình thường là bản thổ tu sĩ, từ nhỏ ở bên trong tòa tiên thành lớn lên, quen thuộc bên trong tòa tiên thành từng cái cửa hàng tình huống, đối với bên trong tòa tiên thành thường trú tu sĩ cấp cao tin tức cũng nhiều có nghe thấy.

	Nếu như có nơi khác tu sĩ muốn tại bên trong tòa tiên thành ở lâu, hay là muốn tại bên trong tòa tiên thành mở tiệm , bình thường đều sẽ trước tiêu tốn một món linh thạch tìm những này xử lí "Phong Môi" công tác tu sĩ giải thành nội tình huống.

	Chu Dương vào ở tiên sạn về sau, chính là thông qua tiên sạn nhân viên cửa hàng tìm tới bản thành bên trong một cái rất có danh khí "Phong Môi", sau đó tốn linh thạch thuê người này giúp mình tìm hiểu Tử Tinh các tin tức, cũng để tại phát hiện Chu Tử Ngu có ra khỏi thành dấu hiệu về sau, liền thông tri chính mình.

	Nói thực ra, hắn làm như vậy, rất dễ dàng liền sẽ đánh cỏ động rắn bại lộ chính mình tồn tại.

	Dù sao xử lí "Phong Môi" công tác cấp thấp tu sĩ, trên cơ bản đều là loại kia "Có sữa chính là nương" người, biết rõ hắn đối Chu Tử Ngu không có hảo ý tình huống dưới, những người này rất có thể bên này thu hắn linh thạch , bên kia chuyển tay liền sẽ đem hắn bán cho Chu Tử Ngu.  

	Nhưng là hắn không quan tâm.

	Bởi vì hắn tin tưởng, Chu Tử Ngu dù cho biết có người muốn đối phó chính mình, cũng chắc chắn sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.

	Mà lại hắn suy bụng ta ra bụng người, tự hỏi mình nếu là Chu Tử Ngu, khi biết có người nghe ngóng chính mình ra khỏi thành tin tức tình huống dưới, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết việc này.

	Dù sao Chu Tử Ngu không có khả năng một mực không ra khỏi thành, như vậy cùng thứ nhất thẳng trốn ở thành nội bị người âm thầm nhìn chằm chằm, chẳng bằng tìm cơ hội mời hơn mấy cái hảo hữu, đem âm thầm nhìn chằm chằm người dẫn xuất đi phản sát rơi.

	Nếu như Chu Tử Ngu thật như vậy làm, như vậy tử kỳ của hắn cũng liền đến!

	Chu Dương lúc trước nhìn qua Chu Tử Ngu cùng Giả Vân Chân chiến đấu, nếu như những năm này Chu Tử Ngu thực lực không có bay vọt thức tiến bộ, như vậy hắn muốn giết người này, không có chút nào khó!

	Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Chu Tử Ngu tìm giúp đỡ không phải loại kia Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Không phải đối mặt một cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ cùng một cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ vây công, Chu Dương nhiều nhất chỉ có thể tự vệ, giết người, hi vọng rất là mong manh.
Kết chương.