Chương 4645: Thần quyền băng thiên địa cự chưởng

	"Vậy liền bắt đầu đi." Vào lúc này, Thiên Phong có chút khẩn cấp, hét to một tiếng, nói rằng: "Ta lại muốn nhìn một chút ngươi có nhiều tà môn, ta chính là không tin tà."

	Thiên Phong nói như vậy, để cho người ta cũng không khỏi là cười một tiếng, mặc dù nói, Thiên Phong như vậy một cái chiến tranh người điên để cho người ta cảm thấy e ngại, một khi bị hắn nghiền ép, cái loại này cảm thụ là mười điểm khó chịu, thế nhưng, Thiên Phong rồi lại là một cái mười điểm chân thành người, sẽ không dùng thủ đoạn gì, cũng sẽ không hai mặt.

	Có thể nói, quản chi cùng Thiên Phong là địch, sẽ bị hắn kéo vào vô cùng vô tận chiến trong lửa, để cho người ta cảm thấy dày vò, thậm chí là sợ hãi, thế nhưng, duy nhất có thể yên tâm là, Thiên Phong là một cái sẽ không dùng ám chiêu người, thường thường rất lâu dài, Thiên Phong cũng sẽ không lấy nhiều khi ít, hoặc lấy đại thế nghĩa đi giết nhân tâm.

	Đây chính là Thiên Phong, là một cái chiến tranh người điên, một cái khiến người sợ hãi người, lại là một cái để cho người ta cảm thấy có vài phần khả ái, không sai lệch chân thành người.

	"Ngươi sẽ rất nhanh tín tà." Lý Thất Dạ cũng không khỏi là một trong cười, thần thái bình tĩnh.

	"Tốt, vậy nhìn ngươi bản lĩnh." Thiên Phong cuồng tiếu, nói rằng: "Ta cũng không tin, thế gian này lên còn có người có thể đem ta đánh tín tà "

	Thiên Phong như vậy cuồng bá chiến ý, thao thao bất tuyệt chiến ý, nghiền ép tại người trên người, để cho người ta mười điểm khó chịu, thế nhưng, hắn như vậy thẳng thắn, cũng để cho người cảm thấy hắn có khả ái một cái, ít nhất, hắn có thể đối mặt thất bại, sẽ thừa nhận tự mình có thể sẽ thất bại.

	"Tốt" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, cười nhạt, nói rằng: "Liền nhìn ngươi học mấy phần bản lĩnh."

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại song phương hết sức căng thẳng lúc, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ cùng Thiên Phong song song xuất thủ nhất định kinh thiên động địa lúc, một tiếng vang thật lớn nổ tung.

	Tất cả mọi người giật mình, trong nháy mắt, tất cả mọi người tưởng Thiên Phong hoặc là Lý Thất Dạ xuất thủ.

	Thế nhưng, sau một khắc, tất cả mọi người thấy không được bình thường, bởi vì một tiếng vang thật lớn, không phải là từ Thiên Phong cùng Lý Thất Dạ xuất thủ tạo thành, mà là từ Thần quyền băng thiên địa truyền tới.

	Thần quyền băng thiên địa truyền ra như vậy một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người cảm thấy đại địa lay động một cái, hình như là có cái gì bộc phá giống nhau, tùy theo, một cổ cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, quản chi Hoàng kim môn rời Thần quyền băng thiên địa biên cương có tốt một khoảng cách, thế nhưng vẫn như cũ để cho người ta cảm thụ được cái này đánh thẳng tới lực lượng là như thế nào thật lớn.

	"Đã xảy ra chuyện gì" phản ứng kịp sau đó, tất cả mọi người hướng Thần quyền băng thiên địa phương hướng nhìn lại, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy Thần quyền băng thiên địa có đại sự xảy ra.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền tại rất nhiều người nghi hoặc lúc, Thần quyền băng thiên địa truyền đến từng đợt trầm thấp tiếng sấm, vào lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được, Thần quyền băng thiên địa quyền ý đang lăn lộn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thiên Thần quyền băng thiên địa quyền ý lăn loạn không ngừng, tựa như là trên bầu trời vân vụ giống nhau, Vân Khởi sương mù tuôn, cảm giác như là có một cổ lực lượng tại khuấy động Thần quyền băng thiên địa quyền ý.

	"Không tốt." Chỗ có người dám thụ như vậy quyền ý lăn lộn lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả trong nháy mắt cảm thấy có bất diệu sự tình sắp xảy ra.

	Quả nhiên, theo quyền ý lăn lộn, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, ngay một khắc này, chỉ thấy Thần quyền băng thiên địa quyền ý trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái bàn tay.

	Không sai, một cái bàn tay trong chớp mắt này ở giữa xuất hiện ở thần quyền xương thiên địa bầu trời.

	Thần quyền băng thiên địa quyền ý là cỡ nào mênh mông vô biên, có thể nói, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Thần quyền băng thiên địa quyền ý đều là thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, thậm chí là không có hạn mức cao nhất, từng vô song hạng người đã đoán, có thể, Thần quyền băng thiên địa quyền ý có thể lấp đầy toàn bộ bát hoang.

	Vào lúc này, làm Thần quyền băng thiên địa quyền ý ngưng tụ thành một cái bàn tay thời điểm, như vậy một màn, là khủng bố cỡ nào, quản chi như vậy một cái bàn tay không phải là Thần quyền băng thiên địa tất cả quyền ý ngưng tụ thành, cũng giống vậy khủng bố tuyệt luân.

	Làm như vậy một cái bàn tay xuất hiện ở Thần quyền băng thiên địa bầu trời lúc, tất cả mọi người hoảng sợ kêu to, không chỉ là Hoàng kim môn tu sĩ cường giả, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, Thần quyền băng thiên địa ở ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi hoảng sợ hét rầm lêm, hét to một tiếng.

	Như vậy một cái bàn tay vừa xuất hiện, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là vô song cổ tổ, bọn họ đều cảm giác mình nhỏ bé vô cùng, đều không thể cùng như vậy một cái bàn tay chống lại, tại như vậy một cái bàn tay bên dưới, tự mình tựa như là một con giun dế bình thường.

	Vào lúc này, cái này một cái bàn tay bên dưới, đừng nói là tu sĩ cường giả, tất cả mọi người cảm thấy, giữa thiên địa tất cả, đều có thể bị cái bàn tay lớn này nắm trong tay, cái này một cái bàn tay một kích ra, có thể băng diệt trời xanh, có thể đánh nát đại địa, như vậy một cái bàn tay, chính là chí cao vô thượng tồn tại, có thế gian lực lượng cường đại nhất.

	Cho nên, tại cái bàn tay lớn này bên dưới, bất luận cái gì có thể cảm nhận được cổ lực lượng này tu sĩ cường giả đều trong nháy mắt hoảng sợ, không biết có bao nhiêu người bị sợ vỡ mật, càng là có thật nhiều tu sĩ cường giả trong nháy mắt nằm phục trên mặt đất.

	Phải biết, cái này một cái bàn tay lực lượng chỉ là cực hạn tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, cũng không phải trấn áp người khác, thế nhưng, như vậy một cái bàn tay xuất hiện thời điểm, chỉ sợ là Thần quyền băng thiên địa ở ngoài tu sĩ cường giả, đều không thể chịu đựng hắn cường đại, cảm giác tự mình trong nháy mắt bị trấn áp, nằm phục trên mặt đất, không đứng nổi.

	"Ta má ơi" thấy như vậy một cái bàn tay xuất hiện thời điểm, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, cũng đều bị dọa đến hồn phi phách tán, nhịn không được hét lên một tiếng.

	Cái này một cái bàn tay thẳng che mà xuống, như là bắt cái gì giống nhau, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đặc biệt đại giáo lão tổ, đều nhao nhao mở thiên nhãn, gần hơn quan sát cự ly.

	Vào lúc này, mọi người mới nhìn đến, tại đây chỉ che trời đại dưới tay, thấy được một bóng người, bóng người này toàn thân phun ra nuốt vào kim quang, chấm dứt không thể so tốc độ chạy thục mạng, muốn chạy ra cái bàn tay lớn này bao trùm phạm vi.

	Thế nhưng, mặc kệ người này tốc độ là thật là nhanh, bất luận là như thế nào vượt qua thiên địa, bất luận là hắn như thế nào nhảy, bất luận hắn như thế nào mà xuyên thấu không gian, thế nhưng, đều không thể tránh được cái bàn tay lớn này bao trùm, có thể nói, cái này một cái bàn tay đã nắm giữ rồi người này chỗ chạy thục mạng không gian.

	"Hoàng kim quyền đế" tại đây người thời điểm, rất nhiều đại giáo lão tổ mở thiên nhãn, rút ngắn khoảng cách sau đó, cái này rốt cục thấy rõ ràng người này, không khỏi hét to một tiếng.

	"Lão tổ tông" thấy rõ ràng người này sau đó, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng không khỏi hét to một tiếng.

	"Hoàng kim quyền đế vẫn còn ở Thần quyền băng thiên địa." Thấy được Hoàng kim quyền đế sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả ngẩn ra, đặc biệt Hoàng kim môn bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là ngẩn ra, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Trước đó, rất nhiều đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa đều đang suy đoán, Hoàng kim quyền đế theo Thần quyền băng thiên địa chiếm được kinh thiên tiên bảo, cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều đại giáo cương quốc lúc này mới nhao nhao tới Hoàng kim môn, tới cửa cầu hôn.

	Cái gọi là cầu hôn, chẳng qua là muốn mưu đồ Hoàng kim quyền đế lấy được kinh Thiên Tiên bảo mà thôi.

	Bởi vì, thiên hạ tất cả mọi người biết, nếu như là theo Thần quyền băng thiên địa khai quật kinh Thiên Tiên bảo, vậy nhất định sẽ siêu việt tất cả vũ khí bảo vật, tính là là Đạo quân binh, Đạo quân truyền thế binh, thậm chí là Đạo quân trọng bảo, đều không thể cùng theo Thần quyền băng thiên địa xuất ra thổ tối cao tiên vật so sánh với.

	Cho nên, cũng chính bởi vì một món đồ như vậy tối cao tiên vật như vậy trân quý, như vậy kinh thiên, như vậy tuyệt thế vô song, cái này mới đưa đến liền Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy đều ngồi không yên, đều muốn mưu đồ cái này kinh Thiên Tiên bảo.

	Tuy rằng, tới cửa cầu hôn lúc, Hoàng kim môn vẫn luôn nói, không biết Hoàng kim quyền đế hành tung, nhiều lần cường điệu Hoàng kim quyền đế cũng không tại bên trong tông môn, thế nhưng, không có bất kỳ người nào tin tưởng.

	Rất nhiều đại giáo cương quốc đều cho rằng, Hoàng kim quyền đế chính là mang theo kinh Thiên Tiên bảo trốn về Hoàng kim môn, Hoàng kim quyền đế một mực không có lộ diện nguyên nhân, hoặc là tại tìm hiểu cái này kinh Thiên Tiên bảo, nếu là bị hắn tìm hiểu, tuyệt đối là trên đời vô địch, lại ai còn dám mưu đồ, hoặc là chính là còn có một loại khả năng, chính là Hoàng kim quyền đế chịu rất nặng tổn thương, đang bế quan chữa thương.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Hoàng kim quyền đế căn bản cũng không có hồi Hoàng kim môn, có thể, lại thêm chính xác ra, Hoàng kim quyền đế căn bản cũng không có có thể theo Thần quyền băng thiên địa bên trong trốn tới.

	"Hoàng kim quyền đế bị Thần quyền băng thiên địa đuổi giết." Vào lúc này, tất cả mọi người ý thức được vấn đề này.

	"Cái dạng gì tồn tại, mới có thể đạt được Thần quyền băng thiên địa truy sát." Có cường giả cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Có đại giáo lão tổ kiến thức rộng, đọc qua rất nhiều sách cổ, lắc đầu, nói rằng: "Nếu là chỉ là tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, tính là là Đạo quân, Thần quyền băng thiên địa cũng sẽ không truy sát, quản chi ngươi là theo Thần quyền băng thiên địa đạt được tạo hóa, đạt được một phần bảo vật, cũng sẽ không bị Thần quyền băng thiên địa truy sát."

	"Như thế." Có thế gia nguyên lão gật đầu, nói rằng: "Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng từng có không ít kẻ may mắn tại Thần quyền băng thiên địa chiếm được rất tốt bảo vật, về sau dương danh thiên hạ, chưa nghe nói qua, người nào bị đuổi giết."

	Mặc dù nói, Thần quyền băng thiên địa chính là một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, nếu là ở nơi như thế này ngây ngô lâu, sẽ trở thành quyền nô, tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, chính là một cái chỗ hung hiểm.

	Thế nhưng, người trong thiên hạ cũng biết, như vậy một cái chỗ hung hiểm, lại giấu có không ít kinh thiên bảo vật, hiếm thế đan cỏ, cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu người tiến nhập Thần quyền băng thiên địa mạo hiểm, những thứ này mạo hiểm tu sĩ cường giả, ngoại trừ muốn mượn Thần quyền băng thiên địa ngộ đạo ở ngoài, cũng là muốn tại Thần quyền băng thiên địa đạt được tạo hóa, đạt được bảo vật đan cỏ.

	Có thể nói, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đạt được đan cỏ bảo vật tu sĩ cường giả, không phải số ít, nhưng, lại chưa nghe có ai bởi vì có như vậy cơ duyên tạo hóa, bị Thần quyền băng thiên địa truy sát.

	Hiện tại, Hoàng kim quyền đế lại bị Thần quyền băng thiên địa truy sát, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Như vậy, Hoàng kim quyền đế vì sao sẽ bị đuổi giết?" Có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Tại đại nhân vật thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nói rõ, Hoàng kim thần quyền chiếm được hãi thế vật, tiên bảo."
Kết chương.