Chương 30: Huyết thi án

	Kim Cửu cùng Giang Chu liếc nhau, hỏi: "Lão Hùng, có biết Vưu giáo úy triệu kiến là vì chuyện gì?"

	"Lão Hùng" mang theo vài phần mỉa mai ý cười nói: "Ta đây chỗ nào biết? Có lẽ là nhìn Giang đại gia gần đây biểu hiện có chút 'Chói sáng', muốn triệu đi ngợi khen một phen, không chừng chẳng mấy chốc sẽ thăng quan tiến tước nữa nha."

	Kim Cửu cau mày nói: "Lão Hùng, ngươi âm dương quái khí nói người nào?"

	"Lão Hùng" cười lạnh nói: "Làm sao? Ta câu nào nói sai sao?"

	"Ngươi. . ."

	"Lão Cửu, không có việc gì, ta đi trước."

	Giang Chu ngăn lại nổi giận Kim Cửu, đối "Lão Hùng" nhàn nhạt nói một câu "Đa tạ bẩm báo", liền ra sân.

	Hắn mặc dù tự biết có lý thua thiệt địa phương, không hề tức giận, nhưng cũng không có bị người gắng chịu nhục, còn khuôn mặt tươi cười nghênh nhân ý chí.

	Rất nhanh liền tới đến Bách Giải đường, nhìn thấy vị kia Vưu giáo úy.

	Ngô quận Túc Tĩnh ti ngày bình thường có một vị túc yêu Đô úy chủ sự.

	Này hạ còn biết để một tên Giáo úy đảm nhiệm phó chủ sự, giúp đỡ vị kia Đô úy quản lý ti nha bên trong chuyện.

	Trước đó là Thạch Phong, Thạch Phong bị điều đi sau liền do vị này Vưu giáo úy trên đỉnh.

	Hắn tên là Vưu Hứa, võ đạo bát phẩm cao thủ.

	Trước mắt tại ti bên trong chỉ có vị kia Đô úy có thể thắng dễ dàng hắn một bậc.

	Trước đó ngược lại là còn có một cái Thạch Phong có thể ép hắn mấy phần.

	Lúc này hắn đang ngồi ở Bách Giải đường bên trong, từ Giang Chu tiến đến, hành lễ vấn an, một mực không nói một lời.

	Chỉ là từ trên cao nhìn xuống ngồi tại công đường, nhắm mắt dưỡng thần, giống như là không thấy được Giang Chu đồng dạng.

	Giang Chu cũng không kỳ quái, an tĩnh đứng ở một bên chờ lấy.

	Hắn sớm biết vị này Vưu giáo úy đối với mình bất mãn, từ hắn tấn thăng Tuần Yêu vệ bắt đầu, liền không cho qua hắn sắc mặt tốt.

	Bất quá có lẽ là ti trung quy cự cực nghiêm, có lẽ là hắn cố kỵ chính mình là Lý Huyền Sách đích thân chọn, cũng không có rõ ràng nhằm vào hắn, cho hắn tìm phiền toái gì.

	Giang Chu âm thầm tính toán đối phương lần này gọi hắn đến dụng ý, Vưu Hứa bỗng nhiên mở mắt ra, thản nhiên nói: "Giang Chu, ngươi trở thành Tuần Yêu vệ có bao nhiêu thời gian rồi?"

	Giang Chu trong lòng run lên, tụ lại tinh thần: "Hồi đại nhân, một tháng có thừa, gần 2 tháng."

	"Ừm, gần 2 tháng. . ."

	Vưu Hứa lãnh đạm ánh mắt rơi xuống trên người hắn: "Nghe người phía dưới nói, ngươi gần nhất đều đang khổ luyện đao pháp, vậy rất tốt a, nhưng có thành tựu?"

	Giang Chu nói: "Thuộc hạ ngu dốt, chỉ là nghĩ cần cù bù thông minh mà thôi, cũng không dám yêu cầu xa vời cái gì thành tựu."

	"Lời nói không phải nói như vậy."

	Vưu Hứa không vui nói: "Ngươi cùng người khác khác biệt."

	"Lý tướng quân tự mình đề điểm ngươi vì Tuần Yêu vệ, đây chính là ti bên trong trước nay chưa từng có vinh hạnh đặc biệt, ngươi có thể tuyệt đối không thể đọa Tướng quân uy, để người ngoài chế nhạo Tướng quân ánh mắt."

	Giang Chu trong lòng khẩn trương, vội vàng nói: "Giáo úy đại nhân, Lý tướng quân chỉ là bởi vì. . ."

	"Tốt rồi, không cần nhiều lời."

	Vưu Hứa đánh gãy hắn: "Ngươi làm Tuần Yêu vệ thời gian cũng không tính ngắn, nên học nên trải qua cũng kém không nhiều."

	"Lại để cho ngươi như thế đi theo cái khác Tuần Yêu vệ chạy khắp nơi, người khác nên nói bổn Giáo úy đố kị người tài, đè ép ngươi vị tướng quân này đích thân chọn nhân tài, không để ngươi ra mặt."

	"Thuộc hạ không dám!"

	Giang Chu ám hít một hơi.

	Lão tiểu tử này muốn giở trò xấu a!

	Loại lời này muốn đổi thành Hoàng đế đối một cái thần tử nói, vậy nhất định là Hoàng đế ngứa tay, muốn chặt mấy cái đầu.

	Quả nhiên.

	"Cũng là thời điểm để ngươi một mình đảm đương một phía."

	Vưu Hứa nói: "Quá đơn giản bản án, cũng hiển không ra thủ đoạn của ngươi đến, như vậy đi, ti bên trong có vụ án, không giải quyết được có một đoạn thời gian, liền từ ngươi đi phụ trách đi."

	"Bổn Giáo úy tin tưởng, Lý tướng quân ánh mắt, tất nhiên sẽ không sai."

	Hắn từ phía trước bàn thượng cầm lấy một quyển văn quyển, ném đi qua.

	Giang Chu vội vàng tiếp trong tay.

	Chỉ nghe Vưu Hứa lại nói: "Ngươi phải tất yếu phá án này, hơn nữa còn muốn làm được xinh đẹp, để người chọn không sinh ra sai lầm, mới có thể để cho những cái kia lời đàm tiếu người im lặng,

	Để Lý tướng quân mặt mũi sáng sủa."

	"Như vậy, hạn ngươi trong vòng bảy ngày, phá án này, đem liên quan vụ án yêu ma cầm nã chính pháp, lấy rõ ta Túc Tĩnh ti uy nghiêm, Đại Tắc luật pháp uy nghiêm!"

	Hắn tiếng nói bỗng nhiên trở nên có mấy phần rét lạnh: "Ngươi khả năng làm được?"

	Giang Chu hít sâu một hơi: "Thuộc hạ tuân lệnh."

	Túc Tĩnh ti quy củ cực nghiêm.

	Hoàn thành nhiệm vụ, không thiếu được công lao khen thưởng.

	Cần phải kết thúc không thành, xử phạt cũng là cực nặng.

	Cho dù Lý Huyền Sách là hắn cha ruột, cũng không có khả năng tự tát bàn tay, tại loại sự tình này thượng vì hắn sân ga.

	Huống chi Lý Huyền Sách cũng không phải là cha hắn.

	Cái này Lý Huyền Sách tâm tư, Giang Chu đến bây giờ đều sờ không rõ lắm.

	Ai biết hắn như vậy gióng trống khua chiêng đề bạt chính mình là vì cái gì?

	Lại làm sao có thể vì hắn ra mặt?

	Cái này Vưu Hứa hiện tại nói rõ là muốn nổi lên, mà lại hết thảy đều tại quy củ bên trong, danh chính ngôn thuận, hắn có thể nói không được sao?

	"Ừm, vậy liền lui ra đi, làm rất tốt, không cần phụ lòng Lý tướng quân."

	Vưu Hứa hững hờ phất phất tay, mặt ngoài không che giấu chút nào hắn lãnh đạm cùng chán ghét, nhưng ngôn ngữ lại câu câu không rơi tay cầm.

	Giang Chu cũng không muốn ở chỗ này cùng hắn hai nhìn hai tướng ghét, cầm văn quyển cáo lui.

	. . .

	Giang Chu trong phòng.

	Kim Cửu nhìn xem văn thư, hai mắt trừng trừng, hô lên: "Thông Tế phường Trần gia tiểu thư bản án! ?"

	"Đây là muốn ngươi đi chịu chết a!"

	Giang Chu ngồi ở một bên, thần sắc bất đắc dĩ.

	Hắn đoán được không sai, cái này Vưu Hứa chính là nghĩ đối với hắn nổi lên.

	Bất quá hắn không nghĩ tới sẽ như vậy tuyệt.

	Cho tới bây giờ, vụ án này, Túc Tĩnh ti đã dựng vào hơn 20 cái Chấp Đao người, ba vị Tuần Yêu vệ.

	Nhưng như cũ liền yêu ma đều không có đối mặt.

	Những người kia tất cả đều chết được không minh bạch.

	Trước đó không lâu, vụ án này mới hiện lên đến phía trên.

	Dựa theo lẽ thường, nhiều người như vậy nạp mạng, ít nhất cũng phải phái ra một vị Giáo úy đi phụ trách.

	Nhưng bây giờ Vưu Hứa thế mà cho hắn.

	Nói rõ muốn hại hắn.

	Có thể hết thảy đều tại quy củ bên trong, cho dù là ai cũng có thể nhìn ra dụng ý, đi không ai có thể nói ra cái gì tới.

	Kim Cửu buông xuống văn quyển, nghiêm mặt nói: "Ngươi định làm như thế nào?"

	Giang Chu lắc đầu.

	Kim Cửu do dự nói: "Bằng không, ta đi cầu cầu Miêu giáo úy, Vưu giáo úy làm như vậy, căn bản không hợp tình lý."

	Ngô quận Túc Tĩnh ti, hết thảy có mười mấy Túc Yêu Giáo úy.

	Qua lâu như vậy, Giang Chu cũng cơ bản đều gặp.

	Miêu giáo úy tên là Miêu Nhân Phong, xem như trong đó tương đối được lòng người một vị.

	Tuần Yêu vệ phần lớn đều cùng hắn thân cận, cũng thích tại hắn phía dưới làm việc.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Được rồi, Vưu giáo úy đều ra lệnh, như thế nào lại thu hồi?"

	Mặc dù cái này vụ án rất hung hiểm, hắn đi phụ trách, tại người khác xem ra chính là thập tử vô sinh.

	Nhưng Giang Chu nhưng cũng có lòng thử một chút.

	Không vì cái gì khác, liền vì trước đây không lâu chết thảm Ất Tam Lục.

	Chết tại cái này vụ án bên trong người, đều không ngoại lệ, đều là bị lột da moi tim.

	Cùng hắn ban đầu ở trên đường nhìn thấy cái kia Ngũ thư sinh giống nhau.

	Từ khi nhìn thấy Ất Tam Lục thảm trạng, hắn liền đem việc này ghi tạc trong lòng.

	Nghĩ đến tương lai có lẽ có cơ hội tự tay bắt được cái kia hung thủ, báo thù cho hắn.

	Cũng coi là toàn Ất Tam Lục tại Đao Ngục đối với mình mấy lần đề điểm tình cảm.

	Chỉ là không có nghĩ đến cái này "Cơ hội" đến sớm như vậy.

	Nếu bây giờ tránh cũng không thể tránh, kia dứt khoát liền không tránh đi.

	Giang Chu hiện tại cũng coi là trải qua chuyện người, không phải lúc trước mới vừa tới đến thế giới này mảnh mai người xuyên việt.

	Tả hữu bất quá là chết một lần mà thôi.

	Giang Chu sợ chết, có thể nước đã đến chân, cũng có một loại chơi liều.

	Người bình thường ai dám cầm dao găm tươi sống xé ra trái tim của mình, ở bên trong trồng cỏ?

	Lại nói hắn cũng không phải là không có dựa vào, muốn để hắn chết, không có dễ dàng như vậy.

	Kim Cửu nhưng không biết hắn suy nghĩ gì, vội la lên: "Cái gì được rồi! Cái này nhưng là muốn mệnh chuyện!"

	Giang Chu đứng lên, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Lão Cửu, ngươi không cần vì ta quan tâm, việc này ta tự có so đo."

	"Ngươi. . ."

	"Ta phải đi phá án, đi trước."

	Kim Cửu còn muốn lại khuyên, Giang Chu cười cười, không có cho hắn cơ hội, liền rời đi Túc Tĩnh ti.

	Hắn phải đi tra án.

	Vụ án này đến bây giờ còn không đầu không đuôi, duy số không nhiều manh mối chính là những cái kia tử trạng thảm liệt huyết thi, cùng vị kia và vài cái người chết đều có liên quan Trần gia tiểu thư.

	Giang Chu lại biết còn có một người cũng có thể nói cho hắn một chút manh mối.
Kết chương.