Chương 928: Xương tháp, chữ Sát bia

	Giang Chu mười vạn dặm khóa kiếm, trong ngoài thần khí tận tại thời khắc này bộc phát.

	Chu thiên rét lạnh, hóa thành Kiếm Giới.

	Trăm vạn Ngọc Long xông lên trời.

	Thương Thanh Thiên bên trên, tầng tầng trong mây, đều là kiếm rít Long Vũ.

	Xanh biếc khuôn mặt hình dáng, như người gầm thét.

	Miệng mũi chỗ phun ra nuốt vào lấy vô tận xanh biếc sương mù, cùng quần long dây dưa.

	Hai bên đều cực tốc mẫn diệt, lại cuồn cuộn không tuyệt lại xuất hiện.

	Đúng là hiện ra giằng co thái độ.

	Quỷ Phương Bặc Cốt cùng Ma Cách Lạc Lạp lại là dần hiện vẻ tuyệt vọng.

	Thương Thanh Thiên thần tuy mạnh, không kém gì đối phương cái này kinh thiên một kiếm.

	Nhưng...

	Kia là Quỷ Phương quốc vận biến thành!

	Tại cùng dường như vô cùng vô tận Kiếm Giới bên trong, lẫn nhau giữa lẫn nhau không ngừng mà làm hao mòn.

	Đối phương lông tóc không tổn hao, nhưng Quỷ Phương quốc vận cũng đang không ngừng biến mất.

	Cứ tiếp như thế, cho dù có thể thắng, Quỷ Phương cũng xong!

	"Giang tiên sinh!"

	Ma Cách Lạc Lạp bỗng nhiên mở miệng không lưu loát nói: "Một trận chiến này, Quỷ Phương nhận thua!"

	"Nước ta nguyện lui vào đại mạc ngàn dặm, phụng Đại Tắc vì Tông chủ, mỗi năm cung phụng, hàng tháng triều bái!"

	"Còn mời Giang tiên sinh giấu kiếm, thả ta người Địch con dân một đầu sinh lui!"

	"Vương sư!"

	Đã máu me đầy mặt Quỷ Phương Bặc Cốt đột nhiên giận dữ nói: "Ta đường đường Thương Thanh Thiên con dân, có thể nào hướng Tắc nô uốn gối cầu xin tha thứ!"

	"Ta vì Bặc Cốt! Thà chết không từ!"

	"Bặc Cốt!"

	Ma Cách Lạc Lạp tàn khốc nói: "Ngươi ta có thể chết! Quỷ Phương khí vận không thể tuyệt!"

	Quỷ Phương Bặc Cốt thân hình đột ngột nhoáng một cái, chống đỡ không nổi lần nữa quỳ xuống trên mặt đất, thần sắc giãy giụa.

	"A! !"

	Quỷ Phương Bặc Cốt quát to một tiếng, một lát, cố nén trong lòng nhục nhã, triều Giang Chu nhìn lại:

	"Tắc... Người! Ta, Quỷ Phương quốc chủ Bặc Cốt, nguyện hướng Tắc quốc xưng thần, cầu... Tha ta một mạng!"

	Một câu nói xong, khóe miệng chảy ra càng nhiều huyết.

	Lại nói cái này một a câu nói, đem răng đều cắn nát.

	"Thiên Ba hầu! Không thể!"

	Một trận lộn xộn tiếng bước chân truyền đến.

	Một đám người đỉnh lấy đầy trời kiếm ảnh vội vàng mà tới.

	Đúng là một đội Tắc quân sĩ binh.

	Bọn hắn tại cái này kinh khủng Kiếm Giới bên trong, chẳng những không có đào tẩu, ngược lại sờ đến vương đình.

	Vốn là muốn thừa dịp Quỷ Địch người đại loạn, đem Công Tôn Thái Tể cùng Trấn Bắc hầu phụ tử hài cốt cướp hồi, nhìn nhìn lại có cơ hội hay không giết tới mấy cái Quỷ Phương quý tộc.

	Dù sao cái này Kiếm Giới tuy khủng bố, nhưng trong đó chưa hẳn không có cá lọt lưới.

	Lại không nghĩ nhìn thấy màn này.

	Bọn hắn đi theo Lý Đông Dương nhiều ngày, thường nghe nói này nhấc lên như thế một vị môn sinh, đối Giang Chu cũng không lạ lẫm.

	Gặp một lần phía dưới, liền đã đoán được này thân phận.

	Sợ Giang Chu nhất thời mềm lòng, coi là thật đáp ứng đối phương.

	Dù sao giết người dễ dàng, giết một người, 10 nguời cũng không khó, giết trăm người, ngàn người, dù cho là bọn hắn như vậy bách chiến tinh binh, nếu là chiến trường chém giết liền thôi, giống trước mắt như vậy, toàn như đợi làm thịt cừu non bình thường, bọn họ cũng sẽ giết đến nương tay.

	Huống chi, lấy cái này tại chu thiên múa đơn kiếm ảnh đến xem, chết tại dưới kiếm người sợ không phải muốn hàng mấy trăm ngàn?

	Cho dù là mổ heo giết chó, đều muốn giết đến người sụp đổ.

	Một người dường như trong đó tướng lĩnh, cừu hận nhìn thoáng qua Bặc Cốt cùng Ma Cách Lạc Lạp, thấy hai người thảm trạng, càng lộ ra mấy phần khoái ý.

	Chợt triều Giang Chu một gối quỳ xuống, khẩn thiết nói: "Thiên Ba hầu! Ta Đại Tắc trăm 2 vạn binh sĩ đều tang Quỷ Địch chi thủ, Công Tôn Thái Tể cùng Trấn Bắc hầu phụ tử 12 người cũng bị người chế thành bắn xương tháp, thù này không đội trời chung, ta Tắc người đương thời thế không quên, đời đời vĩnh nhớ!"

	"Bắc Nhạn huyết xương trường thành còn tại, Thiên Ba hầu không được thả hổ về rừng!"

	"Nếu không Công Tôn Thái Tể như thế nào nhắm mắt! Trấn Bắc hầu như thế nào nhắm mắt! Bắc Nhạn trăm 2 vạn binh sĩ như thế nào nhắm mắt a!"

	Nói, hai đầu gối đều đã chạm đất, triều Giang Chu liên tục dập đầu.

	Ma Cách Lạc Lạp sắc mặt biến hóa, lại mở miệng nói: "Giang tiên sinh, ta nguyện bằng vào ta Quỷ Phương một nước thế hệ bảo vệ bí bảo đem tặng!"

	"Kia cọc bí bảo cất giấu thượng cổ tiên thần chi bí, nếu có thể hiểu thấu đáo, liền có thể được cổ tiên đại đạo, siêu thoát nơi đây lồng giam, không nhận Thiên phủ quy chế!"

	"Giang tiên sinh đã thành Tiên Thiên chi cảnh, hắn ngày tất nhiên sẽ không uốn gối Thiên phủ phía dưới, cùng Thiên phủ chi tranh, không thể tránh né, như có ta Quỷ Phương chí bảo tương trợ, nên có một tuyến cơ hội!"

	Hắn lời ấy phát ra từ phế phủ, chuyện cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa có lừa gạt chi ý.

	Đây cũng là hắn dám ở lúc này cầu hoà lực lượng ở chỗ đó.

	Hắn thấy, Đại Tắc người tu hành, đại đạo con đường phía trước, mới là nặng nhất.

	Gia quốc thiên hạ, thậm chí so ra kém một món pháp bảo, một viên bảo đan.

	Mà Giang Chu tuy là Tắc đình công hầu, nhưng cũng thoát không ra người tu hành thân phận.

	Hắn bây giờ có như thế đạo hạnh, trực diện Thiên phủ ngày đã không xa.

	Vì đó thân kế, vì đó đong đếm, hắn đều không có lý do cự tuyệt?

	Bắc Nhạn tướng sĩ?

	Kia là hai nước đánh trận, sinh tử tự phụ, cùng hắn có liên can gì?

	"Thiên Ba hầu!"

	"Không thể a!"

	Những Tắc đó quân sĩ binh cũng là thần sắc biến đổi.

	Hắn không biết cái gì cổ tiên, nhưng cũng biết đối những cái kia tiên môn người đến nói, sợ là không có cái gì so với bọn hắn "Đạo" tới trọng yếu.

	Cái này Thiên Ba hầu tuy là Thái Tể môn sinh, nhưng cũng là một tu tiên gia chân tu a!

	Hai phe đều tại cầu mãi, dường như ai có thể tranh thắng, Giang Chu liền sẽ nghe ai.

	Giang Chu lại là một lời chưa phát.

	Thẳng đến lúc này, trở nên cực kì đạm mạc ánh mắt rủ xuống Quỷ Phương Bặc Cốt trên thân, đi qua mười mấy vạn dặm đường đến nay, lần thứ nhất mở miệng nói:

	"Ngươi đáng hận? Có thể hối hận?"

	Ma Cách Lạc Lạp thần sắc khẽ biến, dùng ánh mắt nghiêm nghị triều Bặc Cốt nhìn lại.

	Quỷ Phương Bặc Cốt đem miệng đầy cương nha cắn nát, chậm rãi lắc đầu nói: "Không dám hận... Không thể hối hận!"

	Không dám hận, là vì mạng sống.

	Không thể hối hận, là vì Quỷ Phương quốc tôn nghiêm, là vì hắn vương giả tôn nghiêm.

	"Ngược lại là có chút cốt khí..."

	Giang Chu thản nhiên nói: "Hận liền đúng rồi..."

	Nếu không hận, hắn một kiếm này chẳng phải là có chút lãng phí rồi?

	Giết người dễ, tru tâm khó.

	Giết người không tru tâm, giết ích lợi gì?

	Nghe được lời nói của Giang Chu, Ma Cách Lạc Lạp thần sắc kịch biến.

	Khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Quỷ Phương Bặc Cốt, trong mắt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc.

	Đột ngột phấn khởi dư lực, huy động da thú tế cờ.

	Xanh biếc sắc to lớn kỳ phiên múa, dường như màn trời dâng lên sóng cả.

	Trên trời cùng trăm vạn Ngọc Long tranh phong dây dưa xanh biếc sắc gương mặt khổng lồ đột nhiên ầm vang bạo tán.

	Như là trời xanh vỡ vụn, vô số xanh biếc sương mù cuồn cuộn chảy đi mà xuống, theo cờ phướn mà động.

	Quỷ dị chính là, Ma Cách Lạc Lạp huyết nhục cũng như bị vô hình cự thú chỗ nuốt.

	Từng chút từng chút vỡ nát, hóa thành huyết vụ.

	Từ hai chân phía dưới, hướng về đỉnh đầu cấp tốc lan tràn.

	Trong chớp mắt liền chỉ còn lại một cái đầu lâu.

	Vậy mà trực tiếp bay lên, triều tế cờ chi đỉnh rơi đi.

	"Phốc xích!"

	Cả viên đầu lâu bị cờ cán xuyên qua, da thịt trong nháy mắt tiêu xẹp, trong khoảnh khắc hóa thành một viên khô bao da bao lấy đầu người, mười phần quỷ dị âm trầm.

	Xanh biếc sắc khí vụ cuồn cuộn phía dưới, kia Quỷ Phương Bặc Cốt đã khó gặp tung tích.

	Giang Chu không nhanh không chậm, niệm động ở giữa, Kiếm Giới bên trong vô tận chi kiếm lóe ra bức người phong mang, từng tiếng kiếm minh không dứt, cùng nhau hướng phía xanh biếc sương mù chỗ sâu quay lại mũi kiếm.

	"Xì xì..."

	Vô số kiếm rít tiếng xé gió không dứt bên tai.

	Kia cán da thú tế cờ không người lay động, lại chính mình đột ngột dừng lại, đúng là đột nhiên phá vỡ hư không, trong nháy mắt chui vào.

	Chu thiên chi kiếm lộn xộn bay, đem lưu lại xanh biếc khí vụ dần dần ma diệt.

	Đợi khí vụ biến mất dần, một bộ thủng trăm ngàn lỗ thi thể rơi xuống trên mặt đất.

	Lại là Quỷ Phương Bặc Cốt thi thể.

	Giang Chu ý niệm lượt quét.

	Ngoài thành Quỷ Phương du kỵ đã hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy.

	Kiếm Giới vô tận, vong hồn vô số.

	Nhưng muốn giết hết Quỷ Địch, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Giang Chu cũng không có lòng đuổi theo giết.

	Một kiếm này, tại cùng kia "Thương Thanh Thiên" làm hao mòn phía dưới, cũng đã nhanh đến cuối cùng.

	Một kiếm trảm địch vương, một kiếm che Vương thành.

	Lý Đông Dương cũng đã cứu ra.

	Hắn mười vạn dặm khóa kiếm, cũng coi như viên mãn.

	...

	Không lâu sau đó.

	Đại mạc bên trên.

	Dã Phu doanh các cao thủ nhìn xem đã tiêu ẩn vô tận Kiếm Giới, cùng cơ hồ bị kia vô tận Kiếm Giới san bằng, che tại cát vàng bên trong Quỷ Phương Vương thành, trong lòng vẫn là tim đập nhanh khó bình, hồn kinh phách dao.

	Lại nhìn về phía trước mắt Giang Chu, càng là trong lòng vô cùng phức tạp.

	Một kiếm tận diệt càn khôn, huýt lên Ngọc Long 300 vạn, lật úp Vương thành!

	Vong hồn dưới kiếm số lượng hàng trăm ngàn!

	Liền Quỷ Phương chi chủ cũng táng thân kiếm hướng, mấy triệu Quỷ Địch hốt hoảng trốn xa đại mạc chỗ sâu.

	Một kiếm kinh thế, sự nghiệp thiên thu, huy hoàng hiển hách!

	Cho dù tất cả mọi người là thiên hạ khó tìm cao thủ, cũng từ ở sâu trong nội tâm thật sâu hồi hộp.

	Đã kính lại sợ, đã sợ hãi thán phục lại khó tin, đã nghĩ lên trước bắt chuyện, lại sợ mà không tiến.

	Chỉ là mục không hơi giây lát mà nhìn xem Giang Chu triều Lý Đông Dương hạ thấp người cúi đầu: "Tiên sinh, Ngô quận từ biệt, còn mạnh khỏe?"

	Lý Đông Dương ánh mắt ẩn hiện vẻ kích động, lại cuối cùng tu dưỡng qua người, chỉ là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

	Cầm Giang Chu hai tay: "Người đương thời không biết Lăng Vân Mộc, chờ một mạch lăng vân bắt đầu đạo cao..."

	"Ngươi bây giờ, có thể đạo 'Lăng vân' vậy."

	Giang Chu nghe vậy cũng không khỏi lòng sinh cảm động, dù sao lúc trước Lý Đông Dương vì hắn viết xuống hai câu này động viên ngữ điệu lúc, hắn ở trong mắt người khác còn chẳng phải là cái gì.

	Chỉ có Lý Đông Dương, từ hắn vì Chấp Đao người thời điểm lên, vẫn vô tình hay cố ý che chở hắn.

	Nếu nói chỉ là vì chỉ là vài câu "Chép" đến văn chương, cái kia cũng quá mức hoang đường.

	Cho dù đối với hắn có mấy phần thành đạo chi đức, có thể loại này che chở lại là thật sự.

	Không quan trọng thời điểm, nhất thấy chân tình.

	Không quan trọng chi tình, cũng là đáng quý nhất.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, mới có hắn cái này mười vạn dặm khóa kiếm trảm vương đình cử chỉ.

	Lập tức, Giang Chu không khỏi chân tâm thật ý lại bái nói: "Hôm nay mới không phụ lão sư hi vọng."

	"Ha ha ha!"

	Lý Đông Dương ngửa mặt lên trời cười to, một lát mới nói: "Đây là ngươi lần thứ nhất gọi lão sư ta a!"

	Hắn nắm thật chặt Giang Chu hai tay, trên mặt tuy chỉ là mang chút ý cười, khấu chặt mười ngón lại bại lộ dòng suy nghĩ của hắn.

	"Có đồ như thế, còn cầu mong gì!"

	Lý Đông Dương cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Vẫn chưa để cho mình đắm chìm trong loại này vui vẻ bên trong quá lâu.

	Chỉ trong chốc lát liền triều Quỷ Phương Vương thành nhìn thoáng qua, nghiêm mặt nói: "Quỷ Phương Vương thành đã che, Quỷ Địch dù chưa tuyệt, nhưng trải qua này một lần, lại không có lực lượng nam dòm."

	"Ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng rồi?"

	Dã Phu doanh đám người nghe câu nói này, không biết nó ý.

	Nhưng Giang Chu lại đại khái có thể nghĩ đến.

	Hắn một kiếm này, hủy diệt Quỷ Phương Vương thành.

	Dù đã là kinh thế chi kiếm, lại tựa hồ như cùng "Tận diệt càn khôn" còn kém chút khoảng cách.

	Bất quá, kia là hữu hình chi kiếm thế.

	Kiếm này vô hình chi thế, vô hình chi uy, nhưng vẫn không kết thúc.

	Theo thời gian trôi qua, theo Dã Phu doanh các cao thủ khuếch tán, theo Quỷ Địch người trốn xa...

	Một kiếm này uy lực, sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng.

	Giang hồ, tiên môn, Đại Tắc 13 châu, thiên hạ...

	Đều sẽ bị một kiếm này chấn nhiếp.

	Ngay cả kia Kim Khuyết phía trên, sợ cũng phải vì một kiếm này rực rỡ mà chấn động.

	Hắn một kiếm che Quỷ Phương, sau đó Đại Tắc mở đất thổ ngàn dặm, đều là hướng thiếu nói.

	Nhưng Kim Khuyết thượng những người kia, chỉ sợ sẽ không vì vậy mà cao hứng.

	Chỉ biết nghĩ đến, hắn có thể che Quỷ Phương vương đình, như vậy... Đại Tắc thần đều đâu?

	Đại Tắc cùng Quỷ Phương, dù không thể so sánh nổi.

	Nhưng mọi người chỉ biết nhìn thấy trước mắt.

	Một kiếm này, thế tất lệnh thiên hạ chấn động, càng làm người trong thiên hạ đối với hắn sinh ra sợ hãi.

	Người nếu sinh e ngại...

	Kia làm ra cái gì điên cuồng sự tình đều không kỳ quái.

	Nhất là bây giờ tại Kim Khuyết phía trên giám quốc vị kia...

	Một kiếm này, lệnh Giang Chu sau này rốt cuộc không thể trốn ở Giang Đô một góc, chỉ lo thân mình.

	Nếu nói dĩ vãng, cũng không ít người tính kế qua hắn, nhưng cùng sau này so sánh, sợ sẽ là chín trâu mất sợi lông.

	Từ nay về sau, hắn sẽ lệnh toàn bộ thiên hạ đều chú mục.

	Lý Đông Dương nói tới "Chuẩn bị", tự nhiên là đứng trước mặt người khác, đứng tại thiên hạ chi đỉnh, nghênh đón người trong thiên hạ ánh mắt chỗ tụ chuẩn bị.

	Những ánh mắt này, hoặc là e ngại, hoặc là túy kính, hoặc là hảo ý, hoặc là ác ý...

	Lòng người tính kế, không chỉ có riêng chỉ là xuất phát từ ác ý.

	Nói tóm lại, hắn sẽ thành đứng tại này nhân gian đỉnh phong nhất kia số ít một trong mấy người, chấn động thiên hạ.

	Giang Chu nghe vậy, có chút trầm ngâm, chợt mỉm cười nói: "Lão sư, ta còn có một chuyện, nghĩ mời lão sư tương trợ."

	Lý Đông Dương nhìn hắn một cái, cũng không có hỏi chuyện gì, liền gật đầu nói: "Hơn 10 vạn chinh bắc tướng sĩ, cùng Dã Phu doanh chúng anh hùng, liền lão phu ở bên trong, đều nghe ngươi hiệu lệnh."

	Lấy Giang Chu bản sự, trừ muốn dùng người, hắn nghĩ không ra đối phương có cái gì có thể muốn chính mình tương trợ.

	Quỷ Phương Vương thành đã che, thất thủ Quỷ Phương thành hơn 10 vạn tướng sĩ tự nhiên cũng phải lấy may mắn còn sống sót.

	Liền Công Tôn Hoằng cùng Hàn Hùng phụ tử hài cốt cũng bị tìm trở về.

	Dã Phu doanh các cao thủ nghe vậy nhao nhao bái nói: "Ta chờ nguyện tuân Thiên Ba hầu hiệu lệnh, tùy thời chờ đợi phân công!"

	Khó được có cơ hội này.

	Dã Phu doanh các cao thủ cũng không cho rằng nghe Giang Chu hiệu lệnh có cái gì không tốt, ngược lại có một loại làm nóng người nhảy cẫng chi ý.

	Đem coi là một cái tại Giang Chu trước mặt biểu hiện cơ hội tốt.

	Nếu là có thể tại này vị diện trước hỗn cái quen mặt, ngày sau ra ngoài cũng là một cọc khoác lác tiền vốn.

	Thậm chí là vận khí tốt, được này coi trọng, chỉ điểm hơn mấy câu, đã đầy đủ bọn hắn hưởng thụ một đời.

	Bởi vậy, không chỉ không có nửa điểm không tình nguyện, ngược lại là tranh nhau chen lấn.

	...

	Mấy ngày sau.

	Mấy chục toà xương tháp đứng vững tại đã cơ hồ biến thành phế tích Quỷ Phương Vương thành trước đó.

	Đây là mười mấy vạn quân sau cùng Dã Phu doanh các cao thủ dốc hết toàn lực, đem trong vương thành bên ngoài thất lạc Quỷ Địch xác người xương thu hồi, lũy thành tháp này.

	Mấy chục vạn người Địch, tụ thành cái này một mảnh xương tháp!

	Bạch cốt sâm sâm, xương tháp lâm lập, sát khí trùng thiên.

	Dù cho là lũy tháp gãy Tắc binh cùng người khác cao thủ, nhìn đến cũng sinh ra sợ hãi cảm giác.

	Tháp lâm trước đó, lập có một bia, phía trên có Giang Chu tự tay viết.

	Hắn cũng không có khoe khoang cái gì hoa chương màu câu, chỉ vô cùng đơn giản địa thư hạ bảy chữ to:

	Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!

	Tấm bia đá này lập xuống, càng là sát khí ngút trời, mấy như thực chất.

	Liền Dã Phu doanh các cao thủ cũng không dám lại tới gần.

	Xương tháp sát khí, bi văn sát khí, nối thành một mảnh, đã không còn là vô hình khí thế.

	Mà là thật có thể giết người!

	Trong đó cũng vô dụng thần thông gì thủ đoạn, nhưng mọi người biết, tiếp qua không dứt, cái này một mảnh địa vực, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, chỉ sợ đều muốn hóa thành tuyệt địa tử địa, không người nào dám chân lôi hồ nửa bước.

	Lại có dị tộc muốn nam phạm, thấy những này xương tháp cùng chữ Sát bia, chưa hẳn còn có lá gan.

	Đám người lúc này nhìn về phía bia trước rất có khí thế xuất trần, phảng phất tiên nhân Giang Chu, trong lòng đều là từng đợt phát lạnh.

	Những hài cốt này không có tập hợp trước đó, còn không có như vậy trực quan cảm thụ.

	Bây giờ xương tháp lâm lập, mới biết được một kiếm kia đến tột cùng giết bao nhiêu người...

	Đây là vị sát thần a...

	Cho dù ai đã biết thứ này, sợ cũng không còn dám tùy tiện trêu chọc...

	"Tuy là phong mang tất lộ... Nhưng cũng coi như trực tiếp.   "

	Lý Đông Dương nhìn mấy lần, cũng dám thở dài.

	Hắn có thể nghĩ đến Giang Chu cử động lần này chi ý.

	Đã vì chấn nhiếp dị tộc, cũng vì chấn nhiếp đạo chích.

	"Chỉ sợ còn chưa đủ."

	Giang Chu cười nói: "Lão sư, ta dục tùy ngươi vào kinh."

	Lý Đông Dương khẽ giật mình, chợt hít sâu một hơi: "Ngươi quyết định rồi?"

	Giang Chu gật đầu: "Tự nhiên."

	Mấy ngày nay bên trong, Lý Đông Dương dù không có nói rõ, cũng đã biểu lộ muốn phụng Công Tôn Hoằng cùng Hàn Hùng phụ tử đám người 13 phó hài cốt hồi kinh.

	13 phó hài cốt, hơn 120 vạn Bắc quan tướng sĩ!

	Vị kia "Bày mưu nghĩ kế" giám quốc Tần vương lại có thể nào không cho cái bàn giao?
Kết chương.