Chương 126: Xong đời :

	Sĩ tài xế cũng coi là kiến thức rộng rãi, Bắc Kinh Thành lớn như vậy, như thế phồn vinh, hắn mỗi ngày gặp được người ngoại quốc thậm chí so người Trung Quốc còn nhiều. Nhưng tiếng Hoa nói quen như vậy luyện, tiêu chuẩn như vậy người ngoại quốc, tài xế còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Hắn cố ý liếc Caesar liếc một chút, nói: "Anh em, ngươi tiếng Tàu khựa nói thẳng trượt a."

	Caesar cười nói: "Vẫn được, tự học thành tài."

	"Ôi , có thể a. Ngươi là làm cái gì, phiên dịch sao "

	"Ây. . ."

	Caesar đột nhiên nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, hắn quay đầu nhìn xem ba cái đang tò mò nhìn quanh ngoài cửa sổ đồng đội, người nào đều không có làm bất luận cái gì ngụy trang, sợ người khác không nhận ra chính mình.

	"Sư phụ, phía trước dừng một cái!"

	Balotelli chính chỉ bên đường lui tới tiểu tỷ tỷ cười ngây ngô đâu, xe đột nhiên dừng lại, tiếp lấy Caesar đi ra ngoài.

	"Móa! Đứa cháu này đem chúng ta bán!" Balotelli lập tức liền muốn chạy mất dép, Muntari bắt hắn lại, vỗ vỗ Balotelli bả vai: "Yên tâm, Ludwig chỉ là qua mua đồ mà thôi."

	Quaresma cười không bình thường dâm đãng: "Ta biết! Khẳng định là 'Tiểu Vũ Tán' !"

	Muntari gãi đầu một cái: "Không thể nào, loại địa phương này hàng an toàn hay không chờ một chút ta muốn mang hai cái."

	"Ta mang ba cái!" Balotelli tranh nhau chen lấn nói.

	Kết quả Caesar trở về, trong tay lại cầm một đống bọn họ xem không hiểu đồ,vật.

	"Các ngươi đem những này đeo lên, miễn cho bị người khác nhận ra."

	Ba người đưa mắt nhìn nhau, vẫn là Quaresma động tác nhanh, đem một cái hai chân không giống nhau dài kính râm cướp đi.

	Muntari không cam lòng yếu thế, một đầu khoa trương râu quai nón treo ở bên miệng.

	Quaresma còn trêu chọc Balotelli nói: "Ngươi không phải muốn mang ba cái sao tranh thủ thời gian a."

	Balotelli buồn bực đem một cái không bình thường xấu xí lục sắc Cái mũ đội ở trên đầu: "Ta ta cảm giác tựa như Howard thúc thúc một dạng."

	"Ai vậy" Caesar theo miệng hỏi.

	"Ta Hàng xóm, hắn luôn luôn mang theo cùng cái này một dạng Cái mũ, sau cùng lão bà cùng người ta chạy."

	Tới chỗ, bốn người xuống xe.

	"Ngươi ngụy trang đâu?" Balotelli vốn là không hài lòng cái này Cái mũ, xem xét Caesar không có chút nào biến hóa, truy vấn.

	Caesar móc làm ra một bộ kính đen đến: "Cái này."

	"Mẹ nó có biến hóa sao còn không phải ngươi bộ kia xuẩn mặt." Quaresma sờ lấy chính mình hai chân dài ngắn không giống nhau kính râm hét lên.

	Caesar nói: "Nhìn qua siêu nhân sao "

	"Nhìn qua a."

	"Siêu trong đám người, Khắc Lạp Khắc (Clark) đeo lên dạng này Kính mắt về sau, ai cũng không nhận ra hắn là siêu phàm. Ta cái này cũng là siêu phàm Kính mắt, khốc không khốc."

	Quaresma á khẩu không trả lời được.

	Muntari nghi ngờ nhìn lấy "Toàn Tụ Đức" bảng hiệu, quay đầu lại hỏi nói: "Cái này mẹ nó là hộp đêm sao "

	"Không phải a." Caesar không bình thường thản nhiên, "Đây là Trung Quốc phi thường nổi danh tiệm vịt quay."

	Muntari sụp đổ nói: "Ai muốn ăn vịt! Ta muốn ăn gà!"

	"Yên nào, ăn thật ngon." Caesar đẩy ba người đi vào, Muntari một bên giãy dụa một bên la hét: "Ta không ăn! Ta không ăn! Nghe nói người Trung Quốc cái gì đều ăn! Nội tạng cũng ăn! Côn trùng cũng ăn! Ta không ăn!"

	Sau một tiếng.

	"Thật là thơm!" Muntari thỏa mãn địa sờ lấy dạ dày, hắn ăn mặt mũi tràn đầy bóng loáng.

	"Nấc " Quaresma cũng rất vui vẻ, "Tuy nhiên không có qua thành hộp đêm, bất quá ta vẫn là rất thỏa mãn."

	Liền liền Balotelli đều mang theo hai con vịt nói trở về lại ăn.

	Caesar xem bọn hắn cũng không tâm tư qua tán gái, liền định đánh cái trở về.

	"Thả ta ra!"

	Bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng cãi vã.

	Caesar mấy người trở về quá mức nhìn lại, một nam tử chính nắm kéo một cái nữ, bên cạnh còn có một thân tài đầy đặn nữ nhân trẻ tuổi không ngừng khuyên can, không biết phát sinh cái gì.

	"Ngươi cút cho ta! Trừ phi ngươi gọi cha mẹ ngươi cho đệ đệ ta mua phòng ốc ta mới gả cho ngươi! Không phải vậy đừng nghĩ!"

	Caesar một trận ác hàn.

	Kết quả Balotelli bọn người còn tưởng rằng là bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, mấy người đại hô tiểu khiếu liền xông đi lên đối đáng thương nam chính một trận quyền đấm cước đá.

	Tại Caesar thật vất vả mới ngăn lại mấy người về sau, này nữ nhân đã bỏ trốn mất dạng.

	"Tỉnh táo một điểm! Các ngươi nghe ta nói!"

	Tại Caesar đem chuyện đã xảy ra hoàn chỉnh nói rõ về sau, Muntari cùng Quaresma hai mặt nhìn nhau.

	Đây là đánh lầm người

	Duy chỉ có Balotelli chính ở chỗ này đóng vai khốc, thực hắn còn chưa hiểu đến phát sinh cái gì.

	Cuối cùng, mấy người bồi thường đáng thương liếm chó, a không, nam chính một số Y Liệu Phí, ngực lớn muội mang theo hắn đi bệnh viện, mấy người cũng tranh thủ thời gian đánh cái trượt.

	Dù sao quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, vạn nhất bị phát hiện coi như thảm.

	Kết quả sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vừa rạng sáng ngày thứ hai, bốn người liền bị Mourinho gọi qua phòng của hắn.

	Vừa vào cửa Caesar cũng cảm giác được gian phòng lạnh như hầm băng.

	Dựa vào,  thế giới Danh Soái, khủng bố như vậy, khí tràng cường đại như vậy

	Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là điều hoà không khí mở quá lạnh.

	Mourinho ném cho mấy người một tờ báo, Caesar tập trung nhìn vào.

	"Inter Tứ Nhân Chúng bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ! Hoàng Thành căn hạ há lại cho các ngươi làm càn!"

	"Inter chúng tướng hiển nhiên chưa đem lần này Super Cup nhìn ở trong mắt, một xuống phi cơ, liền bộc ra như thế scandal. Lazio chủ soái Davide Ballardini khả năng chính trong phòng cười trộm, vốn trận đấu Lazio đã chiếm cứ 7 thành phần thắng."

	"Balotelli sớm bị bộc ra cùng Mourinho không hợp, này cử động vừa lộ, hắn tại Inter thời gian chỉ có thể theo Thiên Toán."

	"Gần đây gia nhập liên minh Ludwig Caesar hiển nhiên không biết Inter nội bộ hoan nghênh tân nhân nghi thức như thế thô bạo, cái này năm gần 20 tuổi tân nhân sẽ đi bên trên như thế nào đường "

	"Người nào để giải thích giải thích" Mourinho quét mắt bốn người, Caesar thấp giọng đem trên báo chí nói cái gì nói cho mọi người.

	Balotelli hét lên: "Đây chỉ là một đợt hiểu lầm!"

	"Ở trên thân thể ngươi phát sinh hiểu lầm có thể thật không ít." Mourinho mở miệng châm chọc nói.

	Caesar đem phát sinh ngày hôm qua cái gì từ đầu chí cuối nói cho Mourinho, cái sau nghe về sau vẫn như cũ duy trì hắn lạnh lùng biểu lộ.

	"Câu lạc bộ xử phạt quyết định gần nhất hai ngày liền sẽ xuống tới, mà các ngươi, Super Cup liền sống chết mặc bây đi."

	Mourinho trả lời ngắn gọn mà lại mạnh mẽ, Quaresma cùng Caesar nhất thời liền gấp.

	Cái trước thật vất vả tìm về trạng thái, mà Caesar chính cần một trận Hạng cân nặng trận đấu vì chính mình Chính Danh. Nếu như vô pháp ra sân, bọn họ mới mùa giải bước đầu tiên coi như hoàn toàn làm hư.

	Balotelli một mặt không quan trọng bộ dáng, Muntari mặt quá tối, nhìn không ra biểu lộ.

	"Bốn vị thân sĩ, các ngươi có thể ra ngoài."

	Mấy người lẫn nhau nhìn xem, cuối cùng không lời nào để nói.

	Trở lại gian phòng của mình, Caesar liền tiếp vào Andy Schneider điện thoại.

	"Đại ca! Ngươi làm sao qua lội Trung Quốc cũng phải gây sự a!"

	Caesar cười khổ nói: "Ta cũng không muốn, ai biết lại biến thành cái dạng này."

	"Ta đương nhiên biết ngươi không phải như thế người, nhưng sự tình đã phát sinh, mà lại Trung Quốc truyền thông tổng là ưa thích khuếch đại từ. Ta sẽ giúp ngươi viết một thiên đưa tin chuyển di ánh mắt, nhưng có hữu dụng hay không, ta có thể không dám hứa chắc."

	"Vậy liền làm phiền ngươi."
Kết chương.