Chương 19:: Bánh bích quy binh sĩ
 
 	Charlotte · Cracker là bác gái băng hải tặc điểm tâm ngọt bốn Tướng Tinh một trong, cũng chính là trừ bỏ Charlotte Linlin bên ngoài, băng hải tặc BIG·MOM mạnh nhất bốn người.
 
 	Bốn Tướng Tinh lần này chỉ có hai người đến Dressrosa, còn lại hai người lại là ở phòng bị băng hải tặc Bách Thú.
 
 	Charlotte · Cracker trên người áo giáp rất đặc thù, cũng không phải là kim loại tính chất, mà là do bánh bích quy tạo thành.
 
 	Không nên xem thường thân này do mười mấy khối bánh bích quy chắp vá ra áo giáp, hải tặc thế giới phổ thông súng ống, đối vật này cơ bản vô hiệu, đao chém đi tới, chỉ có thể lưu lại một đạo bé nhỏ vết thương.
 
 	Cảng trên căn bản không ai có thể ngăn cản Charlotte · Cracker, cho tới Doflamingo, hắn đã cùng Charlotte · Katakuri giao thủ, tình huống rất không lạc quan.
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát ở trên chiến trường giết địch Charlotte · Cracker, đây cơ hồ hơn bốn ngàn mét khoảng cách dưới, muốn đánh Loại di động cao tốc này mục tiêu rất khó, gần như là không thể, trừ phi viên đạn tốc độ đột phá gấp mười lần tốc độ âm thanh trở lên.
 
 	Tịch Diệt Công Tước chỗ cường đại ở chỗ lực phá hoại, mà không phải viên đạn tốc độ, bởi vậy nghĩ trúng mục tiêu Charlotte · Cracker, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào khóa chặt công năng.
 
 	Tịch Diệt Công Tước khóa chặt kẻ địch lời nói, đầy đủ cần 10 giây, ở đây 10 giây, Charlotte · Cracker sẽ nhận biết được tự thân bị khóa chặt.
 
 	Tô Hiểu hiện tại chính chờ đợi một cơ hội, một cái Charlotte · Cracker bị bắt trụ cơ hội, hắn lại như một tên kiên trì tay thợ săn, đang ở biệt thự tầng bốn yên lặng chờ đợi.
 
 	Hoặc là không nổ súng bại lộ vị trí, một khi nổ súng, cái kia nhất định phải trọng thương hoặc trực tiếp giải quyết đi kẻ địch.
 
 	Theo chiến tranh kéo dài, Tô Hiểu hải tặc danh vọng vững bước tăng lên, hắn một lần nữa leo lên danh vọng bài danh người thứ năm, hiện hữu 1970 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Cũng không phải hết thảy hải tặc đều là 1~2 điểm hải tặc danh vọng, làm luyện kim bom nổ chết một số tinh anh đơn vị lúc, Tô Hiểu thậm chí có thể thu được 3~5 điểm hải tặc danh vọng, Đại đầu mục càng nhiều.
 
 	Nhưng Tô Hiểu cũng phát hiện một điểm, chính là Donquixote gia tộc sử dụng luyện kim bom giết địch lời nói, cũng sẽ không rơi xuống hòm báu.
 
 	Tuy nói Tô Hiểu hải tặc danh vọng đạt đến 1970 điểm, nhưng hắn ở mấy giây trước phát hiện, Khô Đồ hải tặc danh vọng đã đạt đến 6255 điểm, tăng lên tốc độ rất khủng bố.
 
 	Tô Hiểu cũng không kinh sợ Khô Đồ hải tặc danh vọng tăng lên tốc độ, cùng với ngược lại, chuyện này với hắn mà nói là cái tin tức tốt, theo Khô Đồ lần này danh vọng tăng lên bên trong, Tô Hiểu phát hiện, đối phương hải tặc danh vọng đều là tính chất nhảy nhót tăng lên, nói cách khác, đối phương không có trường kỳ mà ổn định thu được hải tặc danh vọng con đường, nhưng Tô Hiểu có.
 
 	Tô Hiểu không còn quan tâm hải tặc danh vọng, mà là đem toàn bộ sự chú ý đặt ở Charlotte · Cracker trên người, rình giết cường giả, thêm vào Donquixote gia tộc dùng luyện kim bom giết địch, hắn không tin chiến tranh kết thúc trước, hải tặc danh vọng vẫn như cũ không uy hiếp được Khô Đồ.
 
 	Trên chiến trường vẫn như cũ đánh khí thế ngất trời, đám hải tặc tiếng kêu rên truyền đến gần phân nửa Dressrosa.
 
 	Trên chiến trường, Charlotte · Cracker một tay ngắt lấy một tên hải tặc cổ, trong tay sức mạnh từ từ gia tăng.
 
 	"Cầu ngươi. . . Buông tha. . . Ta."
 
 	Rắc một tiếng, Charlotte · Cracker bóp gãy trong tay hải tặc cổ, so với hình thế của hắn, trong tay hắn hải tặc dường như một bộ búp bê vải.
 
 	Có chút tiếng bước chân nặng nề truyền đến, Charlotte · Cracker nghe tiếng nhìn lại, là một tên mình trần thân trên, gần như cao ba mét tráng hán, là Pica đến rồi.
 
 	Cracker trực tiếp nhằm phía Pica, trường kiếm trong tay của hắn trước trảm, Pica lập tức đề đao đón nhận.
 
 	Binh khí chạm vào nhau, Cracker liên tiếp về phía sau lảo đảo vài bước, suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	Nhìn thấy Charlotte · Cracker phản ứng, Pica sững sờ, hắn gặp qua đối phương lệnh treo giải thưởng, lựa chọn cùng đối phương giao thủ trước, Pica đã có chết trận giác ngộ.
 
 	Có thể ở thực tế giao thủ sau Pica phát hiện, Charlotte · Cracker tựa hồ có chút yếu, cái kia cao tới 860 triệu tiền thưởng, rõ ràng không hợp thực.
 
 	Càng thêm kỳ quái chính là, song phương khai chiến sau đều im lặng không lên tiếng, thậm chí ngay cả cơ bản nhất khiêu khích đều không có, Pica không mở miệng, là bởi vì cá nhân thanh tuyến vấn đề, cho tới Charlotte · Cracker liền không biết được.
 
 	Biệt thự tầng bốn, Tô Hiểu thông qua ống nhắm nhìn đến phía dưới một màn, hắn cũng nhận ra được Charlotte · Cracker dị thường, nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	Trên chiến trường tên kia tráng hán, tám chín phần mười không phải Charlotte · Cracker bản thể, mà là đối phương dùng trái cây chỗ sinh thành bánh bích quy binh sĩ.
 
 	Cracker Bisu Bisu no Mi nghe tới rất lởm, chỉ có thể sinh thành bánh bích quy, thực tế cũng không phải là như vậy, đối phương sinh thành bánh bích quy sau, có thể đem bánh bích quy tố hình, trước mắt trên chiến trường 'Charlotte · Cracker', hẳn là chính là bánh bích quy binh sĩ, mà không phải Charlotte · Cracker bản thể.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trên chiến trường tìm kiếm Charlotte · Cracker chân thân, tên kia vô cùng giả dối, coi như là lệnh treo giải thưởng trên bức ảnh, cũng là đối phương giấu ở bánh bích quy binh sĩ bên trong dáng dấp, căn bản không phải Cracker hình dáng.
 
 	Tình báo phương diện ưu thế, để Tô Hiểu biết được Cracker hình dáng, đáng tiếc chính là, Cracker tựa hồ không xuất hiện ở trên chiến trường.
 
 	Nửa phút không tới, Cracker bánh bích quy binh sĩ liền bị Pica đánh nát, Pica cũng phát hiện này không phải Charlotte · Cracker bản thể.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, từng người từng người bánh bích quy binh sĩ theo cảng rìa ngoài đi tới, phỏng đoán cẩn thận có mấy chục tên, chúng nó dường như xe ủi đất vậy, thành đẩy ngang trạng thái hướng Dressrosa mặt trong đẩy mạnh.
 
 	Nếu như luận đơn thể thực lực, Cracker yếu hơn hắn huynh trưởng Katakuri, nhưng nếu như nói ở trong chiến tranh tổng thể giá trị, Cracker rõ ràng cao hơn Katakuri.
 
 	Cracker gần như có thể vô hạn chế chế tạo bánh bích quy binh sĩ, hình thành quy mô khổng lồ quân đội, mà là chế tạo vật này chỗ tiêu hao thể lực, gần như có thể không đáng kể.
 
 	Nếu như bác gái băng hải tặc đầy đủ thông minh, cái kia Cracker căn bản sẽ không ở trên chiến trường hiện thân, hắn chỉ cần ở trong bóng tối vô hạn chế chế tạo bánh bích quy binh sĩ liền có thể.
 
 	Tô Hiểu cũng nghĩ đến điểm này, nhưng hắn không tin Cracker có thể siêu viễn trình điều khiển những này bánh bích quy binh sĩ, nếu như đúng là như vậy, bác gái băng hải tặc căn bản không cần phái hải tặc đến tấn công Dressrosa, chỉ cần Cracker một người đã đủ rồi.
 
 	Bài trừ siêu viễn trình điều khiển, Tô Hiểu thay đổi ống nhắm, đem mục tiêu khóa chặt là cảng rìa ngoài trên thuyền. Bác gái băng hải tặc tổng cộng tới mấy chục chiếc thuyền, mà Tô Hiểu có thể nhìn thấy thuyền, có chừng 30 chiếc trái phải.
 
 	Vô pháp rình giết kẻ địch lời nói, oanh thuyền cũng là rất lựa chọn tốt, bắn chìm một chiếc địch thuyền có thể thu được 50 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đưa ngón tay mắc lên trên cò súng, tự thích ứng ống nhắm kích hoạt đến 53 lần.
 
 	Hơn bốn ngàn mét đánh di động bia rất khó, nhưng oanh thuyền lời nói, Tô Hiểu rất tin tưởng.
 
 	Oanh!
 
 	Cả tòa Donquixote gia tộc biệt thự chấn động, đạn ra khỏi nòng, lần này sử dụng chính là phổ thông đạn dược.
 
 	Viên đạn phá tan không khí, ở giữa không trung khuấy động lên tầng tầng gợn sóng, phi hành quá hơn bốn ngàn mét khoảng cách sau, 19. 67mm viên đạn xuyên thủng một chiếc trước thuyền quả thực boong tàu, gỗ vụn tung toé bên dưới, viên đạn theo thân tàu dưới phía sau phá thuyền mà ra, nổ ra một đạo bằng thùng nước phá động sau, viên đạn biến mất ở trong nước biển.
 
 	Trên thuyền đóng giữ đám hải tặc đầy mặt kinh ngạc, bọn họ căn bản không biết đây là đến từ nơi nào công kích, liên thanh âm đều không nghe.
 
 	Bị đánh xuyên thuyền hải tặc chậm rãi chìm xuống, lấy loại này chìm xuống tốc độ, không siêu 30 giây sẽ chìm vào trong biển.
 
 	Chiếc thứ nhất thuyền bị oanh trầm, bác gái băng hải tặc cũng không để ý, có thể ở sau ngăn ngắn 30 giây bên trong, liền có bảy chiếc thuyền bị đánh xuyên.
Kết chương.