Chương 1763 : Đã tiến đến, vậy cũng chớ đi ra.
Mênh mông Tinh Không bên trong, Công Tôn Nhược Ly phi hành tốc độ cao, sắc mặt nàng càng thêm trắng xám, có thể thấy được tình huống phi thường không ổn.

	Sau lưng có một đám cường giả ngay tại theo đuổi không bỏ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tại phía trước hoang phế vị diện đuổi kịp.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Những võ giả này có ba mươi năm mươi.

	Ngoại trừ bay ở phía trước nhất bốn người là nửa bước Thiên Cơ cảnh ngoại, cái khác tất cả Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Theo lý thuyết, chỉ có chạm đến thiên cơ mới có thể ở trên tầng vũ trụ phi hành, những này không có đạt tới võ giả làm sao bình yên vô sự?

	"Ghê tởm!"

	Ý thức được đối phương càng ngày càng gần, tốc độ của mình càng ngày càng chậm, Công Tôn Nhược Ly trong mắt sáng nổi lên tức giận.

	Từ Thượng giới rời đi, vì tìm kiếm người phụ tình, nàng đã tại vũ trụ phiêu bạt rất nhiều năm, kết quả chưa từng nghĩ trêu chọc một đám thân phận không rõ võ giả, bị đuổi giết trọn vẹn hơn nửa năm.

	Thôi.

	Đã không cách nào đào thoát, chỉ có thể ngọc thạch câu phần.

	Công Tôn Nhược Ly ánh mắt nổi lên kiên quyết.

	Chỉ bất quá, mỗi lần nhớ tới vừa cùng nhi tử trùng phùng không lâu, còn không có nhìn thấy tôn nhi, cứ như vậy vẫn lạc thực sự không cam tâm.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng đám kia diện mục dữ tợn võ giả nhao nhao thi triển Võ kỹ hình thành hào quang óng ánh oanh tới.

	Thân chịu trọng thương Công Tôn Nhược Ly mặc dù né tránh, nhưng phương diện tốc độ suy giảm không ít, cả hai khoảng cách lại rút ngắn không ít.

	Chạy là chạy không thoát.

	Có thể làm, chính là trước khi chết nhiều kéo mấy cái đệm lưng.

	Công Tôn Nhược Ly cắn răng tiếp tục phi hành.

	Trong nội tâm nàng dâng lên nhất cái ý niệm điên cuồng, tiến vào phía trước hoang phế vị diện, lấy thiêu đốt linh hồn phương thức trực tiếp dẫn bạo, có thể có thể cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

	"Hưu —— —— —— "

	Đan điền nội còn sót lại Thạch Tượng chi lực toàn bộ tuôn ra, Công Tôn Nhược Ly thời khắc cuối cùng bộc phát ra cực nhanh tốc độ.

	Trăm dặm.

	Mười dặm. . .

	Ở phía sau theo đuổi không bỏ võ giả cũng tại tăng tốc độ, trong lúc đó không ngừng ngưng tụ sức mạnh oanh tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	Năng lượng như là đạn pháo, từ Tinh Không nổ bắn ra mà tới.

	Công Tôn Nhược Ly trọng thương thân thể đã không cho phép lại đi làm trốn tránh, mắt thấy các loại năng lượng xông đằng sau đánh tới, lúc này quyết định chắc chắn, liền muốn thiêu đốt linh hồn.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, hoang phế vị diện đột nhiên bay ra một đạo lưu quang, cực nóng trình độ phảng phất thái dương, mang theo sát khí phảng phất có thể xé rách Tinh Không.

	Công Tôn Nhược Ly biểu lộ ngạc nhiên, còn không có lấy lại tinh thần, liền bị một cỗ không kém gì lực lượng của mình bao phủ, lập tức không bị khống chế bay đi, cũng bởi vậy thuận lợi tránh thoát các loại năng lượng oanh kích.

	"Ừm?"

	Tên kia người dẫn đầu nhìn thấy một đạo lưu quang mang đi mình muốn truy sát mục tiêu, lúc này quát: "Đi vào!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, mấy chục đạo lưu quang tựa như như lưu tinh bay vào hoang phế vị diện.

	Nhưng mà, toàn bộ sau khi đi vào, đều biểu lộ ngốc trệ dừng ở giữa không trung, bởi vì bên trong có mười một tàu chiến hạm cập bến, có mười vạn danh người mặc thống nhất phục sức võ giả sắp hàng chỉnh tề, bọn hắn nghiêm chỉnh mà đối đãi, phảng phất. . . Đang chờ mình đến!

	Có thể xác định.

	Đây là nhất cái không người hỏi thăm hoang phế vị diện.

	Đột nhiên có nhiều người như vậy hội tụ , bất kỳ cái gì một tên cường giả gặp đều sẽ mộng so.

	"Không đúng!"

	"Vì sao ở bên ngoài không có cảm nhận được khí tức!"

	Người dẫn đầu chau mày.

	Lấy thực lực của hắn, đừng nói nhất cái hoang phế vị diện, coi như thực lực không tầm thường một hai chờ vị diện, hoàn toàn có thể dựa vào cường đại linh niệm tại xa xôi Tinh Không bắt được Võ đạo khí tức.

	Hiện tại dù là nhìn bằng mắt thường đến nhiều như vậy võ giả, vẫn cảm giác không thấy khí tức, phảng phất một đám không có tu vi người bình thường.

	Tà môn!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu lấy sức mạnh Chân Linh mang theo phụ thân lạc trên Vạn Cổ hào, đưa lưng về phía những cái kia huyền giữa không trung ngẩn người võ giả, lãnh đạm nói: "Đã tiến đến, vậy cũng chớ đi ra."

	"Ong ong ong!"

	Một nháy mắt, Trận pháp hàng rào kích phát, phảng phất lồng giam đem toàn bộ hoang phế vị diện triệt để phong tỏa.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hội tụ giữa không trung mười vạn danh Vạn Cổ tông đệ tử không tiếp tục ẩn giấu tu vi, nhao nhao đem cảnh giới bạo phát đi ra, kia mênh mông khí lãng hội tụ giữa thiên địa, có thể nói chấn thiên động địa.

	". . ."

	Người dẫn đầu sắc mặt nghiêm túc.

	Những này mặc thống nhất võ giả, tu vi thấp nhất cũng đến hạ vị Tầm Chân cảnh cấp độ.

	Nhất là đứng tại phía trước nhất những người kia, tùy tiện nhìn nhất cái đều có Đỉnh phong cấp bậc thực lực!

	Đi ra ngoài bên ngoài, gặp được Tầm Chân cảnh cấp độ võ giả rất phổ biến, nhưng tại nhất cái hoang phế vị diện gặp được hơn mười vạn, liền có chút không thể tưởng tượng nổi!

	Đương nhiên.

	Càng quan trọng hơn là, đứng tại trên chiến hạm giống như đầu mục người trẻ tuổi, thực lực mạnh hoàn toàn không kém gì phe mình ở đây bất luận kẻ nào.

	"Tiểu tử!"

	Người dẫn đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

	Quân Thường Tiếu không có đi trả lời, mà là nhìn về phía mặt mũi tràn đầy tái nhợt Công Tôn Nhược Ly, nói: "Phụ thân, ngài là bị bọn hắn đả thương?"

	". . ."

	Người dẫn đầu minh bạch.

	Nguyên lai, hai người là phụ tử quan hệ.

	Khó trách không nhìn bên hông mình treo 'Thiên Ma Hoàng' Lệnh bài, cũng dám quang minh chính đại xuất thủ cứu nhân.

	Không đúng rồi!

	Nữ nhân không phải là lấy 'Mẫu thân' đến xưng hô sao? Dùng như thế nào 'Phụ thân' xưng hô?

	"Con ta?"

	Công Tôn Nhược Ly mộng.

	Đang muốn chuẩn bị cùng truy sát người đồng quy vu tận, không nghĩ tới vậy mà lại bị nhi tử cứu được, cái này thật sự là nằm mơ đều mộng không đến sự tình.

	Chờ chút!

	Phần này khí tức. . .

	Công Tôn Nhược Ly hoảng sợ nói: "Nửa bước Thiên Cơ cảnh?"

	Rời đi Thượng giới trước, nàng rõ ràng nhớ kỹ Quân Thường Tiếu tu vi bất quá Tầm Chân cảnh cấp độ, vì sao mới phân biệt mấy năm liền đã có không kém gì thực lực của mình!

	Bật hack chứ sao.

	"Không sai."

	Công Tôn Nhược Ly không có tiếp tục xoắn xuýt tại nhi tử tại sao lại ở chỗ này, nhìn về phía đám kia truy sát mình võ giả, đầy rẫy tức giận nói: "Bị bọn hắn đả thương!"

	"Tôn Bất Không."

	"Tại!"

	"Mang ta phụ thân đi Y Dược đường."

	"Rõ!"

	An bài tốt về sau, Quân Thường Tiếu tế ra Chí Trăn Tiên kiếm, biểu lộ lạnh lùng nói: "Các ngươi, đều phải chết!"

	"Cuồng vọng!" Người dẫn đầu quát lạnh một tiếng, lúc này hội tụ một chủng loại dường như ma khí âm trầm thuộc tính, hướng Vạn Cổ hào đập tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng lúc đó, mặt khác ba tên nửa bước thiên cơ cũng giết đi qua.

	Bọn hắn cũng sẽ không e ngại Quân Thường Tiếu, càng sẽ không e ngại Vạn Cổ tông đệ tử, chỉ tại lấy Công Tôn Nhược Ly tính mệnh, bởi vì đây là phía trên giao cho nhiệm vụ.

	"Vạn Kiếm Quy Tông!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, một đạo để thiên địa thất sắc kiếm mang xuyên qua thương khung, không chỉ có phá hết tên kia người dẫn đầu âm trầm thuộc tính, trả trực tiếp xé rách hơn phân nửa không gian.

	Dát!

	Mặt khác ba tên nửa bước thiên cơ ngừng chân.

	Bọn hắn cứng ngắc quay người, liền nhìn thấy tên kia người trẻ tuổi nằm ngang ở lão đại sau lưng, dài ba thước kiếm trên kiếm phong ngưng tụ một giọt máu.

	Ai máu?

	"Phốc —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, dẫn đầu cường giả ngực hiển hiện vết kiếm, máu tươi ào ào chảy ròng.

	Mãnh liệt thống khổ tràn ngập tâm thần, tư duy cũng dần dần cùng Thức hải thoát ly, thời khắc hấp hối, diện mục dữ tợn nói: "Được. . . Nhanh. . . Kiếm. . ."

	"Oanh!"

	Thân thể tại chỗ bạo tạc, máu tươi thịt nát bay loạn.

	Mặt khác ba tên cường giả nửa bước Thiên Cơ cảnh ánh mắt nổi lên hoảng sợ, da đầu đều nhanh muốn nổ tung!

	Lão đại thực lực mạnh hơn chính mình, vậy mà. . . Bị một kiếm miểu sát!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu xoay người lại, tóc đen tại khí lãng quét hạ bay múa, hiển lộ ra một trương phảng phất hóa đá mặt, hai con ngươi lấp lóe xích hồng quang mang.

	"Sao. . . Làm sao có thể. . ." Ba tên cường giả con mắt đều nhanh trừng rách ra!

	Bọn hắn để ý không phải Quân Thường Tiếu giờ phút này có đáng sợ, để ý là rõ ràng thuộc về nhân loại, tại sao lại phát ra ta Thiên ma nhất tộc khí tức, thậm chí khả năng trả có được Thiên Ma huyết mạch!

	Không có thời gian suy nghĩ.

	Bởi vì. . .

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ba đạo Kiếm khí nổ bắn ra mà đến, ba người đầu hoa lệ bay ra.

	"Keng!"

	Gọn gàng mà linh hoạt giải quyết hết mấy tên nửa bước thiên cơ về sau, Quân Thường Tiếu rơi vào Vạn Cổ hào, thu hồi Chí Trăn Tiên kiếm, lãnh đạm nói: "Còn lại toàn giết."
Kết chương.