Chương 88 : Mụ nội nó , bán tiện nghi!.
Một lát sau, một viên ngoại hình đoan trang, dày bên đáy bằng, cỡ trung bực bội nhọn, đường vân giãn ra ngoại hình tròn trịa cực giống quả táo óc chó xuất hiện ở Phương Thần trong tay.

	Phương Thần cầm trong tay óc chó giơ lên thật cao, "Cái này chính là chúng ta long mạch óc chó ."

	Đám người ánh mắt khẽ híp một cái, thật nhỏ trong khóe mắt lộ ra một đạo vẻ hưng phấn, nhưng lại không một người nói chuyện.

	Mấy tức về sau, một vị lão tiên sinh sâu kín nói: "Đây chính là quả táo vườn thịt viên biến chủng."

	Nghe lời này, giống như phải lệnh bình thường, đám người mồm năm miệng mười nói.

	"Đường vân tựa như mai nhánh, ngọn nguồn tựa như tiền tài, chắc chắn là quả táo vườn không thể nghi ngờ."

	"Mười phần bực bội nhọn, nhưng không phải W nhọn, mà là M nhọn, nhọn là hoàn toàn bực bội ở bên trong, cái này cũng thật là quả táo vườn đặc thù."

	"Hơn nữa còn là cây già đặc thù, phẩm tướng so cửa đầu mương cùng Lai Thủy gắn chiết đi ra nhìn còn tốt hơn, đường vân phi thường mịn, so rồng nước văn muốn mịn, có địa phương nổi da gà văn. Nhất có đặc điểm chính là bờ vai của nó tử, không có chút nào bưng vai, mà là viên cầu vậy trượt đến phần đáy bả vai." Có người chậc chậc khen.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, trong lòng chỉ có hai chữ, dối trá.

	Dường nào rõ ràng quả táo vườn thịt viên ngay cả hắn cái này giữa chừng thủ đô lâm thời có thể nhìn ra được, về phần nghi ngờ lâu như vậy sao.

	Bất quá cũng hết cách rồi, ở Hoa Hạ chính là như vậy, phàm là cùng văn hóa dính điểm bên sự vật bên trên cũng nhất định phải tới cái cái gọi là quyền uy nhân sĩ, bình thường là một ít giáo sư chuyên gia, tựa hồ bọn họ không lên tiếng, cái này bạch thì không phải là bạch , đen thì không phải là đen.

	Cái này Phương Thần cũng có chút oan uổng mấy cái này lão tiên sinh, bọn họ không phải nói không nhận ra, chẳng qua là không dám nhận mà thôi.

	Bọn họ vốn là cho là Phương Thần nhiều lắm là lấy ra cái tim gà, ghê gớm vậy, tới cái mũ quan, thật không nghĩ đến, lại là quả táo vườn thịt viên.

	Hơn nữa quả táo vườn thịt viên mặc dù không tính là cực phẩm nhất thịt viên, nhưng cũng là được xưng thịt viên Ngũ Hổ Tướng một trong tồn tại.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là quả táo vườn thịt viên cây già đã chết, trước mắt tồn thế đều là một ít tỷ như cửa đầu mương nhị đại gắn chiết quả táo vườn thịt viên, hoặc là Lai Thủy ba đời gắn chiết quả táo vườn thịt viên.

	Giống như long mạch óc chó, như vậy cùng một đời cây già quả táo vườn thịt viên như vậy tới gần, thật còn không có.

	Càng làm cho bọn họ có chút nghi ngờ chính là, phim bên trên cây óc chó trên căn bản nhìn ít nhất đều có hai ba mươi năm tuổi cây , nhưng là Phương Thần trong tay long mạch óc chó bọn họ lại là lần đầu tiên thấy.

	Chẳng lẽ trước nhiều năm như vậy, cái này óc chó vẫn không có chảy xuống qua?

	Bọn họ đây thật đã đoán đúng, những thứ này để cho bọn họ hưng phấn không thôi long mạch óc chó, trước liền hai phần tiền một cân cũng không có người muốn.

	"Ngươi cái này long mạch óc chó không có chọn qua quả?" Đột nhiên có cái tinh mắt người nói.

	Lúc này mọi người mới chú ý tới Phương Thần trong tay óc chó kích thước nhưng là không nhỏ, không có bốn cái ba cũng trên căn bản có bốn cái hai. Hơn nữa giỏ trong lớn chừng hột đào không giống nhau, nhìn một cái chính là không có chọn qua .

	Phương Thần gật một cái, "Nếu là đổ thanh bì, đem lớn quả trước hạn lựa ra đi, lại tính là cái gì đổ thanh bì, đây không phải là nhà cái ăn gian sao, không có chọn, không có chọn!"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt trong nháy mắt chính là sáng lên, cảm giác có cỗ khí máu dâng trào, xông thẳng thiên linh cái.

	"Tiểu lão bản, trượng nghĩa!"

	"Hào sảng!"

	Đám người rối rít khen.

	Có thật nhiều nhà vườn ở quả xanh xuống thời điểm, cũng sẽ trước hạn đem một vài lớn quả bản thân mở ra thanh tẩy, như vậy lấy được kích thước lớn óc chó tỷ lệ tự nhiên cũng liền lớn một chút.

	Nói cách khác mặt đường bên trên những thứ này lấy ra xỏ lá, kỳ thực đều đã là bị người chọn qua một chuyện .

	Có nhà vườn quá đáng đến, đổ thanh bì thời điểm liền mở mấy chục cái óc chó, liền một bốn cái linh trở lên óc chó cũng mở không ra, đây chính là chọn quả chọn quá đáng .

	Dĩ nhiên , đại gia cũng không ngốc, như vậy thương gia, ở năm thứ hai sau, liền không ai mua của hắn trái .

	Nếu không phải là bởi vì như vậy, đổ thanh bì cũng sẽ không lưu hành bao cây , chính là đem chỉnh cây đều bao hết, bất luận tốt quả hư quả đều là chính mình , như vậy, giá tiền cũng sẽ đắt một chút.

	Phương Thần kiếp trước điên cuồng nhất thời điểm, một viên cực phẩm bực bội nhọn thịt viên cây óc chó, bao cây vậy, đắt tiền nhất cần trên triệu.

	Liền cái này vẫn vậy không ngăn được chen chúc mà tới mọi người, chỉ cần cái này trên một thân cây có thể ra một chọi bốn cái tám trở lên, năm sáu đôi bốn cái năm, quyển này tiền trở lại , còn dư lại bốn cái bốn, bốn cái ba đều là bọn họ bạch kiếm.

	Nhưng là giống như Phương Thần như vậy không chọn quả thật cực kỳ hiếm hoi, dù sao nhà vườn nhóm cũng không ngốc, cho dù lấy bây giờ tình thế mà nói, nếu như có thể chọn đến một chọi bốn cái năm trở lên, bọn họ là có thể nhiều kiếm cả mấy ngàn.

	Đối mặt lớn như vậy cám dỗ, lại có ai có thể nhịn được không chọn quả.

	Mà đối với Phương Thần liền không giống nhau , hắn cũng không có ý định lâu dài làm cái này mua bán, liền đây là mở ra một đống bốn cái năm, hắn đi đâu bán đi?

	Bán nhanh , đó là bản thân đập bản thân tràng tử, bán không lên giá.

	Từ từ xuất hàng vậy, hắn lại không có thời gian này.

	Người trọng sinh chinh đồ nên là tinh thần đại hải mới đúng, mà không phải một mảnh nhỏ óc chó rừng.

	"Vậy các ngươi cái này long mạch óc chó, một đối nhiều thiếu tiền?" Có người hỏi.

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng giơ lên lỗ tai, đây mới là bọn họ bây giờ vấn đề quan tâm nhất, nếu như quá đắt vậy, đừng nói long mạch óc chó , chính là kim óc chó cũng không thể kiếm tiền.

	"Hai mươi đồng tiền một đôi óc chó." Phương Thần nói.

	Nghe lời này tất cả mọi người cũng sửng sốt , thật lâu không có phản ứng.

	Thấy vậy, Lý Khải Minh len lén kéo lại Phương Thần ống tay áo nói: "Ta trước không phải nói mười đồng tiền một đôi sao, thế nào gấp bội còn? Sẽ không hù dọa bọn họ a?"

	Phương Thần nhỏ giọng nói: "Ta phế lớn như vậy kình, lại là lật tài liệu, lại là đập clip tuyên truyền , không ngã cái lần, thế nào xứng đáng với chính mình."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là thấy tất cả mọi người không có phản ứng, Phương Thần trong lòng mình cũng không nhịn được đánh trống, sẽ không thật muốn đắt.

	Nhưng chỉ là thật đắt, các ngươi nói một tiếng a, giá cả ta tốt nói.

	Đang ở Phương Thần cho là mình xuất sư chưa thành thân đã chết thời điểm, có người đột nhiên mở miệng nói ra: "Tiểu lão bản, ngươi cái này óc chó thật là hai mươi đồng tiền một đôi?"

	"Nếu là hai mươi đồng tiền một đôi lời, cho ta tới trước một trăm đối ."

	Nói, thì có người từ túi áo trên móc ra thật dày một xấp trăm nguyên giấy lớn.

	"Cho ta tới hai mươi đúng!"

	"Cho ta tới năm mươi đúng!"

	...

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng quơ múa tiền trong tay.

	Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài thấy cái này quen thuộc cảnh tượng, vội vàng quen cửa quen nẻo vọt tới, ngăn trở mãnh liệt đám người, không, tiền bầy.

	Lúc này, trước mặt bọn họ là một mảnh trăm nguyên giấy lớn đại dương.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, mụ nội nó , bán tiện nghi!

	Hắn bây giờ làm sao sẽ không hiểu, đám người kia không phải chê bai quá mắc, mà là cảm thấy hắn bán quá tiện nghi , cho nên lúc này mới trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cái này hoàn toàn là bị ngạc nhiên làm cho hôn mê đầu biểu hiện.
Kết chương.