Chương 851 : Kim La cổ tự.
Tiểu Hắc lúc này phảng phất ở vào vô ý thức trạng thái, thân thể phập phù bất định, tại tu luyện trong phòng lập loè, như vậy kéo dài chưa tới nửa giờ sau, mới chậm rãi rơi xuống đất phía trên, hãy còn ngủ say như chết.

	Tiêu Lâm đối với Tiểu Hắc hoàn toàn có chút nhìn không thấu, chẳng những có thể không nhìn sở hữu cấm chế, tựa hồ còn có không gian loại thần thông, nên biết phổ thông tu tiên giả, chỉ có tại tiến giai đại tu sĩ về sau, mới có thể nắm giữ nhất định không gian thần thông, có thể cự ly ngắn tiến hành na di.

	Mà Tiểu Hắc trên thân tản mát ra yêu thú khí tức, nhiều nhất cũng chính là Kim Đan sơ kỳ tả hữu, theo lý thuyết là không thể nào nắm giữ không gian thần thông, cái này khiến Tiêu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, Tiểu Hắc là theo viên kia tiên trứng bên trong nở đi ra, không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

	Theo Tiểu Hắc ngủ say như chết, hắn trên trán lân phiến cũng chầm chậm ẩn nấp, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm xoay chuyển lần nữa đem tâm thần chìm vào thú hoàn bên trong, lần này hắn trực tiếp đi tới thú hoàn bên trong nơi hẻo lánh, ở chỗ này tán lạc mấy chục mai hồng trứng, những này hồng trứng mỗi một cái đều có lớn chừng ngón cái, mà lại tản ra hung lệ nóng rực khí tức.

	Mấy năm trước, Tiêu Lâm tại bế quan lúc tu luyện tựu cảm ứng được thú hoàn bên trong tỏa ra hung sát chi khí, dưới sự kinh hãi vội vàng chìm vào thần thức kiểm tra, nhưng là phát hiện cái kia mấy ngàn Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, tại thôn phệ đại lượng màu tím đen hóa yêu thảo về sau, vậy mà bắt đầu lẫn nhau cắn nuốt.

	Mỗi một cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đều tản ra hung lệ chi khí, diện mục dữ tợn lẫn nhau xé rách gặm nuốt lên, thấy như vậy một màn, quả thực nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, những này Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ phảng phất nổi điên đồng dạng, điên cuồng công kích tới đồng bạn, trên thân Hồng Liên chân hỏa càng là bốn phía loạn xạ.

	Nếu như mặc cho bọn nó bắt đầu chém giết, sau cùng có thể còn dư mấy cái còn sống, Tiêu Lâm cũng là trong lòng không có phổ, nên biết những này phát cuồng Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong rất nhiều thậm chí bị gặm nuốt rớt gần nửa người, như cũ diện mục dữ tợn nhào cắn còn lại Phệ Linh Hỏa Cổ, cứ như vậy, làm không cẩn thận sau cùng toàn bộ đồng quy vu tận.

	Vì thế Tiêu Lâm tại suy tư hồi lâu sau, đem phần lớn Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ xua đuổi đến thú hoàn bên trong một cái bịt kín không gian, đồng thời thông qua thần thức khống chế, để bọn chúng không được tàn sát lẫn nhau, cứ việc bọn nó lẫn nhau nhìn tầm đó, còn là hiển lộ ra hung lệ biểu lộ, nhưng lại cũng không làm trái Tiêu Lâm mệnh lệnh.

	Trong đó một ngàn cái Phệ Linh Hỏa Cổ, nhưng là bị Tiêu Lâm đơn độc đặt ở cùng một chỗ, cũng không tiến hành hạn chế, đi qua mấy ngày chém giết về sau, sót lại mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ mới đình chỉ tiếp tục lẫn nhau thôn phệ.

	Cái này sót lại mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ cũng là thiếu cánh tay thiếu chân, thậm chí còn có mấy cái đầu đều bị cắn rớt hơn phân nửa, vốn cho là lần này thí nghiệm xem như thất bại, cái này mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không sống nổi mấy ngày, nhưng nhượng Tiêu Lâm không có nghĩ tới là không có qua mấy ngày, khi hắn lần nữa tiến vào thú hoàn quan sát cái này mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ thời điểm, phát hiện bọn nó đã sinh long hoạt hổ, nguyên bản thương thế toàn bộ khỏi bệnh.

	Bất quá rất nhanh bọn nó cũng bắt đầu co quắp tại trong góc, trên thân tỏa ra một đoàn hồng quang đem chính mình bao vây lại, liền như là từng mai từng mai huyết sắc nhộng tằm đồng dạng.

	Tiêu Lâm cẩn thận quan sát một phen về sau mới yên lòng, những này sót lại xuống tới Phệ Linh Hỏa Cổ, thể nội sinh mệnh lực cực kì tràn đầy, hiển nhiên là đang đứng ở tiến hóa giai đoạn, mà tại mặt khác một gian ngăn phòng bên trong, mấy vạn Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng bắt đầu chém giết, kéo dài đến mấy tháng sau, mới hành quân lặng lẽ, trắng như tuyết trùng kén tán lạc đầy đất.

	Chỉ cần những này trứng trùng nở đi ra, Tiêu Lâm Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng sẽ lần nữa tăng thêm gấp mấy lần.

	Đương nhiên Tiêu Lâm mong đợi nhất, còn là những cái kia đỏ như máu trứng, những này Phệ Linh Hỏa Cổ đại bộ phận đã đạt đến Hoàng cấp hậu kỳ, thậm chí số ít đạt tới Hoàng cấp đại viên mãn chi cảnh, dưới tình huống như vậy nở đi ra Phệ Linh Hỏa Cổ đem đạt tới loại nào trình độ khủng bố, liền không có người biết.

	Lần này lâu đến trăm năm bế quan, duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy phiền muộn liền là hắn tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cái này Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cần tại chí âm chí dương đồng thời tồn tại hoàn cảnh bên trong tu luyện, đừng nói Tiêu Lâm Thanh Nguyên Động, liền là toàn bộ Cổ Huyền Sơn mạch, cũng tìm không ra dạng này địa phương.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm vốn là muốn đem môn thần thông này bí thuật tu luyện đến đại thành hi vọng rơi vào khoảng không.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng không thương phong nhã, dù sao hắn bây giờ chiến lực, đã viễn siêu trước khi bế quan, dù cho đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng hoàn toàn có lực đánh một trận, cho dù là đụng lên đại tu sĩ, dùng hắn bây giờ mấy loại thần thông, cho dù đánh không lại, cũng hoàn toàn có thể độn đi.

	Huống hồ trên tay hắn còn có rất nhiều Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, đủ để chống đỡ hắn lại tu luyện trăm năm, trăm năm thời gian, nghĩ đến có thể trùng kích một phen Nguyên Anh hậu kỳ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi theo tinh giới bên trong lấy ra một viên Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, bỏ vào trong miệng, tiếp tục tu luyện lên.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm đang tĩnh tọa tu luyện, đột nhiên lông mày khẽ động, chậm rãi mở mắt, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt trầm tư, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái màu xanh biếc ngọc bội xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

	Chính là lúc này ngọc bội từ trung gian hiện ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, theo "Tạch tạch " một tiếng, càng là trực tiếp vỡ vụn thành hai nửa.

	"Ngươi cuối cùng là đi sao? " Tiêu Lâm nhìn xem vỡ vụn ngọc bội, qua hồi lâu mới khe khẽ thở dài một tiếng, Nam Nam tự nói nói.

	Viên này ngọc bội chính là Dạ Nguyệt tiên tử năm đó đưa tặng cho nàng, viên này ngọc bội vỡ vụn, cũng biểu thị Dạ Nguyệt tiên tử đã vẫn lạc, si tình một đời, vì tình khổ sở, bởi vì tình mà sinh hận, cuối cùng còn là khó tránh khỏi vẫn lạc hạ tràng.

	Kết cục này lệnh Tiêu Lâm thổn thức không thôi.

	Dạ Nguyệt tiên tử vị này trong mắt thế nhân là cái đại ma đầu nữ tử, tại Tiêu Lâm trong lòng, càng giống là chính mình một vị hảo hữu chí giao, chính mình có thể có hôm nay, cùng nàng có liên hệ không thể tách rời.

	Tiêu Lâm đồng thời nhớ tới năm đó đối Dạ Nguyệt tiên tử hứa hẹn, không khỏi nhìn xem vách tường phát khởi ngốc.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm đi một chuyến Lâm Tuyết Oánh tu luyện động phủ, mà tại cái này về sau, Tiêu Lâm thân ảnh cứ thế biến mất vô tung, mà Lâm Tuyết Oánh tắc đối ngoại tuyên bố, Tiêu Lâm tiếp tục bế quan khổ tu.

	Thanh Nguyên Động bên trong, một thân thanh bào "Tiêu Lâm " ngồi xếp bằng, trên thân Bạch Quang lúc ẩn lúc hiện, mà hắn thân thể bên trên, thỉnh thoảng hiện ra nhè nhẹ thanh sắc lôi quang.

	Mà ở xung quanh, còn nổi lơ lửng hai mươi bốn miệng Thanh Loan lôi kiếm, tản ra màu tím nhạt lôi quang. . . .

	Cổ Huyền Sơn mạch phía bắc mấy vạn dặm, một đạo màu xanh sẫm linh quang, trực tiếp phá toái hư không, trong chớp mắt tựu biến mất tại thiên địa phần cuối.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, theo hắn trên thân bắn ra nồng đậm mặc lục sắc kiếm quang, hóa thành một đạo trường hồng, phá không phi độn.

	Mấy ngày trước, hắn cùng Lâm Tuyết Oánh tạm biệt về sau, liền chính thân ly khai Đan Thảo Sơn, cho tới Cổ Hàn Sơn Thanh Nguyên Động bên trong vị kia Tiêu Lâm, thực ra chính là hắn Nguyên Thần thứ hai hóa thân.

	Hắn nhượng Nguyên Thần thứ hai tiếp tục tu luyện Bổ Thiên Kinh, Tiêu Lâm Bổ Thiên Kinh đã tu luyện tới tầng thứ hai đỉnh phong, cách tầng thứ ba cũng chỉ có cách nhau một đường, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, chỉ cần Nguyên Thần thứ hai tích góp đầy đủ lực lượng thần thức, đợi chính mình trở về, hai tướng dung hợp bên dưới, lực lượng thần thức tất nhiên phóng đại, nhất cử đột phá tới tầng thứ ba rất có hi vọng.

	Tiêu Lâm sở dĩ đem Nguyên Thần thứ hai phân thân lưu tại bên trong tông môn, chủ yếu cũng là cân nhắc đến Nam Vực cảnh bây giờ tình thế, nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng, thực ra sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt.

	Nguyên Thần thứ hai phân thân đi qua mấy trăm năm nay tới tu luyện, một thân chiến lực đã không thể khinh thường, đương nhiên Tiêu Lâm mục đích chính yếu nhất, thì là Nam Tán Minh nếu là biết mình còn tại Cổ Huyền Sơn, có lẽ sẽ kiêng kỵ một hai.

	Dù sao Quan Ngự Nam thế nhưng là biết Dạ Nguyệt tiên tử đối chính mình mười phần xem trọng.

	Mà Tiêu Lâm lần này mục đích, nhưng là hắn chưa hề đặt chân tu tiên thánh địa - trung đất.

	Sở hữu cao giai tu tiên giả đều biết, Trung Thổ là nhân tộc tu tiên thánh địa, nơi đó tồn tại trong truyền thuyết tứ đại Long Linh chi mạch, chiếm cứ nhân tộc bốn cái Cự Vô Phách tông môn, mà lại trong truyền thuyết, Trung Thổ địa vực rộng mênh mông vô biên, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tu tiên giả càng là nhiều vô số kể.

	Đương nhiên các loại tu tiên tri thức cũng là rất là đầy đủ, tu tiên bách nghệ ở trung thổ hiện ra sâu sắc, đây đều là Tiêu Lâm theo Đan Thảo Sơn Tàng Pháp Lâu trong thư tịch nhìn đến, cho tới chân tướng làm sao, cũng chỉ có tự mình đi gặp qua, mới có thể biết.

	Một đường nhanh như điện chớp, phàm nhân nhìn đến một đạo trường hồng trên chín tầng trời lóe lên một cái rồi biến mất, sẽ chỉ dụi dụi con mắt, nói thầm một tiếng "Gặp quỷ."

	Tu tiên giả thấy được, lập tức câm như Hàn Thiền, hận không thể lập tức chui vào dưới nền đất ẩn trốn đi, mở đùa giỡn, chỉ là đạo kia độn quang chiều dài tựu để bọn hắn biết, vị này đi đường tiền bối tất nhiên là một tên Nguyên Anh kỳ trở lên tu tiên giả.

	Nếu là không tên trêu chọc hắn, bị hắn thuận tay diệt, tựu khó tránh khỏi có chút oan uổng.

	Tiêu Lâm cũng tận lực né qua phàm nhân thành trì, lựa chọn tại thâm sơn Đại Xuyên bên trong phi hành, cho dù dùng Tiêu Lâm kinh người như thế độn tốc, cũng đầy đủ phi hành mấy tháng năm, mới nhìn đến phương bắc đạo kia xuyên thẳng chân trời cương phong bình chướng.

	Đạo này cương phong bình chướng không có ai biết là như thế nào đản sinh, nối liền đất trời, mênh mông vô bờ, trực tiếp đem Nam Vực cảnh cùng Trung Thổ chia cắt mở ra.

	Đừng nói là người bình thường, coi như là bình thường Nguyên Anh kỳ phía dưới tu tiên giả, cũng tuyệt không dám tới gần cương phong bình chướng trăm trượng bên trong, nếu không không cần chốc lát, liền sẽ bị cương phong tê liệt, cốt Tiêu thịt dung.

	Chỉ có Nguyên Anh kỳ trở lên tu tiên giả, dựa vào tự thân pháp lực, ngưng tụ hộ thể linh tráo, lại mượn nhờ pháp bảo ngăn cản, mới có thể miễn cưỡng thông qua.

	Tiêu Lâm tại ngàn trượng bên ngoài hư không ngừng lại, nhìn lấy trước mắt cương phong bình chướng, không khỏi lòng sinh chấn cảm cảm giác, cái này cương phong bình chướng nếu là tự nhiên hình thành cũng cũng không sao, nếu là người làm hình thành, Tiêu Lâm thật khó có thể tưởng tượng là người phương nào có thể có được thần thông như thế.

	"Hẳn là có tiên nhân đã từng hạ phàm đến Thiên Cổ đại lục? " Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, không khỏi nhịn không được cười lên lên, Thiên Cổ đại lục bất quá là một cái bình thường nhân gian mặt, tựu liền Linh giới đại năng, đều cực ít sẽ đến đến nơi đây, huống chi trong truyền thuyết kia Tiên Giới.

	Tiêu Lâm tập trung ý chí, tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh sẫm linh quang chợt lóe mà qua, sau một khắc, Tiêu Lâm quanh thân hiện ra màu xanh sẫm linh quang, chống ra một cái lồng sáng, chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn đã là kề sát lồng sáng, đem Tiêu Lâm vây vào giữa.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào cương phong bình chướng bên trong, tiêu thất vô tung. . .

	. . .

	Kim La cổ tự diện tích trăm dặm, chính là Nam La quốc đệ nhất chùa miếu lớn, bên trong cung phụng chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, năm trăm Kim Thân hộ pháp một trong, cổ tự hương hỏa cường thịnh, thiện nam tín nữ nối liền không dứt, dâng hương chi khí, vờn quanh mấy trăm dặm, khiến người ngửi tâm thần thanh thản, mấy có chỗ sâu Tiên Phật chỗ, được hưởng linh hồn tự tại cảm giác.

	Kim La cổ tự tọa lạc tại Nam La quốc thứ hai đại thành - Man cương trong thành, Man cương thành nhân khẩu tiếp cận ngàn vạn, diện tích năm trăm dặm, có thể nói là một tòa đại thành.

	Cái ngày này, một tên thân mặc thanh bào hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, chậm rãi đi vào Man cương trong thành, nhìn xem trên đường hối hả rộn ràng đám người, không khỏi lộ ra ấm áp tiếu dung.

	Người này chính là thông qua cương phong bình chướng, tiến vào Trung Thổ Tiêu Lâm.

	Tiến vào Trung Thổ về sau, Tiêu Lâm phi độn ba ngày, liền thấy toà này to lớn thành trì, bao phủ năm trăm dặm thành trì, liền xem như đặt ở Nam Vực cảnh, cũng tuyệt đối được tính đại thành.

	Vào thành về sau, Tiêu Lâm đầy hứng thú thưởng thức nơi này phong thổ nhân tình.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền phát hiện, Man cương trong thành hối hả rộn ràng người bên trong, vậy mà không có một tên tu tiên giả, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, không phải nói trúng đất là nhân tộc tu tiên thánh địa sao? Đây không phải là nên khắp nơi đều có tu tiên giả sao?

	Chẳng lẽ nói chính mình được đến tin tức có sai?

	Tiêu Lâm nhìn xem trên đỉnh đầu, cái kia không ngừng tung bay lấy từng sợi dâng hương chi khí, nhất thời nghĩ tới, lúc trước hắn tại giữa không trung, nhìn đến tại cái này Man cương trong thành trung ương, tọa lạc lấy một tòa to lớn cổ tự.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nghĩ đến cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cái này Cự Vô Phách tông môn, cũng là Trung Thổ tứ đại Thiên Tông một trong.

	Tiêu Lâm nhất thời có chút cảm thấy hứng thú hướng phía giữa thành đi tới.

	Tiêu Lâm trong lúc hành tẩu, nhìn như hời hợt, thực ra bước ra một bước, như ảnh như ảo, một bước trực tiếp đi ra mấy trăm trượng xa, Tiêu Lâm bên cạnh người chính là cảm giác ánh mắt hoa lên, người kia đã tiêu thất vô tung.

	Nhất thời đầy mặt nghi hoặc dụi dụi con mắt "Gần nhất hẳn là ngủ không tốt, làm sao dù sao là hoa mắt đây. . ."

	Chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm cuối cùng là đi tới chùa miếu phía trước, nhìn xem cửa chùa phía trên bốn cái chữ to màu vàng "Kim La cổ tự."

	Lúc này cửa chùa mở ra, vô số phàm nhân nối liền không dứt, trong đó đại bộ phận tiến vào người, đều sẽ mang theo một cái giỏ xách, bên trong bày đầy cung phụng chi vật cùng với tinh mỹ dâng hương.

	Mà đi ra người, thì là mang theo một cái trống không giỏ xách, đầy mặt vui vẻ rời đi.

	Tiêu Lâm thấy thế, khẽ mỉm cười, tiếp đó cất bước hướng phía cửa chùa bước đi, rất nhanh liền đi theo dòng người tiến vào tự viện bên trong.

	Vừa mới đi vào tự viện, Tiêu Lâm tựu cảm thấy thân thể trầm xuống, không khỏi nhíu mày, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Tiêu Lâm cũng không bốn phía tra tìm nguyên nhân, tại tiến đến thời điểm, hắn đã sớm thông qua thần thức đem chu vi tuần tra một lượt, trong này cũng không bị thiết hạ cấm chế lợi hại, mà giờ khắc này áp bách xuống lực lượng theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng hết sức kỳ lạ.

	Loại lực lượng này tựa hồ cũng không phải là tác dụng trên người mình, mà là áp bách tại chính mình Nguyên Thần phía trên.

	"Tín ngưỡng chi lực? " suy tư chỉ chốc lát sau, bốn chữ đột nhiên hiện lên ở hắn trong đầu, tại trước đây thật lâu, hắn tựu từng nghe nói qua, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử tu luyện pháp môn mở ra lối riêng, cùng tiên đạo công pháp hoàn toàn khác biệt.

	Tiên đạo công pháp giảng cứu thiên nhân hợp nhất, thu nạp giữa thiên địa linh khí, dung nhập tự thân, mượn này chuyển hóa thành pháp lực, đạt tới ra vào Thanh Minh, ngang dọc thiên địa mục đích.

	Mà Phật tông thì không phải vậy, bọn hắn là thông qua truyền bá Phật pháp, thu nạp tín đồ tín ngưỡng chi lực, dung nhập tự thân, không chỉ có thể chuyển hóa thành tinh thuần phật lực, hơn nữa còn có thể rèn luyện thân thể, thâm niên lâu ngày bên dưới, thậm chí có thể nặn thành Kim Thân, thành tựu La Hán quả vị.
Kết chương.