Chương 378 : Tuyệt đối có lời.
Đương Quân Thường Tiếu một quyền oanh đến, mãnh liệt điềm không may, trong nháy mắt phun lên Quách trưởng lão thức hải, để sắc mặt hắn hãi nhiên đại biến!

	Mà chừng cao hai, ba mét ma tượng, cũng tại vung tới nắm đấm trước mặt, nhìn qua dị thường nhỏ bé!

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, bụi đất tung bay!

	Quan chiến Võ giả nhao nhao nắm ở hô hấp, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

	Đây là cỡ nào lực lượng, mới có thể hình thành như thế to lớn thanh thế!

	Vừa mới xuống đài Giang Tà, cảm nhận được kia cỗ cường thế năng lượng ba động về sau, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

	Khí thế kia, lực lượng này. . . Tuyệt đối mạnh hơn chính mình không chỉ 100 vạn cân!

	10 lần Lực Tăng chi phù gia trì dưới, Quân Thường Tiếu đấm ra một quyền lực lượng, đã từ 35 vạn cân tiêu thăng đến 335 vạn cân!

	Khái niệm gì?

	Dù là trung đẳng cấp độ đỉnh phong Võ Vương, cũng mới 280 vạn cân tả hữu!

	Quân Thường Tiếu hiện tại bộc phát sức chiến đấu , dựa theo Tinh Vẫn đại lục tu vi cùng thứ bậc để tính, đã đạt tới Bát phẩm cao đẳng Võ Vương trình độ!

	Nhị phẩm cao đẳng Võ Vương tu vi Quách trưởng lão, đi đối mặt loại lực lượng này, khó trách trong lòng hội trong nháy mắt dâng lên mãnh liệt điềm không may đến!

	Phải chết, phải chết!

	Đây là Quách trưởng lão tại trong điện quang hỏa thạch, trong thức hải dâng lên suy nghĩ.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, Quân Thường Tiếu kia mang theo mang vạn quân chi lực nắm đấm, trực tiếp đánh vào ma tượng đánh tới trên bàn tay, sau đó bá đạo đem nó đánh nát!

	"Phốc!"

	Quách trưởng lão tại chỗ thổ huyết!

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu nắm đấm, thế như chẻ tre vọt tới, càng đem ma tượng thân thể triệt để oanh diệt!

	Chiêu thức bị cưỡng ép phá mất, mang tới phản phệ phi thường to lớn, Quách trưởng lão không chỉ có lần nữa phun máu, thể nội kinh mạch cũng có rất lớn trình độ bị hao tổn!

	Nếu như chỉ là như vậy, cũng không có gì.

	Nhưng để hắn sinh lòng tuyệt vọng là, Quân Thường Tiếu nắm đấm còn tại oanh đến, mang theo lực lượng, vẫn phi thường khủng bố!

	"Xong. . ." Quách trưởng lão ở trong lòng ngao gào to.

	"Oanh!"

	Cuối cùng, Quân Thường Tiếu kia phảng phất có thể xé rách không gian nắm đấm, trực câu câu đánh vào hắn trên phần bụng.

	Bành!

	Phía sau quần áo toái liệt, cởi trần bên ngoài da thịt, hiển hiện hồng sắc quyền ấn.

	Một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, cũng lan tràn đến mấy ngàn mét.

	Đặt mình vào dưới đài các lộ Võ giả, cảm nhận được kia cổ bá đạo khí tức, đều dọa đến run lẩy bẩy!

	Bọn hắn không cách nào phán đoán, khuếch tán năng lượng mạnh đến mức nào, nhưng không thể nghi ngờ, như oanh trên người mình, hạ tràng tất nhiên hữu tử vô sinh!

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là, Quách trưởng lão thế nào?

	Đám người dần dần tỉnh táo lại, cùng nhau nhìn về phía Sinh Tử Đài, đã thấy Quân Thường Tiếu đứng ở phía trên, Quách trưởng lão mỗi bóng dáng!

	Người đâu?

	Chẳng lẽ. . . Bị oanh thành bột mịn?

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến rơi xuống đất âm thanh!

	Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Vài trăm mét bên ngoài trên đồng cỏ, Quách trưởng lão như bãi bùn nhão nằm trên mặt đất, thân thể tại kịch liệt co quắp.

	". . ."

	Đám người khóe miệng khoảng cách co quắp.

	Một quyền bị đánh ra xa như vậy, Quách trưởng lão hiện tại chỉ sợ đã làm trọng thương đi!

	Giang Tà im lặng.

	Chưởng môn mới vừa rồi còn nói tùy tiện ngược một chút là được, đừng quá mức, kết quả đến chính hắn, lại xuống tay nặng như vậy!

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu đánh vào Quách trưởng lão trên thân một khắc này, lực lượng trả thu hồi không ít, nếu không đối phương bây giờ không phải là ngã xuống đất run rẩy, mà là bị mở ngực mổ bụng.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 1000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 3770/5000!"

	Vậy mà cho 1000 điểm cống hiến giá trị!

	Bất quá. . . Lấy một trương hung hãn như vậy Lực Tăng chi phù, kiếm 1000 điểm cống hiến giá trị, giống như có chút không có lời a.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, Sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch ×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, chợt mừng rỡ như điên!

	Tại hắn cho rằng, chỉ có hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, mới có thể cấp ẩn tàng ban thưởng, không nghĩ tới Chi Nhánh nhiệm vụ cũng sẽ cấp!

	Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch không sai.

	Sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, đây tuyệt đối càng không sai!

	Hệ thống nói: "Lấy một trương Trung phẩm Lực Tăng chi phù đổi lấy 1000 điểm cống hiến giá trị, lưỡng Bình Linh căn, kiếm đạo phương diện Tư Chất Cải Tạo dịch, túc chủ cảm thấy có lời sao?"

	"Có lời!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Siêu cấp có lời!"

	Nếu như không phải có nhiều người như vậy ở đây, hắn khả năng trực tiếp đem kiếm đạo Tư Chất Cải Tạo dịch lấy ra tại chỗ uống cạn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền, nói: "Đã nhường."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Một quyền đem Nhị phẩm Võ Vương đánh bay mấy trăm mét, cũng oanh đứng không dậy nổi, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn là thật cường!

	Chiêm trường lão sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Hắn cùng Quách Đức Cương đều là chạy tốc chiến tốc thắng đi, kết quả nhất cái bị ngược cực thảm, nhất cái bị trực tiếp giây mất!

	"Chiêm trường lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phái người lên đài đi."

	Bây giờ tài đánh ba trận, còn thừa lại bảy trận đâu, dù là một chương đánh hai chiếc, cũng có thể đắc ý viết ba chương nửa.

	"Chư vị."

	Chiêm trường lão trầm giọng nói: "Người nào xuất chiến?"

	". . ."

	Sau lưng hai mươi cái Tà phái cao tầng nhao nhao trầm mặc.

	Bọn hắn hiện tại đã ý thức được, Thiết Cốt phái tuy chỉ là Thất lưu môn phái, nhưng lên tới Chưởng môn, trưởng lão, xuống đến đệ tử, đều phi thường cường hãn, nếu như chính mình đi lên, khẳng định bị hoàn ngược!

	Ba trận giao đấu xuống tới, Thiết Cốt phái đánh ra khí thế.

	Tương phản, Hoa Dương quận Tà phái phương diện, sĩ khí đã rơi xuống đáy cốc.

	"Chư vị!"

	Thấy không ai lên tiếng, Chiêm trường lão ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Chẳng lẽ sợ hắn Thiết Cốt phái hay sao?"

	"Ta đến!"

	Một tên Lục lưu Tà phái trưởng lão đứng dậy.

	Tu vi của hắn cao hơn Vạn Tu Hiền, nhưng cũng chỉ là cao Nhất phẩm mà thôi.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi xuất chiến."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương leo lên Sinh Tử Đài.

	"Dương ca tất thắng!"

	"Công tử tất thắng!"

	Dưới đài, Lý gia dòng chính cùng hạ nhân nhao nhao la lên!

	Lý gia chủ mặc dù rất lo lắng, nhưng nhìn thấy Lý Thanh Dương thiết cốt tranh tranh ngạo nghễ mà đứng, trên mặt lập tức hiện ra cảm giác tự hào!

	Tất cả mọi người nhìn xem, đây cũng là con ta!

	Hắn gia nhập Thiết Cốt phái về sau, trước tiên ở Linh Tuyền sơn chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử, lại lại Hạo Khí sơn chiến thắng Hạo Khí môn Thân truyền đệ tử, cuối cùng tại Thánh Tuyền sơn, lần nữa chiến thắng Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử!

	Thân là phụ thân.

	Ta tự hào, ta kiêu ngạo!

	"Bắt đầu đi." Quân Thường Tiếu sung làm trọng tài nói.

	"Xoát!"

	Kia Tà phái cao thủ đầu tiên nổi lên.

	Lý Thanh Dương không chút do dự bóp nát Lực Tăng chi phù, giẫm lên Tung Vân bộ cẩn thận đọ sức.

	Hắn cùng Tiêu Tội Kỷ đồng dạng là Lục phẩm Võ sư, nhưng thực lực dẫn trước một bậc, mà lại toàn phương diện cân đối phát triển, cho nên ứng đối một tên Tứ phẩm Võ Tông, vẫn là dư sức có thừa.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai người rất nhanh đấu mấy chục chiêu, từ cục diện nhìn khó phân trên dưới.

	Nhưng cường giả khắp nơi lại nhìn ra được, Thiết Cốt phái tên đệ tử này phong cách chiến đấu, rõ ràng muốn so lúc trước tên đệ tử kia ổn hơn nhiều.

	Chỉ cần không xuất hiện trọng đại sơ hở cùng sai lầm, thắng được tràng tỷ đấu này, cũng không có vấn đề.

	Tiêu Tội Kỷ ưu điểm ở chỗ, nhục thân phi thường cường hãn, phong cách chiến đấu của hắn chính là anh dũng có đi không có về loạn nện, cùng lắm thì ngươi đánh ta một quyền, ta chọi cứng xuống tới lại đánh ngươi một quyền, lẫn nhau trao đổi!

	Lý Thanh Dương khác biệt.

	Nhục thể của hắn phòng ngự yếu, nhưng các phương diện đều rất cân đối.

	Cho nên cùng nhân giao thủ, không có gì điểm nhấp nháy, cũng không có quá lớn nhược điểm, đánh bốn bề yên tĩnh.

	Đương nhiên.

	Chúng ta lý Đại tổng quản nhục thân phòng ngự yếu, nhưng cũng chỉ giới hạn trong cùng Tiêu Tội Kỷ loại này cơ bắp cuồng ma so, cùng cái khác Võ tu so, đồng dạng cường hãn vô cùng!

	Bành! Bành! Bành!

	Tên kia Tà phái cao thủ nắm lấy cơ hội, lập tức thi triển hoa mắt quyền pháp, kết quả không chỉ có không có tổn thương Lý Thanh Dương, ngược lại bị hắn lấy Khai Sơn chưởng đánh không ít lần.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Gọi Tiêu Tội Kỷ gia hỏa đã rất kháng đánh, cái thứ hai ra sân đệ tử vì sao cũng như thế kháng đánh a!

	-
Kết chương.