Chương 607 : Linh Dụ Giới Võ Giả Tái Hiện.
Thông U đại lục hòn đảo bên trên, tạm thời thoát khỏi nguy cơ Vân Tinh, ở Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên mang theo Trường Bạch thánh địa Đại trận sư Bạch Vân Nhứ trở về sau khi, Vân Tinh liền rời khỏi nàng trấn thủ trận pháp tiết điểm, thân từ đi tới đại lục hòn đảo biên giới hư không ở ngoài nghênh tiếp Yến Tố Nga đến.

	Ở nhìn thấy Vân Tinh sau khi, Yến Tố Nga trên mặt đồng dạng chưa từng có bao nhiêu vẻ mặt, chỉ là khẽ gật đầu nói: "Lão thân hành vi như mạng!"

	Vân Tinh lại cười nói: "Lão gia ngài quá khiêm tốn, lần này lão gia ngài lại là cứu ta Thông U đại lục hòn đảo, từ trên xuống dưới đều lại lão gia ngài ngăn cơn sóng dữ."

	Yến Tố Nga lại nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng không cần khen tặng Lão thân. Ngươi ta hỗ làm địch thủ hơn hai mươi năm, lẫn nhau đối với đối phương hiểu rõ thậm chí càng vượt qua đối với mình hiểu rõ, Lão thân cũng không tin ngươi không có chuẩn bị cái khác hậu chiêu. Huống hồ coi như lần này ngươi quả thật kỹ cùng, một khi Thương phó sơn trưởng ra tay, vẫn có thể bảo đảm Thông U đại lục hòn đảo không có chuyện gì."

	"Đương nhiên, như Thương Bác ra tay, bọn họ lần này mục đích cũng là đạt đến. Cho dù không thể đoạt về Cửu Hoa Ngọc trận bàn, cướp đoạt thiên địa bản nguyên, nhưng tuyệt lần này Thương Bác tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi, Trường Bạch thánh địa liền thắng rồi một bậc."

	Vân Tinh khẽ cười một tiếng, đối với Yến Tố Nga nói lại là không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nói: "Nguy hiểm vẫn chưa đi qua, đón lấy còn muốn dựa vào lão gia ngài tiếp tục ra tay giúp đỡ."

	Yến Tố Nga nói: "Việc đã đến nước này, Lão thân từ không có lùi bước lý do, càng sẽ không mèo khen mèo dài đuôi."

	Vân Tinh vui vẻ nói: "Có lão gia ngài giúp đỡ, tự sẽ không có vấn đề quá lớn! Kính xin lão gia ngài cùng ta cộng đồng canh giữ ở Cửu Hoa Ngọc trận bàn hai đầu."

	Yến Tố Nga nghe vậy trong ánh mắt lại là kinh ngạc lóe lên, nói: "Ngươi đúng là gan lớn, lại dám đem Lão thân sắp xếp ở cái này các loại hạt nhân trọng địa, lẽ nào liền không sợ Lão thân thời khắc mấu chốt như bắt con tin Bạch Vân Nhứ giống như, lại đem bọn ngươi Đại trận sư bắt cóc đi? Huống hồ nếu như Lão thân đoán không sai, Thương Bác lúc này ứng là ngay khi Cửu Hoa Ngọc trận bàn phía dưới bế quan chứ?"

	Vân Tinh trên mặt vi diệu vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức cười to nói: "Chính là dùng người thì không nên nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, lấy lão gia ngài thực lực tu vi, cũng chỉ có ở vị trí này mới có thể phát huy ra tác dụng to lớn nhất. Huống hồ ta học viện Thông U nếu tiếp nhận Yến thị bộ tộc, cái kia liền không có lại nghi thần nghi quỷ đạo lý!"

	Yến Tố Nga sâu sắc nhìn Vân Tinh một chút, trầm giọng nói: "Thiện!"

	Mà ngay khi Yến Tố Nga cùng Vân Tinh cùng tọa trấn bảo vệ đại trận hạch tâm nhất trận cơ tiết điểm sau khi, Nhậm Bách Niên rất nhanh cũng nhận được mệnh lệnh, muốn hắn phối hợp Liễu Thanh Lam đồng dạng tọa trấn một chỗ so sánh làm trọng yếu trận cơ tiết điểm.

	Cũng khoảng chừng chính là vào lúc này, Thông U đại lục hòn đảo ở giữa hư không tiến lên quá trình ở trong, phảng phất đột nhiên va vào một tầng sền sệt vô hình vách tường.

	Chờ cả tòa đại lục hòn đảo hoàn toàn thoát khỏi loại này sền sệt cảm giác sau khi, tất cả mọi người nhất thời lại lần nữa cảm nhận được một trận hư không biến ảo ảo giác, phảng phất đi tới một chỗ hoàn toàn mới giữa hư không.

	Không, không đúng!

	Nhìn đầy trời lập loè tinh thần, Thông U lục đảo trên tất cả võ giả gần như cùng lúc đó ý thức được, bọn họ lại lần nữa trở lại hư không Tinh giới ở trong.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu hướng về trong hư không một cái hướng khác nhìn tới.

	Đã thấy Thông U đại lục hòn đảo mới vừa tránh thoát ra cái kia mảnh còn có chút rung chuyển hư không mặt sau, phảng phất tồn tại một cái khác chính đang tại trình diễn một màn kỳ tích thế giới.

	Ở toà này tạm thời bị cùng Tinh giới ngăn cách giữa hư không, vô số lục địa mảnh vỡ chính đang tại hướng về một cái nào đó điểm hội tụ, chúng nó lẫn nhau va chạm, dung hợp, ngưng tụ, dần dần ngưng tụ thành một đoàn. . .

	Một toà địa cầu đã chính đang tại thành hình, hơn nữa cuối cùng đem sẽ lại xuất hiện ở vùng sao trời này phía dưới!

	Mà liền khi cái này khiến Thương Hạ cảm thấy có chút kích động ý nghĩ xuất hiện ở hắn trong đầu thời điểm,

	Liên tiếp mấy đạo khiến hắn cảm giác đến run rẩy khí tức đột nhiên từ Thông U đại lục hòn đảo trên không quét ngang mà qua.

	Thương Hạ trong đầu tứ phương bi ở rung động, mi tâm của hắn cũng chính đang điên cuồng nhảy lên, đây là ở hướng về hắn báo động trước!

	Chuyện gì xảy ra?

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu lại chung quanh, thần ý mở rộng đến cực hạn, nỗ lực nhận biết được mới vừa cái kia mấy cỗ mạnh mẽ khí tức khởi nguồn, đồng thời cũng dự định hướng về Vân Tinh, Sở Gia mấy người lại lần nữa báo động trước.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng, liền nghe được Vân Tinh kinh hãi mà thanh âm cao vút vang lên: "Bắt đầu dùng 'Không Sơn', nhanh, nhanh, tất cả mọi người không muốn lại keo kiệt sát nguyên!"

	Thương Hạ đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đột nhiên hướng giữa hư không một cái hướng khác nhìn tới, đã thấy đến một bó ánh sáng óng ánh trụ phảng phất trong nháy mắt xuyên thủng thời gian cùng không gian cách trở giống như, hướng về Thông U đại lục hòn đảo bên trên hạ xuống.

	Mà liền khi Thương Hạ đầy mắt cũng đã bị cái này một bó quang mang tràn ngập sát na, Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận rốt cục thành công bị che kín lên cái kia một lớp không gian màng mỏng, Thông U đại lục hòn đảo lập tức lại lần nữa rơi vào một mảnh khác giữa hư không, chỉ để lại một đạo ảo ảnh giữ lại tại chỗ, lập tức liền bị cái kia một bó chùm sáng hoàn toàn xuyên thủng.

	Cứ việc lúc này Thương Hạ cùng với Thông U đại lục hòn đảo vị nơi một mảnh khác giữa hư không, nhưng này loại trong nháy mắt bị xuyên thủng cảm giác vẫn là chân thực như thế, khiến tất cả mọi người đều cảm thấy lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Là ai? Bắc Hải Huyền Thánh phái? Phái Quan Vũ? Vẫn là phái Trường Bạch?"

	"Không thể là phái Trường Bạch!"

	"Là Linh Dụ giới!"

	Vân Tinh trầm tiếng đánh gãy tất cả mọi người suy đoán.

	"Quả thật là bọn họ?"

	"Nhưng bọn họ lại là thế nào nhìn chằm chằm chúng ta?"

	"Mới vừa cái kia một bó cột sáng lại là cái gì? Làm sao cảm giác so với Bạch Hải đại lục hòn đảo khí lạnh vẫn là lợi hại?"

	Vân Tinh không lo được giải thích những thứ này, nàng ánh mắt lại là liên tục nhìn chằm chằm vào không gian màng mỏng ở ngoài tinh không, đồng thời cũng cùng Sở Gia bất cứ lúc nào duy trì liên hệ, sau đó cao giọng nói: "Chúng ta lập tức đi ra ngoài!"

	"Tại sao?"

	Liễu Thanh Lam không hiểu nói: " 'Không Sơn' thời gian duy trì có tới nửa canh giờ, hơn nữa còn sót lại lần này, vì sao không đầy đủ lợi dụng?"

	Vân Tinh trầm giọng nói: "Linh Dụ giới không phải Bắc Hải Huyền Thánh phái, bọn họ khả năng đã nhận ra được 'Không Sơn' ảo diệu, đã có người bọc đánh tới!"

	"Huống hồ chúng ta phải nhanh một chút cùng Khấu sơn trưởng, Cơ phó sơn trưởng hai vị ngũ trọng thiên bắt được liên lạc, chỉ có như thế mới có thể mau chóng thoát khỏi Linh Dụ giới dây dưa, trở về Thương Vũ giới!"

	Hầu như ngay khi Vân Tinh giải thích xong, bao trùm ở Thông U đại lục hòn đảo mặt ngoài cái kia lớp không gian màng mỏng liền bắt đầu nhanh chóng tiêu tan.

	Cái này một đạo có thể làm Thông U đại lục hòn đảo sinh tử căn cứ trận đạo dị thuật, lại liền như vậy nhìn như dễ dàng bị dùng mất rồi.

	"Chuẩn bị tiếp địch!"

	Hầu như ngay khi Thông U đại lục hòn đảo một lần nữa trở lại Tinh giới giữa hư không sát na, ít nhất ba, bốn vị cao giai tứ trọng thiên võ giả, cũng đã từ phương hướng khác nhau hướng về Thông U đại lục hòn đảo phát động tấn công.

	Liễu Thanh Lam, Nhậm Bách Niên mấy người dựa vào trận pháp bảo vệ dồn dập ra tay, đem mấy vị tứ giai thâm niên võ giả công kích chặn lại ở đại lục hòn đảo ở ngoài.

	Nhưng mà rất nhanh liền lại có hai, ba đạo độn quang từ giữa hư không không có dấu hiệu nào hiển hiện, liền phảng phất từ lâu mai phục tại nơi đó giống như, đồng thời hướng về Thông U đại lục hòn đảo công kích mà tới.

	Người xuất thủ tu vị, mỗi một vị đều không tại tứ giai tầng thứ ba phía dưới, đặc biệt là mặt sau hiện thân ba vị võ giả, tu vị đều ở tứ giai đại thành bên trên.

	Vân Tinh cùng Yến Tố Nga lúc này lập tức ra tay, bất quá hai người không biết là do duyên cớ nào, nhưng chưa như Liễu Thanh Lam mấy người như vậy dựa vào bảo vệ trận màn chặn lại sự công kích của đối phương, mà là trực tiếp phi độn đến đại lục hòn đảo ở ngoài, tại trong hư không cùng ba vị tứ giai đại thành võ giả giao phong.

	Tứ trọng thiên võ giả giao thủ, một khi thả ra đánh, thanh thế hùng vĩ, ít nhất cũng có thể bao trùm phạm vi mấy chục dặm phạm vi.

	Ngay khi cái này thời điểm, đang cùng Vân Tinh, Yến Tố Nga giao thủ ba vị Linh Dụ giới võ giả, đột nhiên từng cái hơi vung tay, nhất thời liền có một đạo quang toa từ ống tay áo bay ra, thẳng đến Thông U đại lục hòn đảo mà tới.

	Vân, Yến hai người nỗ lực ra tay chặn lại, nhưng mà cái kia ba vị Linh Dụ giới cao thủ trong nháy mắt tăng mạnh thế tiến công, khiến hai người trong lúc nhất thời không rảnh quan tâm chuyện khác.

	"Ngăn cản những thứ đó!"

	Mặc dù không biết Linh Dụ giới võ giả thả ra đến tột cùng là cái gì, nhưng Vân Tinh lại biết dù như thế nào cũng không thể để cho những thứ đó rơi vào đại lục hòn đảo bên trên.

	Nhưng mà Thông U lục đảo trên võ giả ở luân phiên đại chiến sau khi, lúc này mỗi người hầu như cũng đã chống được cực hạn, mà lúc này đối mặt nhiều vị tứ trọng thiên cao giai võ giả xung kích, cho dù nghĩ muốn chặn lại cũng là hữu tâm vô lực.

	Bất quá Thông U đại lục hòn đảo bản thân thì có bảo vệ đại trận bảo vệ, tất cả mọi người chỉ có thể gửi hy vọng vào bảo vệ đại trận trận màn có thể đem cái kia mấy đạo quang toa ngăn cản ở trận màn ở ngoài.

	Nhưng mà Linh Dụ giới võ giả nếu có chuẩn bị mà đến, cái kia mấy đạo quang toa cũng không biết là vật gì làm ra, tự nhiên cũng là bất phàm.

	Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ trận màn căn bản không còn hơi sức ngăn cản, bị mấy đạo quang toa dễ dàng xuyên qua.

	Mắt thấy ba đạo quang toa liền muốn rơi vào đại lục hòn đảo trên mặt đất, Thương Hạ đã tế nổi lên linh kiếm hồ lô, đem trong cơ thể đã khôi phục không nhiều sát nguyên truyền vào trong đó, vươn ngón tay một điểm hồ lô thân liền muốn lấy ra cái kia xanh biếc tiểu kiếm.

	Bất quá Thương Hạ lúc này nhưng trong lòng cũng có mấy phần do dự, không biết đem Khấu Trùng Tuyết giao cho hắn dùng để thủ đoạn bảo mệnh, dùng ở vài đạo tác dụng không rõ quang toa bên trên có hay không có lợi.

	Có thể không chờ hắn hoàn toàn kích hoạt xanh biếc tiểu kiếm, một đạo bỗng nhiên khí cơ nhất thời dường như núi lửa bắn ra giống như, từ Thông U đại lục hòn đảo trung ương phóng lên trời, cũng một lần phá tan rồi Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ trận màn, khiến toàn bộ màn trời bên trên tô điểm tinh thần cũng vì đó lay động!

	Vẻn vẹn chỉ là một đạo khí cơ bắn ra, liền có thể dao động hư không, khiến tinh thần vì đó chập chờn.

	Đây là ngũ trọng thiên Lão tổ Nguyên cương có thành, thần ý biến chất mới có thể đạt thành cảnh giới!

	Nói cách khác, vào đúng lúc này, Thương Bác rốt cục đánh vỡ ngũ trọng thiên bình phong, một cái chân đã vượt qua Võ Cương cảnh ngưỡng cửa!

	Thương Hạ mừng rỡ trong lòng, sự chú ý trong nháy mắt bị phân tán hơn nửa, làm cho điểm hướng về linh kiếm hồ lô ngón tay lại không khỏi chậm nháy mắt.

	Chính là cái này một trong nháy mắt, Thương Hạ cũng đã mất đi chặn lại thời cơ tốt nhất, ba đạo quang toa trước sau ở ba cái phương hướng khác nhau đi vào đại lục hòn đảo dưới nền đất nơi sâu xa.

	Cũng may mới vừa Thương Bác xung kích ngũ trọng thiên, khiến khí cơ bộc phát cái kia nháy mắt, không chỉ vặn vẹo hư không, đồng thời cũng ảnh hưởng đến ba đạo quang toa rơi xuống đất phương hướng, khiến cho chúng nó phân biệt đã rời xa tại chỗ vị trí hơn hai trăm dặm khoảng cách.

	Chính là cái này hơn trăm dặm khoảng cách, làm cho ba đạo nguyên bản phải là rơi vào đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực quang toa, lập tức rơi vào khoảng cách đại lục hòn đảo hạt nhân bên ngoài sáu, bảy trăm dặm trung tầng địa vực ở trong.

	"Thương Hạ, ngươi đang làm gì?"

	Đại lục hòn đảo ở ngoài giữa hư không, Vân Tinh tiếng nói nghe vào phảng phất có chút tức đến nổ phổi.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm lại không lo được đi nghe Vân Tinh trách cứ , bởi vì ngay khi Thương Bác khí cơ bộc phát thời khắc, đại lục hòn đảo trung ương Cửu Hoa Ngọc trận bàn tồn trữ dùng để cung cấp Thương Bác xung kích ngũ trọng thiên thiên địa bản nguyên, đột nhiên có không ít tán tràn ra tới, sau đó bị tứ phương bi dễ như trở bàn tay tiếp dẫn lại đây.
Kết chương.