Chương 260 : Luyện quyền trăm vạn.
Hoa quế đảo đỉnh núi cái kia gốc tổ tông lão cây quế, Trần Bình An đứng ở thời tiết nóng không mấy dưới bóng cây, không thể không nhớ tới quê hương lão cây hòe, chẳng qua là trước mắt cây quế lá mậu như che, lão cây hòe cũng đã không có ở đây, Trần Bình An thương cảm sau đó, hiểu ý cười cười, vẫn cứ nhớ kỹ áo hồng tiểu cô nương khiêng cành cây hòe chạy trốn hình ảnh, Lý Bảo Bình sống sóng đáng yêu, không sợ trời không sợ đất, cùng Lão Long thành Phạm Nhị vô ưu vô lự, có thể đem mỗi một ngày đều trôi qua rất tốt đẹp, đều lại để cho Trần Bình An không ngừng hâm mộ, hy vọng chính mình có một ngày có thể trở thành bọn hắn người như vậy, không biết đây coi là không tính sách thánh hiền trên cái gọi là ganh đua?

	Ngoại trừ Trần Bình An, lão dưới cây quế đứng đấy tốp năm tốp ba thuyền hành khách, đều là mộ danh mà đến quần chúng, đối với cái này khỏa tuổi gốc cây già chỉ trỏ, còn có một chút nữ tử chọn lựa vị trí đứng lại, lại để cho mấy vị chuyên môn đợi ở chỗ này hoa quế đảo họa sĩ, vì bọn nàng đề bút vẽ tranh, còn có một nhà ba người, muốn vị kia đỏ xanh diệu thủ luyện khí sĩ họa sĩ, giúp bọn hắn vẽ lên một bức ảnh gia đình, lưu làm kỷ niệm.

	Phạm Nhị lúc trước ở trên xe ngựa nhắc nhở qua Trần Bình An, có thể từ Lão Long thành đi hướng núi Đảo Huyền việc buôn bán khách nhân, cảnh giới có cao thấp, xuất thân có rất xấu, nhưng mà có một chút, là chung đấy, cái kia chính là những người này cũng không tốt gây, bảy quẹo tám rẽ, ai cũng có thể chuyển ra một hai vị thông thiên nhân vật hoặc là tiên gia hào phiệt. Bởi vì Phạm gia tại hoa quế đảo ngoại trừ nhà mình vài toà cất trong kho vật tư, rất nhiều tài đại khí thô khách nhân, cũng sẽ mượn nhờ hoa quế đảo thừa nhận hàng hóa, nhóm người này, không thiếu bối cảnh cùng tài lực, thậm chí có có thể sẽ so với Phạm gia càng thêm phú khả địch quốc, chẳng qua là thiếu một chiếc cơ duyên mà đến vượt qua châu thuyền, cùng với một cái thành thục an ổn đường biển mà thôi.

	Trần Bình An vốn cũng không phải là ưa thích gây chuyện thị phi người, vì vậy Phạm Nhị phần này nhắc nhở, thuộc về dệt hoa trên gấm.

	Lập tức Trần Bình An im lặng đứng ở đàng xa, đang đợi một người trung niên họa sĩ ngừng bút giao phó họa quyển về sau, Trần Bình An mới đi ra phía trước, cùng vị kia cao hứng bừng bừng tay nâng họa quyển nữ tử gặp thoáng qua, hắn liếc mắt một vị nữ tử luyện khí sĩ bức họa trong tay, giống như đúc, không phải là quê hương trên cửa cái loại này hoa văn màu môn thần cứng nhắc bất động, họa quyển phía trên, nữ tử quần áo cùng tóc xanh chậm rãi phất phơ, một cây quế lá cũng như rung động lắc lư, nhưng lấy Trần Bình An nhãn lực, phát hiện nữ tử chân dung cùng họa quyển lên, hơi có xuất nhập, giống như cho vị kia họa sĩ vẽ đến làm rạng rỡ vài phần, Trần Bình An xem thế là đủ rồi, so với lúc trước côn trên thuyền tạc bia đá thủ pháp, mỗi người mỗi vẻ.

	Trung niên họa sĩ chứng kiến vị này đeo kiếm thiếu niên, run rẩy cổ tay, phía sau hắn có một vị hoa quế tiểu nương để ý tiểu cái bàn, bầy đặt có văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên).

	Họa sĩ cười hỏi: "Công tử thế nhưng là cũng muốn vẽ tranh? Chúng ta hoa quế đảo lần này vượt qua châu đi xa, đến núi Đảo Huyền lúc trước, trên đường đi sẽ có mười cảnh, mỗi một chỗ đều là thế gian độc nhất phần cảnh đẹp, trong đó có cái này gốc tổ tông lão cây quế, dính tiên quế ánh sáng, chúng ta dưới ngòi bút làm cho hội họa cuốn, sẽ có mùi thơm nhàn nhạt quanh quẩn, có thể bảo tồn trăm năm mà không phai màu, hơn nữa tránh được con kiến hủy hoại. Tuyệt sẽ không lại để cho công tử thất vọng."

	Trần Bình An tại khởi hành lúc trước, cũng đã thu hồi cái kia miếng quế khách mộc bài, gật đầu cười nói: "Ta nghĩ muốn vẽ ba bức giống nhau đấy, xin hỏi tiên sinh, cần bao nhiêu tiền?"

	Trung niên họa sĩ sửng sốt một chút, không biết trước mắt giầy rơm thiếu niên, là chân nhân bất lộ tướng con cháu hào phiệt, còn là không rành tình đời có tiền đệ tử, người bình thường tối đa vẽ một bức, nơi nào sẽ một hơi muốn ba bức nhiều, chỉ bất quá ai cũng không chê chính mình kiếm tiền nhiều, họa sĩ mỉm cười nói: "Một bức họa ba mươi miếng Tuyết hoa tiền, nếu là công tử muốn ba bức, có thể tiện nghi chút ít, chỉ lấy công tử hai mươi năm miếng."

	Vị kia tư sắc xa xa không bằng khuê mạch tiểu viện Kim Túc hoa quế tiểu nương, thản nhiên mà cười, ôn nhu bổ sung một câu, "Công tử nếu là nắm giữ hoa quế đảo đặc thù mộc bài, còn có thể đánh tiếp gãy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là bình thường khách nhân."

	Trần Bình An móc ra hai mươi năm miếng Tuyết hoa tiền, dựa theo hoa quế tiểu nương yêu cầu, đặt ở nàng để ý tiểu trên bàn là được, Phạm gia họa sĩ cũng không qua tay. Sau đó trung niên họa sĩ lại để cho Trần Bình An đứng ở cây hoa quế xuống, liên tiếp thay đổi mấy cái vị trí, cuối cùng chọn trúng một cái cảnh tượng tốt nhất địa điểm, Trần Bình An một mình đứng dưới tàng cây, đối mặt họa sĩ xem kỹ, nổi bật có chút câu nệ, đang vẽ thầy vẻ mặt ôn hoà mà an ủi vài câu sau đó, khôn ngoan hơi buông lỏng một chút, tứ chi không hề như vậy cứng ngắc, nhưng vẫn còn có chút mặt băng bó, họa sĩ không dám quá nhiều khoa tay múa chân, vốn định lấy cùng lắm thì chính mình viết thời điểm, dùng nhiều điểm tâm suy nghĩ.

	Vị kia hoa quế tiểu nương nhịn không được có chút vui vẻ, như vậy thẹn thùng khách nhân, tại thần tiên tụ tập chi địa hoa quế đảo cũng không thấy nhiều, đã từng một ít gan lớn nam nữ, còn muốn hỏi có thể hay không đứng ở tổ tông cây quế lên, lại để cho họa sĩ dứt khoát đến một bức lên cao nhìn xa bản đồ, nữ tử tức thì hỏi có thể hay không gãy quế một cành xách trong tay, đương nhiên không được.

	Trung niên họa sĩ cầm lấy bút, nhẹ nhàng vung tay áo, cái kia trương xuất từ thanh loan nước quý hiếm giấy Tuyên Thành*, từ nhỏ trên bàn chảy xuống, chậm rãi bay vút đến hắn trước người, lơ lửng bất động, tựa như đặt đặt ở hình thành vẽ trên bàn. Họa sĩ không có nóng lòng trên giấy viết, mà lại là bắt đầu công tác chuẩn bị tâm tình, viết chữ lập luận sắc sảo, làm nhân vật vẽ, cũng đem làm vẽ ra một phần tinh khí thần.

	Họa sĩ một tay cõng về sau, một tay cầm bút, ngắm nhìn vị kia dưới cây thiếu niên, lưng đeo cái hộp kiếm, song quyền nắm chặt, rủ xuống đặt ở thân thể hai bên, đôi mắt sáng ngời, màu da hơi đen, ăn mặc một đôi không thông thường giầy rơm, ăn mặc mộc mạc đến có chút bần hàn, nhưng mà chỉnh đốn đến sạch sẽ, sẽ không làm cho người ta nửa điểm lôi thôi cảm nhận. Thân cao so với phía nam thanh tráng nam tử, chẳng qua là hơi thấp một chút, khả năng tại Bảo Bình châu phương bắc khu vực, sẽ tương đối lộ ra càng thêm thiếu niên dáng người một ít.

	Nhưng mà kỹ năng vẽ thành thạo họa sĩ kinh ngạc phát hiện mình, vậy mà bắt không được thiếu niên trước mắt vẻ này tinh khí thần, không phải nói thiếu niên không có, mà lại là họa sĩ không cách nào xác định, tổng cảm giác mình bất kể như thế nào viết, đều rất khó hoạch định "Thập phần rất giống" cảnh giới, họa sĩ không muốn rụt rè, để tránh con vịt đã đun sôi bay đi, hai mươi năm miếng Tuyết hoa tiền, hắn có thể tiền hoa hồng năm miếng, cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Trung niên họa sĩ đành phải kiên trì, giả vờ đã tính trước mà bắt đầu vẽ tranh.

	Đệ nhất bức thiếu niên bức họa, chỉ có thể nói là thập phần giống nhau mà thôi, đừng nói là hắn loại này luyện khí sĩ, chính là dưới núi vương triều bình thường cung đình họa sĩ, đều có thể làm đến, họa sĩ chính mình cực kỳ không hài lòng, nhưng mà có đau khổ nói không nên lời.

	Vẽ xong sau, họa sĩ hơi chút nghỉ ngơi, vị thiếu niên kia cũng tháo xuống bên hông bầu rượu, uống một hớp rượu, uống rượu sau đó, càng buông lỏng, thiếu niên quay đầu nhìn một cái phương bắc lục địa, trên mặt hơn nhiều điểm hiểu ý vui vẻ, đại khái là nghĩ tới điều gì tốt đẹp chính là người hoặc sự tình, thiếu niên thu hồi ánh mắt về sau, khoanh tay trước ngực, ưỡn ngực, dáng tươi cười sáng lạn.

	Họa sĩ trong lúc vô tình thoáng nhìn một màn này, linh quang hiện ra, đã có.

	Vì vậy thứ hai bức họa liền nổi bật nhiều ra vài phần linh khí, thiếu niên lang rời quê đi xa nghìn vạn dặm cái kia phần phức tạp tình cảm, tại họa sĩ bút pháp chậm rãi đổ xuống mà ra.

	Trung niên họa sĩ nghỉ ngơi khoảng cách, thiếu niên lần nữa uống rượu, sau đó liền không còn vui vẻ, không hề hai tay hoàn ngực, hơn nữa coi như không muốn bên hông hồ lô rượu đang vẽ trong xuất hiện, che giấu treo ở sau lưng, nhưng mà thiếu niên trong lúc vô hình khí thế, càng thêm ổn trọng, càng giống một vị rời quê lại xa, cũng có thể chiếu cố tốt chính mình đại nhân.

	Thứ ba bức họa, họa sĩ cũng tương đối hài lòng.

	Hoa quế tiểu nương đã quen thuộc mà đem ba bức họa cuốn tăng thêm bạch ngọc họa trục, tại Trần Bình An một đường chạy chậm mà đến, nhìn rồi ba bức họa về sau, nhìn qua thật cao hứng, không có chút dị nghị. Đem họa tác giao cho thiếu niên, trung niên họa sĩ kỳ thật có chút tâm thần bất định, "Hy vọng công tử có thể thoả mãn."

	Trần Bình An hai tay bưng lấy ba trục họa quyển, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Rất khá! Tạ Tạ a!"

	Trung niên họa sĩ như trút được gánh nặng, cười nói: "Về sau công tử nếu là còn muốn vẽ tranh, có thể cùng ta hẹn trước, sau đó hoa quế đảo chín cảnh, ta khẳng định đều đúng giờ vẽ tranh, giá cả hết thảy cho công tử đánh 90% giảm giá. Ta là tô ngọc đình, công tử chỉ cần cùng thuyền bất luận cái gì một vị hoa quế tiểu nương hỏi một cái, đến lúc đó liền có thể tìm được ta."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi.

	Kỳ thật Trần Bình An không có không biết xấu hổ nói, sau đó trên biển chín cảnh, cơ hội không lớn, dựa theo Trịnh Đại Phong không gài bẫy hắn không bỏ qua tư thế, cùng với Trần Bình An ưa thích tự mình chuốc lấy cực khổ tính khí, từ nay về sau đã rất không có khả năng ly khai khuê mạch tiểu viện nửa bước.

	Trở lại khuê mạch tiểu viện phòng, Trần Bình An bắt đầu đề bút viết thư, còn là viết rất một khoản vẽ một cái nhận thức chăm chú thực,  thợ khí mười phần, đừng nói là cùng đệ tử Thôi Đông Sơn so sánh với, chỉ sợ liền Lý Bảo Bình đều xa xa so ra kém.

	Lúc trước tại Lão Long thành bụi bặm tiệm bán thuốc, Trần Bình An vốn định cho Sơn Nhai thư viện cùng quê hương Long Tuyền đều gửi một phong thơ, chẳng qua là sợ tự nhiên đâm ngang, dù sao Lão Long thành họ phù, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Biết rõ Phạm gia hoa quế ở trên đảo có phi kiếm đưa tin tiên gia trạm dịch về sau, đã nghĩ ngợi lấy đi thuyền sau lại nói, vừa vặn lần này rất trùng hợp, vẽ lên ba bức họa giống như, một bức tính cả thư đưa cho Lý Bảo Bình, một bức thư nhà gửi hướng Long Tuyền, đến lúc đó lại lại để cho áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng hai cái tiểu gia hỏa, giúp đỡ hắn đi cha mẹ mộ phần viếng mồ mả, đem bức họa kia thiêu hủy, làm cho cha mẹ biết rõ hôm nay chính mình trôi qua rất tốt, vì vậy Trần Bình An lúc ấy tại dưới cây quế mới có thể giấu đi hồ lô dưỡng kiếm, cũng không thể lại để cho cha mẹ biết rõ hắn đã là một cái tiểu tửu quỷ nữa a.

	Viết xong hai phong thư, mang theo hai bức họa cuốn, Trần Bình An lần nữa ly khai sân nhỏ, đi hướng tiên gia trạm dịch. Lần này Trần Bình An ở ngoài cửa gặp hoa quế tiểu nương Kim Túc, tuy rằng Trần Bình An kiên trì chính mình đi trạm dịch gửi thư, thế nhưng là Kim Túc cũng kiên trì muốn dẫn đường, nói nàng tuy rằng không ở tại khuê mạch tiểu viện, nhưng vẫn là này tòa tiểu viện tỳ nữ, nếu như Trần Bình An liền loại chuyện này đều muốn một mình xử lý, nàng nhất định sẽ bị quế di cùng Phạm gia trách phạt, Trần Bình An không biết làm thế nào, đành phải làm cho nàng đi theo, cũng may sau đó đến rồi trạm dịch, Kim Túc cũng chỉ là giữ im lặng, không có bất kỳ nhúng tay, dù là Trần Bình An còn là thu hồi quế khách mộc bài, lấy bình thường khách nhân thân phận giao phó Tuyết hoa tiền, nữ tử cũng chỉ đem làm hoàn toàn không có trông thấy.

	Kim Túc đem Trần Bình An đưa về tiểu viện cửa ra vào, liền dừng bước cáo từ. Trở lại chỗ ở, quế di ngay tại một tòa nhã yên tĩnh trong tiểu viện, nguyên lai các nàng ở tại một chỗ.

	Cho dù là hoa quế đảo lão nhân, đều cũng không rõ ràng, Kim Túc là vị này phu nhân duy nhất đệ tử.

	Kim Túc ngồi ở phu nhân đối diện, phu nhân cười hỏi: "Như thế nào, có tâm sự? Cùng thiếu niên kia có quan hệ?"

	Trời sinh tính tình lãnh đạm Kim Túc dù là đối mặt vị này thụ nghiệp ân sư, cũng không có quá nhiều dáng tươi cười, "Có điểm lạ."

	Quế di cười nói: "Ngươi hôm nay vẫn chỉ là tại hoa quế đảo cái này góc chi địa, cùng theo thuyền tại trên biển tới tới lui lui, kỳ thật cùng người giao tiếp cơ hội rất ít, sẽ cảm thấy thiếu niên kia kỳ quái, rất bình thường."

	Kim Túc lần đầu tiên lộ ra một vòng thiếu nữ ngây thơ thần sắc, nổi giận nói: "Ta cũng rời thuyền đi qua vài chuyến nội thành, được chứng kiến rất nhiều Lão Long thành trẻ tuổi tuấn tài."

	Phu nhân nhịn không được cười lên, "Sau đó liền đối với Tôn Gia Thụ vừa thấy đã yêu? Thậm chí không lưu tình chút nào trước mặt mà cự tuyệt Phù Nam Hoa hảo ý? Ngươi có biết hay không, Phạm gia càng hy vọng ngươi cùng Phù Nam Hoa đi được thêm gần một ít, chỉ bất quá Phạm gia mặc dù là người làm ăn, nhưng mà gia phong luôn luôn không tệ, dù là ngươi không hiểu chuyện, còn thiếu chút nữa xông ra tai họa, vẫn như cũ không muốn ép buộc, đổi một cái Lão Long thành thế gia vọng tộc thử nhìn một chút? Ngươi lúc này đã sớm phải chịu khổ sở."

	Kim Túc ánh mắt lăng lệ ác liệt, "Phạm gia đối đãi ta không tệ, tương lai của ta tự nhiên sẽ báo ân, có thể nếu là dám ở loại chuyện này trên ép người quá đáng, ta. . ."

	Không đều nữ tử nói xong, phu nhân thân thể nghiêng về phía trước, thò tay tại đệ tử trên trán trùng trùng điệp điệp vỗ, tức cười nói: "Ít nhất chút ít vô dụng khoác lác, một cái lảo đảo đưa thân trong năm cảnh động phủ luyện khí sĩ, thật coi mình là cái gì không được tu hành thiên tài? Chỉ nói thiên phú, ngươi cùng phạm tiểu tử không sai biệt lắm, tại Lão Long thành là tính kinh diễm, có thể tại cả tòa Bảo Bình châu, coi như là không được nổi trội nhất rồi, nếu là lại đặt tại cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ. . ."

	Nói đến đây, phu nhân thở dài, thu một vị hợp ý hợp ý "Đến mình ý" đệ tử, sao mà khó khăn, đều muốn đệ tử một đường phá cảnh, từng bước lên trời, càng là khó khăn. Vì vậy chính thức đỉnh núi tiên gia, thu đệ tử một chuyện, cho tới bây giờ đều là trọng yếu nhất, gần với bản thân chứng đạo trường sanh, nàng nhận thức hai vị mười hoàn cảnh tiên cùng một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, vì khảo nghiệm một vị tương lai đệ tử tâm tính, tốn thời gian ít nhất mười năm, dài nhất dài đến trăm năm, mọi sự đã chuẩn bị sau đó, mới có thể tiếp nhận đệ tử lễ bái sư.

	Tâm tình cao ngạo trẻ tuổi nữ tử hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dù sao nơi đây không có người ngoài, đứng dậy dịch cái vị trí, ngồi ở phu nhân bên người, ôm lấy quế di cánh tay, làm nũng nói: "Kim Túc không phải là còn có một tốt sư phụ nha."

	Quế di dùng một ngón tay điểm một cái nữ tử, trêu ghẹo nói: "Ngươi là có một cái tốt sư phụ, ta đã có một cái không cho người bớt lo sứt sẹo đồ đệ."

	Trẻ tuổi nữ tử ôm lấy phu nhân cánh tay, đầu dựa vào phu nhân bả vai, nỉ non nói: "Sư phụ, ngươi nói Tôn Gia Thụ yêu thích ta sao?"

	Quế di không có trả lời vấn đề, mà lại là điều khản một câu, "Mùa xuân đã qua, xuân tâm còn đang."

	Kim Túc vẻ mặt tràn đầy thẹn thùng, oán giận nói: "Sư phụ!"

	Phu nhân quay đầu dừng ở đệ tử khuôn mặt, hòa ái cười nói: "Tuấn tú như vậy tốt cô nương, nam nhân làm sao sẽ không thích đây?"

	Kim Túc lòng tràn đầy vui mừng.

	Nhưng mà phu nhân lập tức thở dài nói: "Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, Tôn Gia Thụ ngoại trừ là một cái nổi tiếng nam nhân, còn là Lão Long thành Tôn gia gia chủ, là dã tâm bừng bừng muốn trở thành Tôn gia trung hưng chi tổ nam nhân, càng là Thương gia ký thác kỳ vọng môn sinh đệ tử. Coi như là hai người các ngươi cuối cùng bài trừ muôn vàn khó khăn, cuối cùng có thể đi đến cùng một chỗ, một khi gả vì thương nhân phụ, ngươi con đường tu hành, sẽ rất khó khăn."

	Trẻ tuổi nữ tử thần sắc ảm đạm.

	Phu nhân sờ Kim Túc mềm mại tóc xanh, "Đại đạo phong quang vô hạn tốt, thế nhưng là hành tẩu không dễ, hết thảy lấy hay bỏ, đều là tu hành, nhân sinh trên đời, vốn là một trận khổ tu."

	Phu nhân đột nhiên cười nói: "Sư phụ thực không rõ, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác chướng mắt phạm tiểu tử? Thật tốt một đứa nhỏ, ngươi nếu là có thể thiệt tình ưa thích hắn, sư phụ dù là liều mạng thể diện không nên, hao phí mất cùng Phạm gia nghìn năm hương khói tình, cũng muốn thúc đẩy hai người các ngươi một đoạn nhân duyên."

	Kim Túc ai ôi!!! Một tiếng, vội vàng ngồi thẳng thân thể, "Sư phụ, ngàn vạn đừng loạn điểm uyên ương phổ, cái kia phạm tiểu tử ngây ngốc đấy, không có chút hào kiệt khí phách hoặc là kiêu hùng có tư thế, cả ngày mò mẫm hồ đồ, ta nếu vừa ý hắn như vậy cái tiểu thí hài, đó mới là thực bị ma quỷ ám ảnh."

	Phu nhân cười lắc đầu.

	Kim Túc nói khẽ: "Sư phụ ngươi nhìn một cái, Phạm Nhị kết bạn người bạn này, nhiều không thú vị, du mộc phiền phức khó chịu tựa như, làm cái gì nói cái nấy đều đâu ra đấy, loại người này, dù là gia thế cho dù tốt, lại lại để cho Phạm gia long trọng đối đãi, về sau thành tựu cũng nhất định cao không đi nơi nào."

	Phu nhân hơi chút suy tư, về việc này, cũng không nhận thức, cũng không chối bỏ.

	————

	Trần Bình An trở lại sân nhỏ về sau, tạm thời liền không tiếp tục nhàn sự quan tâm đầu, mà bắt đầu trong sân luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Kim Đan lão kiếm tu kỳ thật không cần ly khai phòng, có thể quan sát thiếu niên luyện quyền, nhưng mà lão nhân vẫn đang đẩy cửa đi ra, quang minh chánh đại quan sát quyền cái cọc.

	Trần Bình An đối với cái này lơ đễnh, chẳng qua là yên lặng luyện quyền.

	Tại cưỡi Sơ Thủy quốc thuyền lúc trước, Trần Bình An đi cái cọc luyện quyền tương đối rất chậm, cái kia hai mươi vạn dặm đường tiêu sái long đạo, cùng với sau đó Dương Chi đường thuyền lên, Trần Bình An lúc ấy đã ở vào một cước bước vào bốn cảnh cánh cửa trạng thái, vì vậy ra quyền cực nhanh, tổng cộng ba mươi vạn quyền, giống như một cái nháy mắt công phu liền hoàn thành.

	Hôm nay triệt để đánh vỡ tam cảnh bình cảnh, đưa thân đệ tứ cảnh, Trần Bình An lần nữa thả chậm ra quyền tốc độ.

	Thuần túy vũ phu luyện khí tam cảnh, là luyện khí, mà không phải là tu sĩ luyện khí, là muốn tại hồn, phách, gan ba sự kiện cao thấp chết công phu.

	Núi Lạc Phách lầu trúc họ Thôi lão nhân, đã từng nói Trần Bình An cái này mạnh nhất tam cảnh, chỉ cần thành công phá cảnh, sau đó luyện khí tam cảnh sẽ đi được vùng đất bằng phẳng, thông suốt.

	Về hôm nay đệ tứ cảnh chịu đựng, Trần Bình An cảm giác, cảm thấy có chút phiêu hốt vắng vẻ, không giống 3 cảnh đầu, từng bước đều rơi vào rắn chắc trên mặt đất,

	Vì vậy Trần Bình An tạm thời trả cảm xúc không sâu, không biết mình đệ tứ cảnh có tính không đầy đủ vững chắc.

	Lão nhân từng có đề nghị, bốn năm sáu vũ phu ba tầng cảnh cảnh, tốt nhất là tại cổ chiến trường di chỉ trên tìm kiếm cơ duyên, rất nhiều gió lạnh sát khí, chí dương chí cương gió mạnh, các loại lai lịch pha tạp, hỗn tạp nhiễu loạn khí cơ, toàn bộ đều là vũ phu dùng để rèn luyện hồn phách gan thứ tốt, cuối cùng, còn là chịu khổ hai chữ.

	Đây là cùng thiên địa đấu.

	Lui mà cầu tiếp theo, là chiến trường sát phạt, đặt mình trong trong đó, càng là huyết chiến tử chiến, càng có thể thể ngộ "Trên đời đều địch" .

	Lại tiếp theo, mới là trên giang hồ từng đôi chém giết, đem giang hồ tông sư hoặc là trong năm cảnh luyện khí sĩ với tư cách đá mài đao, rèn giũa võ đạo tu vi.

	Mà này tòa Kiếm Khí trường thành, kiếm khí tùy ý tung hoành ở trong trời đất, bẩm sinh bài xích kiếm tu bên ngoài sở hữu luyện khí sĩ, càng đừng đề cập thuần túy vũ phu, không biết có bao nhiêu vũ phu đắn đo không thích đúng mực, hoặc là hộ đạo nhân bổn sự không đủ lớn, tham lam cảnh giới kéo lên, chết bất đắc kỳ tử tại Kiếm Khí trường thành, vì vậy lão nhân mới có thể yêu cầu Trần Bình An phải đưa thân đệ tứ cảnh, mới xuất phát đi hướng núi Đảo Huyền, leo lên tòa thành kia đầu, sau đó lại còn sống đi xuống Kiếm Khí trường thành đầu tường.

	Về phần Trần Bình An cần tại đầu tường nấu bao lâu, về phần như thế nào đắn đo đúng mực, tận lực nhiều bò vài chuyến đầu tường, lão nhân không có nhiều lời một chữ, hẳn là cảm thấy những thứ này hoàn toàn nói nhảm.

	Chân trần lão nhân ánh mắt rất cao, tại trăm năm lúc trước cũng đã đưa thân mười cảnh đỉnh cao, vì vậy ánh mắt của hắn, một mực nhìn phía Hạo Nhiên thiên hạ chỗ cao nhất.

	Cho nên rất nhiều võ đạo "Minh sư" đều muốn lặp lại nhiều lần nói, lão nhân đúng là một câu cũng không có cùng Trần Bình An nói.

	Ví dụ như ba bốn, sáu bảy ở giữa phá cảnh cơ duyên, đầu chữ không đề cập tới.

	Cùng với võ đạo mỗi một cảnh mạnh nhất người huyền cơ, cũng không đi nói.

	Lão nhân nói được càng ít, nhưng thật ra là kỳ vọng càng cao.

	Tay ta bắt tay dạy dỗ đệ tử, chín cảnh tính là cái gì? Mười cảnh cũng không đủ nhìn!

	Ngươi Trần Bình An nên thẳng đến cái kia trong truyền thuyết võ thần cảnh!

	Muốn ta lòng này cao ngất Thôi lão nhi, cũng muốn cảm thấy ngươi Trần Bình An là thương thiên ở trên!

	Nhưng thế sự chính là như thế kỳ diệu, Thôi lão đầu nói được rất ít, Trần Bình An ngược lại lĩnh hội thêm nữa.

	Tôn thị tổ trạch liên tiếp hai lần rất lớn cơ duyên, Trần Bình An lần đầu tiên là tỉnh tỉnh mê mê, chỉ cảm thấy một quyền kia không xuất ra không thống khoái, sau đó đã biết chân tướng, dù là lần lượt gác đêm, thật vất vả chờ đến cơ duyên hàng lâm, thực đến đó một khắc, Trần Bình An bỗng nhiên phát hiện, đầu cảm giác mình một quyền này còn phải ra lại!

	Sau đó không chút do dự liền đem những cái kia màu vàng khí lưu hóa thành biển mây giao long, lần nữa cho đánh về bầu trời.

	Một già một trẻ, cũng không phân rõ phải trái.

	Kim Đan cảnh kiếm tu Mã Trí, ban đầu cũng không như thế nào ngạc nhiên, nhưng mà lâu dài quan sát thiếu niên đánh quyền sau đó, rốt cuộc nhìn ra manh mối.

	Lão nhân lắc đầu cười khổ, chỉ cảm thấy gặp quỷ rồi.

	Một vị thuần túy vũ phu hồn phách gan, đều đã có hình thức ban đầu, chỉ đợi chịu đựng mà thôi. Ý vị này từ đệ tứ cảnh đến đưa thân đệ lục cảnh, sẽ rất nhanh, có thể nói thông suốt, nếu như một mặt truy cầu võ đạo leo tốc độ, hoàn toàn có thể dọa phá người bên ngoài gan.

	Nếu không có trước đó biết được thiếu niên chẳng qua là vừa đưa thân đệ tứ cảnh, lão nhân kỳ thật sẽ không như thế khiếp sợ, có thể rõ ràng Trịnh tiên sinh nói chi chuẩn xác, thiếu niên cũng chỉ là bốn cảnh mà thôi.

	Dưới đời này nào có như thế ngang ngược bá đạo đệ tứ cảnh?

	Vị này Phạm gia môn khách phát hiện mình khí phủ bên trong bổn mạng phi kiếm, rục rịch.

	Lão nhân lại có một tia hướng thiếu niên xuất kiếm luận bàn ý niệm trong đầu.

	Luyện khí sĩ thứ 9 cảnh Kim Đan kiếm tu, đối với một vị đệ tứ cảnh thuần túy vũ phu chăm chú xuất kiếm?

	Lão nhân lòng tràn đầy buồn vô cớ, cảm giác mình thật là già rồi.

	Nhưng lão kiếm tu rất nhanh liền thoải mái, trời đất bao la, chính mình đầu trốn ở Lão Long thành ếch ngồi đáy giếng, lại xem tới được chín châu bao nhiêu thiên tài?

	Trước mắt đeo kiếm luyện quyền thiếu niên, nhưng là một cái trong số đó mà thôi.

	Lão nhân ý tưởng đột phát, cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi cũng không phải là muốn trở thành dưới đời này mạnh nhất bốn cảnh vũ phu đi?"

	Trần Bình An vừa vặn một lần lục bộ tẩu thung đi đến, quay người ra quyền liên tục, mở miệng đáp: "Phải là."

	Lão nhân đầu đem làm vị này có thể vận dụng quan hệ, làm phiền chính mình thử kiếm thiếu niên lang, xuất thân Bảo Bình châu cao cấp nhất hào phiệt tiên môn, tâm cao khí xa, lại là thiếu niên tâm tính, cho nên cũng không cảm thấy quá mức đột ngột, loại này có chí tiến thủ bừng bừng tuổi trẻ khinh cuồng, không ghét.

	Lão nhân cũng không biết.

	Thiếu niên trước mắt luyện tập chi quyền, là một cái như vậy thô thiển quyền cái cọc, đã giao đấu hơn mười vạn lượt.

	————

	Hoàng hôn ở bên trong, lúc trước bị cực lớn hòn đảo che lấp hoa quế đảo thuyền, chậm rãi xuất phát, nếu là có người tại Lão Long thành đầu tường, lên cao nhìn xa, là có thể chứng kiến chiếc này thuyền khổng lồ thân ảnh.

	Đương nhiên, nếu như ngay tại cô treo hải ngoại hòn đảo này lên, sẽ thấy được nhìn thấy tận mắt.

	Ví dụ như Tôn thị gia chủ Tôn Gia Thụ.

	Lần này ly khai Lão Long thành, Tôn Gia Thụ không để cho gia tộc cung phụng đi theo, bởi vì hắn bên người hơn nhiều một vị Phong Lôi viên trẻ tuổi kiếm tu, Lưu Bá Kiều.

	Phong trần mệt mỏi chạy đến Lão Long thành Lưu Bá Kiều, lúc này ngồi xổm hòn đảo ngắm cảnh đình trên lan can, nhìn về nơi xa hoa quế đảo, hơi có vẻ mỏi mệt tiêu điều, mỏi mệt là vì một đường ngự kiếm xuôi nam, khó tránh khỏi tâm thần lao lực quá độ, trên mặt cô đơn, thì là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, coi như một cỗ úc khí từ trong bụng bò tới cổ họng, đều muốn một cái phun ra, rồi lại sợ làm bị thương bằng hữu.

	Tôn Gia Thụ nói khẽ: "Vì sao không đi hoa quế đảo giải thích một cái?"

	Lưu Bá Kiều cho dù là thiên tư trác tuyệt kiếm tu, đoạn đường này vô cùng lo lắng rời đi Phong Lôi viên, ngự kiếm như thế xa, vẫn là bờ môi khô nứt, thò tay lau, lắc đầu nói: "Ta nào có cái kia da mặt đi gặp Trần Bình An."

	Tôn Gia Thụ nghiêng dựa vào đình trụ, ngồi ở Lưu Bá Kiều bên cạnh, cười khổ nói: "Lần này là ta xin lỗi ngươi."

	Lưu Bá Kiều vẫy vẫy tay, "Tức thì tức, đạo lý còn là đạo lý, Trần Bình An chỉ là của ta Lưu Bá Kiều bằng hữu, không phải là chính là ngươi Tôn Gia Thụ bằng hữu, ta cũng thật không ngờ Trần Bình An cất giấu nhiều như vậy bí mật, liền ngươi Tôn Gia Thụ đều tránh không được tiền tài động nhân tâm, kỳ thật cuối cùng, là lỗi của ta, còn đánh giá thấp ta vị bằng hữu kia bổn sự, Tôn Gia Thụ, ngươi cũng đừng bởi vì ta nói như vậy, liền càng áy náy không chịu nổi, không cần, cũng không nên như thế."

	Tôn Gia Thụ cánh tay đặt tại trên lan can, nghiêng người nhìn lại, gió mát quất vào mặt, vốn là anh tuấn nam tử càng phiêu dật xuất trần, nói khẽ: "Để ý là cái này để ý, thế nhưng là sự tình vốn không nên trở nên bết bát như vậy đấy, ngươi cũng không mắng ta cũng không đánh ta, lúc này trả cùng ta giảng đạo lý, ngươi Lưu Bá Kiều là một cái bao nhiêu không thích ngoài miệng giảng đạo lý người, ta Tôn Gia Thụ so với ai khác đều rõ ràng. Vì vậy như thế nào cảm thấy ngươi đây là muốn cùng ta tuyệt giao ý tứ?"

	Lưu Bá Kiều lắc đầu nói: "Sẽ không. Ngươi muốn hơn nhiều."

	Lưu Bá Kiều quay đầu giật giật khóe miệng, cười nói: "Thật sự."

	Tôn Gia Thụ cười nói: "Ngươi lần này cho ta vũng hố đến thảm như vậy, có tính không ta bổn tướng tâm hướng trăng sáng, không biết làm sao trăng sáng chiếu mương máng?"

	Lưu Bá Kiều đã tiếp tục nhìn về phía phương xa, miệng há hốc, "Chua, so với Trần Bình An yêm đồ ăn trả chua."

	Tôn Gia Thụ nở nụ cười, chẳng qua là tại trong lòng thở dài một tiếng.

	Hai người đứng dậy phản hồi Lão Long thành, Tôn Gia Thụ mang theo Lưu Bá Kiều đi Tôn thị tổ trạch.

	Vị kia định hải thần châm bình thường Nguyên Anh cảnh Tôn thị lão tổ, đối với Lưu Bá Kiều cái này Phong Lôi viên nhân tài mới xuất hiện, lần thứ nhất gặp mặt, liền cực kỳ ưa thích.

	Với tư cách địa tiên, lão nhân hôm nay đã khó được động chiếc đũa, hôm nay vẫn là cùng hai người trẻ tuổi ngồi ở một bàn, ăn xong bữa ăn khuya, tất cả đều là Lưu Bá Kiều thích ăn đồ ăn.

	Lưu Bá Kiều cùng Tôn thị lão tổ nói chêm chọc cười, cùng trước kia một cái tánh tình, nói khoác thổi phồng chưa bao giờ biết buồn nôn là cái gì, nói rõ chỗ yếu cũng không chút nào hàm hồ, đem lão nhân chọc cho cười ha ha.

	Lưu Bá Kiều còn muốn chạy về Phong Lôi viên, ăn cơm xong liền trực tiếp phủ lên cái kia miếng Lão Long phiên vân bội, ngự kiếm rời đi.

	Tôn Gia Thụ tại trong màn đêm, một mình cầm trong tay cần câu, tại bên cạnh bờ yên lặng thả câu.

	Lúc đêm khuya, Tôn Gia Thụ đột nhiên ngẩng đầu.

	Lưu Bá Kiều ngự kiếm đi vòng vèo về tới đây, rơi vào Tôn Gia Thụ sau lưng, một cước đem vị này Tôn thị gia chủ đạp đến trong sông đi.

	Sau đó Phong Lôi viên kiếm tu không nói một lời, tiếp tục ngự kiếm bắc đi.

	Tôn Gia Thụ ướt sũng tựa như đi đến bờ, ngược lại vui vẻ nở nụ cười.

	Tôn thị lão tổ trống rỗng xuất hiện tại Tôn Gia Thụ bên cạnh, lời nói thấm thía nói: "Lưu Bá Kiều loại này bằng hữu, người đời này, bất kể là giáp năm tháng còn là trăm năm nghìn năm, có thể có một cái đều là phúc khí, nhất định phải hảo hảo quý trọng."

	Tôn Gia Thụ lau đem mặt, cười nói: "Hôm nay mới chính thức hiểu rồi. Lão tổ tông, về sau có thể hay không từ nào đó ta tùy hứng một lần, làm một chút Tôn Gia Thụ sự tình muốn làm, nhưng mà lấy Tôn thị gia chủ thân phận?"

	Lão nhân không chút do dự, "Tôn thị liệt tổ liệt tông, vui cười thấy kia thành."

	Tôn Gia Thụ trong giây lát hướng lão nhân vái chào đến cùng, "Tạ lão tổ tông khai ân!"

	Lão nhân cởi mở cười nói: "Đứng lên! Hư không tưởng nổi! Xú tiểu tử, ngươi hôm nay mới là nhất gia chi chủ."

	Tôn Gia Thụ cầm theo cần câu sọt cá, bước nhanh đi trở về Tôn thị tổ trạch, đêm đó liền rời đi, đi hướng nội thành Tôn phủ xử lý sự vụ.

	Tôn thị tổ trạch một vị Kim Đan cảnh cung phụng, tại Tôn Gia Thụ sau khi rời đi không bao lâu, tìm đến Tôn thị lão tổ, đi thẳng vào vấn đề mà cười lời nói: "Tôn thị có này gia chủ, ta nguyện cùng Tôn thị lại thêm trăm năm ước hẹn."

	Lão nhân cười lớn đáp ứng.

	Cuối cùng lão nhân một mình đi vào nhà thờ tổ, yên lặng nhen nhóm ba đốt hương.

	————

	Bụi bặm tiệm bán thuốc.

	Phạm Nhị nếu như không cần đi gia tộc nhà thờ tổ bị phạt, thiếu niên liền thoải mái tìm đến Trịnh tiên sinh nói chuyện phiếm.

	Thiếu niên đến nhà thời điểm, hán tử chính nằm ở trên quầy, đùa giỡn một vị thân thể đẫy đà cửa hàng phu nhân, hỏi nàng nhà cái kia đem làm xa phu nam nhân, một ngày lao lực, buổi tối khi về nhà còn có ... hay không khí lực rồi. Phu nhân tại bụi bặm tiệm bán thuốc sớm đã thành thói quen chưởng quầy hán tử điểm ấy thủ đoạn, vẻ mặt tràn đầy cười mà quyến rũ mà trả lời một câu, nhà ta giường chiếu tìm khắp thợ mộc sửa vài quay về.

	Phạm Nhị vừa vặn nghe được câu này, giả vờ cái gì cũng không có nghe hiểu, phu nhân có chút thẹn thùng, dù sao cùng chưởng quầy lung tung nói chuyện, đối chọi gay gắt, thuộc về giải buồn thú vị, tại bình thường người ngoài trước mặt, nàng thật đúng là không dám như thế hào phóng. Trịnh Đại Phong không muốn buông tha phu nhân, đối với Phạm Nhị vừa cười vừa nói: "Về sau nhà của ngươi nếu cũng cần tìm thợ mộc tu giường, có thể tìm vị tỷ tỷ này giúp ngươi giới thiệu người quen."

	Phạm Nhị ồ một tiếng.

	Trong cửa hàng lập tức vang lên phô thiên cái địa thảo phạt thanh âm, có tuyên bố muốn đem chưởng quầy miệng dùng may vá khe hở đứng lên đấy, có uy hiếp trả thù lao cũng không hề nấu cơm đấy. Trịnh Đại Phong đầu cho là gãi ngứa ngứa, cười hì hì mang theo thiếu niên đi hướng hậu viện, hai người ngồi xuống trước, Phạm Nhị đã chủ động giúp đỡ Trịnh Đại Phong chọc tốt lão tẩu thuốc, người sau phun ra một điếu thuốc vòng, vừa nghĩ tới tiểu tử kia cuối cùng cút ra Lão Long thành, thật sự là sảng khoái tinh thần.

	Phạm Nhị ngồi ở ghế đẩu lên, hỏi: "Trịnh tiên sinh, Phù gia kết hôn, ngươi đi không đi?"

	Trịnh Đại Phong tức giận nói: "Nếu như đêm động phòng hoa chúc chú rể quan là ta, liền đi."

	Phạm Nhị nhỏ giọng nói: "Nghe nói Phù Nam Hoa vợ chưa cưới, lớn lên. . . Không phải là đặc biệt đẹp mắt."

	Trịnh Đại Phong cười nhạo nói: "Vân Lâm Khương thị đích nữ, không dễ coi? Nếu cho ta đem làm vợ, lão tử có thể mỗi ngày không dưới giường!"

	Phạm Nhị không phản bác được.

	Trịnh đại tiên sinh cái gì cũng tốt, chính là chỗ này nói chuyện trực lai trực vãng đấy, lại để cho hắn có chút không chịu đựng nổi.

	Chỉ nói cùng người nói chuyện phiếm một chuyện, còn là cùng Trần Bình An cùng một chỗ càng có ý tứ.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên hỏi: "Trần Bình An đem ngươi trở thành đã thành bằng hữu?"

	Phạm Nhị dùng sức gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta là rất muốn bạn thân rồi!"

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu lên hút mây nhả khói, nghiền ngẫm nói: "Ngốc người có ngốc phúc."

	Phạm Nhị khó được phản bác vị này võ đạo cảnh giới cùng trời cao truyền đạo ân sư, "Tiên sinh, nhưng không cho nói như vậy Trần Bình An, hắn không ngốc đấy, rất thông minh, ngay cả ta đều muốn bội phục hắn sẽ nhiều chuyện như vậy. Ta đã cảm thấy có thể nhận thức Trần Bình An, là phúc khí của ta."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt cái này thiếu gân tiểu tử ngốc, "Khó trách các ngươi có thể trở thành bằng hữu."

	Trịnh Đại Phong thu liễm thần sắc, trầm giọng nói: "Ta vừa mới tự mình xác định hai chuyện. Phạm Nhị, ngươi hãy nghe cho kỹ."

	Phạm Nhị lập tức ưỡn ngực, rửa tai lắng nghe.

	Trịnh Đại Phong duỗi ra một ngón tay, "Sư huynh của ta, Lý Nhị, đã từng là dưới đời này mạnh nhất chín cảnh, mà ta Trịnh Đại Phong, đã từng là mạnh nhất tám cảnh. Vì vậy Lý Nhị sinh ra một đôi rất có tiền đồ nhi nữ, cưới cái. . . Cái này cũng không nhắc lại, mà ta kém một điểm, chỉ kém một chút, sẽ phải hoàn thành một cái cọc trước không có người sau cũng không có người hành động vĩ đại, do tám cảnh thẳng vào mười cảnh. Lại quay đầu lại nhìn Trần Bình An vũ phu tam cảnh, hai lần đưa tới thiên địa dị tượng, cùng với hắn bây giờ một thân gia sản, vì vậy có một thuyết pháp, là rất đúng, tất cả đều là thật!"

	Phạm Nhị trừng to mắt, tràn đầy hiếu kỳ.

	Trịnh Đại Phong thần sắc ngưng trọng, "Chỉ cần trở thành cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ cái nào đó võ đạo cảnh giới trong người mạnh nhất, có thể đạt được một khoản liên tục không ngừng phúc duyên, đương nhiên, nếu như muốn lấy vào nhà xí không đi ị, cũng không được, nên phá cảnh còn là cần phá cảnh, nếu không có làm trái Võ Đạo tông chỉ, ngược lại không ổn."

	Phạm Nhị cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi là muốn nói, ta bây giờ là dưới đời này mạnh nhất tam cảnh? Thế nhưng là tỷ của ta nói ta tư chất thường thường, rất không lớn đó a, chẳng lẽ là bởi vì ánh mắt của nàng không bằng tiên sinh tốt? Ha ha, khó trách tiên sinh nói khó trách ta cùng Trần Bình An trở thành bạn tốt, khó trách khó trách, nguyên lai hai chúng ta là dưới đời này đệ nhất cùng thứ hai tam cảnh vũ phu. . ."

	Trịnh Đại Phong khí không đánh một chỗ, chỉ hướng màn trúc cửa ra vào, cười mắng: "Cút, đi ngồi bên kia."

	Phạm Nhị tranh thủ thời gian xách ghế đẩu qua bên kia ôi ngồi, xem ra là chính mình nghĩ sai rồi.

	Lúc này mới cùng Trần Bình An ở chung được vài ngày, nguyên lai rất thông minh lanh lợi một đứa nhỏ, lại đột nhiên trở nên như vậy thiếu tâm nhãn rồi hả?

	Trịnh Đại Phong hung hăng hút một hơi thuốc lá rời, "Ngươi tam cảnh lập tức có thể thuận thế phá vỡ, đến rồi đệ tứ cảnh, ta ý định giúp ngươi tranh một chuyến cái kia một đường cơ hội, tuy rằng rất xa vời, nhưng mà ta Trịnh Đại Phong tốt xấu là chín cảnh vũ phu, không thể so với Lý Nhị Tống Trường Kính kém quá xa, ta cũng không tin lão tử lần đầu tiên chăm chú một lần, còn có cái gì tuyệt đối làm không được sự tình!"

	Phạm Nhị rụt rè nói: "Mạnh nhất đệ tứ cảnh?"

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, "Cuối cùng không có đem não cùng một chỗ đưa cho họ Trần đấy."

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt tràn đầy nghiêm mặt, trong lòng kỳ thật vụng trộm vui cười, ngươi Trần Bình An tại hoa quế đảo cùng Kiếm Khí trường thành chịu nhiều đau khổ đồng thời, trong lúc vô hình còn muốn vượt qua một cái bình thường vũ phu không cần hy vọng xa vời, đối với ngươi mà nói nhưng là hung hiểm đến cực điểm đại quan ải, kết quả đến cuối cùng, dù là qua cái kia một cửa, lại trải qua trăm cay nghìn đắng, mạnh nhất bốn cảnh nhưng là ngươi bằng hữu bên cạnh Phạm Nhị, mà không phải tiểu tử ngươi, đây là không phải là rất có ý tứ?

	Nói trở lại, một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, võ đạo phía trên hành tẩu thiên chi kiêu tử trăm ngàn vạn, một cái thiên tư cũng không đặc biệt Phạm Nhị đều đánh không lại, Trần Bình An căn bản không cần tranh giành cái gì mạnh nhất bốn cảnh.

	Vừa lúc đó, Phạm Nhị nhẫn nhịn cả buổi, còn là nhịn không được nói ra: "Tiên sinh, dựa theo cách nói của ngươi, Trần Bình An đã là đệ tứ cảnh rồi, ta nếu như lén lút trở thành cái này đệ tứ cảnh, có thể hay không có ngày cùng hắn đụng vào nhau a? Tiên sinh, kỳ thật ta lúc đầu tập võ, chỉ là không có luyện khí sĩ thiên phú, vì vậy đã nghĩ muốn tới đạt rất cao rất cao chính là cái kia thứ tám cảnh, có thể giống như luyện khí sĩ như vậy cưỡi gió đi xa là được rồi, cái gì mạnh nhất bốn cảnh, ta tin tưởng không lớn, hơn nữa cũng chẳng phải đều muốn a. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, thiếu niên cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Trịnh Đại Phong.

	Trịnh Đại Phong đầy ngập nhiệt huyết cùng hùng tâm tráng chí, cứ như vậy cho vào đầu một chậu nước lạnh thêm thức ăn.

	Cũng may Trịnh Đại Phong tâm trí cứng cỏi vượt xa thường nhân, nếu không cũng sẽ không có hôm nay cảnh giới, đầu đem làm là của mình tạm thời nảy lòng tham, lại là một kiện nhàm chán sự tình mà thôi.

	Trịnh Đại Phong cười cười, "Đừng vội chối bỏ, chờ ngươi đưa thân đệ tứ cảnh rồi hãy nói, đến lúc đó ngươi cải biến chủ ý mà nói, có thể nói cho ta biết."

	Phạm Nhị cười nói: "Tốt."

	Trịnh Đại Phong phất phất tay, "Tranh thủ thời gian xéo đi, một chút chí khí cũng không có, nhìn xem liền phiền."

	Thiếu niên đứng dậy đem băng ghế thả lại tại chỗ, đi đến màn trúc cửa thời điểm, quay đầu cười hắc hắc nói: "Còn không phải giống tiên sinh, ưa thích hưởng phúc."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt.

	Thiếu niên đi ngang qua phía trước sinh ý quạnh quẽ tiệm bán thuốc, những cái kia phu nhân thiếu nữ tạm biệt, thiếu niên từng cái dặn dò đáp lại qua.

	Bước ra bụi bặm tiệm bán thuốc về sau, Phạm Nhị ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, không biết tỷ tỷ lúc nào về nhà, vạn nhất lần này đi hướng phương bắc Đại Ly, nàng không cẩn thận cho hắn tìm cái không thích tỷ phu, chính mình cần phải nhức đầu. Tỷ tỷ tốt, cha mẹ tốt, các lão tổ tông tốt, khách khanh cung phụng đám tốt, Trịnh tiên sinh tốt, mới vừa quen bằng hữu Trần Bình An cũng tốt, duy chỉ có tỷ phu không thích? Nhiều lắm không được tự nhiên.

	Thiếu niên lắc lắc đầu, một mình đi tại trong hẻm nhỏ, thừa dịp bốn bề vắng lặng, đánh cho một thông hắn cảm thấy nhất uy phong khí phách con rùa quyền.

	Chỉ tiếc Trần Bình An không ở tại chỗ, bằng không thì hắn nhất định phải cam bái hạ phong.

	Tiếp theo gặp mặt, cùng Trần Bình An nhất định phải học cái kia giang hồ hào kiệt, chém đầu gà đốt giấy vàng, xưng huynh gọi đệ!

	Phạm Nhị càng nghĩ càng vui vẻ, ra quyền càng lúc càng giống con rùa quyền, vẫn không quên cho mình nhẹ nhàng hô quát trợ uy, sau khi dừng lại, chậc chậc nói: "Cái này một bộ quyền pháp, thật sự là đánh cho rung động đến tâm can!"

	Thiếu niên cũng không biết sau lưng hẻm nhỏ, bụi bặm cửa tiệm thuốc, đứng đấy một vị mặc áo lục trẻ tuổi nữ tử, vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi, coi như đi xa trở về, nàng chính uống rượu, nhìn thiếu niên bóng lưng, thầm nói: "Phạm Nhị danh tự, cha mẹ thật không có lấy sai, hai đến không được."

	————

	Hiện biển đi xa hoa quế ở trên đảo, Trần Bình An tại trong bóng đêm tại khuê mạch tiểu viện, từng lần một luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Đến Kiếm Khí trường thành lúc trước, thật đúng có hi vọng ra quyền một trăm vạn!

	Tại đi cái cọc sau đó, Trần Bình An bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đến rồi sau nửa đêm, Trần Bình An lúc này mới trở lại phòng mình, giữa hè thời gian, thiếu niên nằm ở cái kia trương mát lạnh như nước quý báu trúc trên ghế, thói quen đem hộp gỗ đặt ở giữa giường bên cạnh, khẽ vươn tay có thể bắt được.

	Nhắm mắt lại, chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

	Thiếu niên trên mặt có chút ít vui vẻ.

	Hắn sẽ phải đi chỗ đó chỗ ngồi Kiếm Khí trường thành, đi chỗ đó tòa thành đầu luyện tập quyền cái cọc rồi.
Kết chương.