Chương 4 : Mưa axit.
Hơn nghìn dặm đất hoang, không xuân thu hàn đông, tứ quý giai nhiệt, nóng bức khó chịu, lọt vào trong tầm mắt không có một ngọn cỏ, nhiệt độ cao thậm chí nhường nhân tầm mắt phát sinh vặn vẹo.

	Bực này địa phương, sợ là cương thiết cũng muốn hòa tan.

	Tầm mắt theo chỗ cao nhìn, mấy trăm người đội ngũ tựa như nhất cái không đáng chú ý điểm đen, nối thành một mảnh, tại nhiệt độ cao hạ chạy chầm chậm.

	Bọn hắn không phải là không muốn tăng thêm tốc độ, mà là phải tiết kiệm thể năng.

	Nếu không.

	Vẫn chưa ra khỏi phiến khu vực này, sợ sẽ đã thất thủy quá nhiều mà chết.

	"Ba!"

	Trên người một người da khảm không chịu nổi nhiệt độ cao thiêu đốt, đúng là phát ra nhỏ xíu bạo hưởng, một điểm đen cũng xuất hiện tại da lông lên.

	Cứng rắn da thú, đã như vậy.

	Sa mỏng, vải vóc loại này vật phẩm, càng là khó nhận nhiệt độ cao, sớm tựu bị thiêu huỷ.

	Cũng không ai dám làm thanh lương cách ăn mặc, hiện ra thân hình của mình, mỗi người đều nghĩ hết biện pháp đem che phủ cực kỳ chặt chẽ.

	Dùng cái này, tới ít dần nhiệt lượng xói mòn.

	"Hô. . ."

	Một cỗ gió nhẹ thổi qua.

	"Dễ chịu."

	Hồng Thiếu Hùng thấp giọng rên rỉ, thanh âm khàn khàn:

	"Nhìn chung có phong. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, che đầu hạ biểu lộ đột nhiên nhất biến, nghiêng đầu nhìn hướng Chu Giáp, Hứa Đàm, quả nhiên nhất cái sắc mặt âm trầm.

	Quay đầu lại.

	Chân trời một mảnh mây đen xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Mây đen, gió lạnh, mưa nặng hạt, tại này nhiệt độ cao hoang vu chi địa, nguyên bản mang ý nghĩa khó được hưởng thụ, này tức lại làm cho đám người lên ồn ào.

	"Gia tốc!"

	Đặc Lý - Ốc Luân rống to, thanh âm bên trong mang theo một chút hoảng sợ:

	"Nhanh lên, gia tốc!"

	Đám người bắt đầu gia tăng tốc độ, không tại yêu quý thể lực, làm gì tựa như lưu sa mặt đất, sắc nhọn như châm cát sỏi, để bọn hắn tốc độ khó mà tận triển.

	Trái lại phía sau mây đen, nhìn như di động chầm chậm, lại cùng mọi người cự ly càng ngày càng gần.

	"Đi đông!"

	Chu Giáp thanh âm khàn giọng:

	"Ngược gió đi, mới có thể tránh thoát đi."

	"Không sai." Một bên La Bình nghe vậy gật đầu, mang theo nữ nhi Tú Anh biến hóa phương hướng, đồng thời thông tri trước mặt cái khác nhân.

	"Hô. . ."

	Phong, càng phá càng lớn.

	"Tí tách. . ."

	Mưa phùn bắt đầu xuất hiện, giọt mưa không lớn, nhưng rơi trên mặt đất, lúc này toát ra cuồn cuộn khói xanh, núi đá, cát sỏi cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tan rã.

	Mưa axit!

	Nơi này đặc thù thiên tượng.

	Nơi đây nghe nói vừa bắt đầu có tòa núi lớn, mà nay mấy phần mười hoang mạc, cát sỏi cũng bị mài xuất rõ ràng góc cạnh, cũng là bởi vì có có thể ăn mòn hết thảy mưa axit.

	Mặc dù vân vũ cùng đám người phương hướng cũng không nhất trí, nhưng cũng cuối cùng tại biên giới đan xen vào nhau.

	"Nâng thạch xác!"

	Lúc này, đã sớm chuẩn bị xong thạch quái xác ngoài, tựu có tác dụng, đám người nhao nhao giơ lên thạch xác, đỉnh lấy mưa axit gia tốc vội xông.

	"Lốp bốp. . ."

	"Cộc cộc. . ."

	Mưa lạc thanh âm, tiếng bước chân, xen lẫn thô trọng tiếng thở dốc.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm, từ hậu phương truyền đến.

	Thạch xác mặc dù có thể ở một mức độ nào đó chống cự mưa axit, gánh vác ăn mòn, nhưng mưa phùn kéo dài, lại theo bốn phương tám hướng phá đến, luôn có không giấu được thời điểm.

	Có nhân một cái chân vô ý lộ tại màn mưa, trong nháy mắt da thịt tan rã, kêu thảm ngã nhào trên đất, lập tức toàn bộ nhân đều bại lộ tại mưa axit bên trong.

	Trong nháy mắt.

	Máu tươi, bạch cốt, kêu thảm. . .

	"Đừng để ý tới hắn!" Đặc Lý - Ốc Luân rống to:

	"Nhanh, gia tốc, mưa axit lập tức liền đi qua."

	Đám người hoàn hồn, nhao nhao tăng tốc bước chân, thừa dịp còn tại mây mưa khu vực biên giới, song phương đan xen mà qua.

	. . .

	"Mười bảy người!"

	Bảo La cúi đầu, thanh âm trầm thấp:

	"Lại có mười bảy người không thể đi theo."

	"Loại tình huống này đều có thể chết, không là vận khí sai chính là thực lực không mạnh, vốn chính là vướng víu." Thái Lặc quét mắt nhìn hắn một cái, nói:

	"Bảo La, ngươi quá thiện tâm, ta rất hoài nghi ngươi có thể hay không đi đến Hồng Trạch vực, ngươi hẳn là nghe một chút Bối Cơ nữ sĩ dạy bảo."

	"Vâng."

	Bảo La xác nhận, đi đến một vị người bị thương phía trước, miệng tụng chú văn, lòng bàn tay hiển hiện thánh quang, trợ giúp người bị thương khôi phục thương thế trên người.

	Quang Minh thần tín đồ mặc dù không bằng Sinh Mệnh nữ thần giỏi về chữa thương, nhưng cũng không thiếu chẩn đoán điều trị thủ đoạn, một đường trên hắn nhất trực bề bộn nhiều việc.

	Tận chính mình có khả năng trợ giúp nhỏ yếu, đây là thần mẫn thế nhân dạy bảo, làm tín đồ, không thể ruồng bỏ.

	Đến nỗi Thái Lặc.

	Hắn hiển nhiên không có để ở trong lòng.

	"Hừ!"

	Thấy thế, Thái Lặc lắc đầu, cũng không tại khuyên nhiều, cất bước đi hướng mục tiêu:

	"Chu tiên sinh, Ốc Luân tước sĩ tìm ngươi."

	Chu Giáp gật đầu.

	Từ khi kia nhật xử phạt Hồng Thiếu Hùng lập uy, Thái Lặc ngược lại là không còn đi tìm hắn phiền phức, tựa hồ là đã ngầm thừa nhận địa vị của hắn.

	Chí ít.

	Tại Thần Ngạc giáp mất đi hiệu lực trước, nên như vậy.

	"Nghĩ không ra." Tư Đồ - Ốc Luân mặt chứa ý cười, đưa tới một bình rượu ấm:

	"Tại đây khí cơ hỗn tạp, Chu tiên sinh vẫn như cũ có thể nhận ra hướng gió, thiên phú có thể so với Phí Mục thế giới một ít truyền kỳ huyết mạch, nhìn tới đón hạ xuống đường hội dễ đi rất nhiều."

	"Ốc Luân tước sĩ quá khen." Chu Giáp tiếp nhận rượu ấm, chậm rãi nhấm nháp, tửu dịch vào bụng, một cỗ ấm áp lập tức hiện lên tứ chi bách hài.

	Ban ngày, tại đây nhiệt độ cao như hoả lò.

	Ban đêm, lại có thể đem người đông cứng, lúc này có thể có rượu ấm vào bụng, có thể xưng hưởng thụ.

	"Cũng muốn may mắn tước sĩ dẫn đường, không phải đâu chúng ta sợ là cũng đi không đến hiện tại."

	"Ha ha. . . , nên."

	Lẫn nhau lấy lòng hai câu, Tư Đồ - Ốc Luân phát ra chính thức mời:

	"Mấy ngày kế tiếp, Chu tiên sinh tựu đi ở phía trước đi, cái khác không cần phải lo lắng, ăn uống, rượu từ chúng ta cung cấp, ngươi chỉ cần phân rõ hướng gió, tránh thoát mưa axit là được."

	"Ừm."

	Thanh âm hắn hơi ngừng lại, tầm mắt lạc trên người Chu Giáp Thần Ngạc giáp:

	"Chu tiên sinh trên người cái này bảo giáp, tựa hồ đã không thể dùng nhiều."

	"Không sai." Chu Giáp than nhẹ, mặt mang tiếc nuối:

	"Cái này Thần Ngạc giáp có không ít địa phương bị hao tổn, hiệu lực đã không lớn bằng lúc trước, sợ là đi qua phiến khu vực này, cũng chỉ có thể xem như phổ thông hộ thân khôi giáp dùng."

	"Không sao." Tư Đồ - Ốc Luân mặt hiện cười nhạt:

	"Ốc Luân gia tộc, hội tận lực bảo hộ Chu tiên sinh."

	Chu Giáp cười không nói, đối với cái này cũng không có ôm bao nhiêu lòng tin.

	*

	*

	*

	Đêm.

	Chu Giáp bỗng nhiên khởi thân, hai mắt mở ra, nhãn hiện kinh dị.

	Một cỗ dự cảm bất tường, tự trong lòng hiển hiện.

	Phương xa.

	Không khí khuấy động càng ngày càng vang.

	"Thế nào?"

	Bên cạnh Ốc Luân gia tộc hộ vệ nghe tiếng nhìn tới.

	"Phong!"

	Chu Giáp vội la lên:

	"Mau gọi người, đi nhanh lên, lập tức liền phải có mưa to tới!"

	"Bạo. . . Mưa to?" Cho dù là đêm tối, hộ vệ trên mặt trắng bệch vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, thanh âm run lên, cấp cấp rống to:

	"Mau dậy đi, đều nhanh đứng lên, mưa to mau tới!"

	"Mưa to?"

	"Thương thiên!"

	"Nhanh!"

	"Nhanh lên!"

	Chỉ một thoáng, đội ngũ hỗn loạn tưng bừng, đám người cũng đều mặt hiện kinh hoảng, bất quá thời gian trong nháy mắt, đã chuẩn bị tại thân, hướng về phương xa gia tốc phi nước đại.

	Không lâu sau đó.

	"Răng rắc!"

	"Ầm ầm. . ."

	Hậu phương trong bầu trời đêm, uyển diên vặn vẹo điện quang xuất hiện ở trên không trung, ngột ngạt có lực tiếng sấm, theo sát phía sau quanh quẩn tại ngàn dặm chi địa.

	Lập tức.

	"Hô. . ."

	Cuồng phong đột khởi, cát sỏi đầy trời.

	Loại thời điểm này, ai cũng có thể nhìn ra tình huống không ổn, mỗi người đều đem toàn bộ sức mạnh lấy ra, hướng về nơi xa chạy.

	"Rầm rầm!"

	Không giống với trước đây tao ngộ mưa phùn rả rích, hậu phương tật phong bên trong mưa axit nối thành một mảnh, chỉ là trong nháy mắt, tựu thành gào thét chi thế, bắt đầu bao phủ hết thảy.

	Nhanh!

	Lại nhanh!

	"Không được." Đặc Lý - Ốc Luân sắc mặt âm trầm:

	"Mưa gió thế tới quá nhanh, trốn không thoát, nghĩ biện pháp tránh mưa đi."

	Thiên địa chi uy, xa không phải nhân lực có thể kháng, liền xem như Thất phẩm chính là tới Cửu phẩm, cũng không kịp hậu phương cuồng phong kia cuốn tới tốc độ, trốn hiển nhiên là trốn không thoát.

	"Kết đội!" Thái Lặc rống to:

	"Đều tự tìm địa phương tránh mưa."

	Đám người hỗn loạn tưng bừng, chung quanh nơi này hoang tàn vắng vẻ, không có một ngọn cỏ không nói, dưới chân cũng tất cả đều là cát sỏi, đi nơi nào tránh mưa?

	"Phía trước có đỉnh núi!"

	Lúc này, một người chỉ phía xa phương xa:

	"Mau qua tới!"

	"Chúng ta cũng đừng đi." Tư Đồ Ốc Luân nhìn một chút xa xa đỉnh núi, vừa tối tự thầm tính một cái, lắc đầu hạ đạt chỉ lệnh.

	"Rầm rầm. . ."

	Từng mai từng mai thạch xác, bị Ốc Luân gia tộc nhân giơ lên, lẫn nhau trùng điệp không lưu một tia khe hở, tại trên đất trống tạo thành một cái cự đại nắp đỉnh.

	Nhân, thì trốn ở phía dưới.

	"Thạch xác có thể kháng mưa axit, nhưng cũng có cực hạn, vạn nhất mưa quá lớn làm cái gì?" Đặc Lý - Ốc Luân mặt mang lo lắng:

	"Phụ thân. . ."

	"Mặc cho số phận." Tư Đồ - Ốc Luân ngược lại là biểu lộ lạnh nhạt:

	"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, coi như thạch xác bị ăn mòn, có ta cùng Bối Cơ nữ sĩ tại, cũng có thể bảo ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

	"Ngươi là Ốc Luân gia tộc huyết mạch, vô luận như thế nào ta đều sẽ bảo hộ ngươi, đây là làm vi phụ thân trách nhiệm."

	Khó được, ngữ khí của hắn lộ ra cỗ hiền hoà.

	"Vâng."

	Đặc Lý - Ốc Luân cúi đầu.

	. . .

	Một bên khác.

	Càng nhiều nhân phóng tới đỉnh núi.

	Nói là đỉnh núi, kì thực chính là một cái có chút nhô lên sườn núi lên.

	Trải qua mưa axit ăn mòn, có thể không bị ăn mòn tồn tại, tự nhiên cứng rắn không gì sánh được.

	"Đương . ."

	Một người binh khí trong tay bị cao cao bắn lên.

	Kiên cố thạch đầu, vậy mà có thể tại Ngũ phẩm cự lực hạ mảy may vô hại.

	"Ta tới."

	Một người tiến lên, tay cầm pháp trượng điểm nhẹ:

	"Chia cắt thuật!"

	"Hóa Thạch thuật!"

	Linh quang chớp động, thạch đầu rốt cục xuất hiện vết rách, hóa thành một chút toái thạch, rầm rầm hướng xuống rơi xuống, xuất hiện một cái nhàn nhạt lõm.

	Hữu hiệu.

	Nhưng.

	Tiến độ quá chậm.

	"Dựa vào ngọn núi, cầm thạch xác làm một cái sườn dốc, đầy đủ che kín chúng ta mấy cái." Có nhân đề nghị:

	"Vài vị ý như thế nào?"

	Càng có nhân trên mặt đất điên cuồng đào móc, chuẩn bị đào ra một cái địa động, tiếp đó thạch xác đặt ở thượng diện, cung tự mình che gió che mưa.

	Nhiều nhất.

	Lại là cướp đoạt hắn trong tay người thạch xác, nhiều một khối thạch xác, đối với tại rất nhiều người mà nói, chẳng khác nào nhiều một phần sống sót cơ hội, có thể che kín càng nhiều địa phương.

	Trong lúc nhất thời, tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

	Nguy cơ tới gần, tất cả mọi người tại đem hết khả năng nghĩ biện pháp sống sót.

	"Ầm ầm. . ."

	Tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

	Mưa to.

	Trút xuống.

	Màn mưa dày đặc như màn, nhường nhân thấy không rõ nơi xa phát sinh cái gì, chỉ có thể nghe được liên tiếp kêu thảm, tại trong mưa truyền đến.

	Mưa to như chú, mọi người tại nó bên trong cắn răng kiên trì.

	Không biết qua bao lâu.

	Co lại thân giấu ở một khối núi đá chỗ lõm xuống Chu Giáp chậm rãi khởi thân, trên tay thạch xác đã còn sót lại một lớp mỏng manh, lại có cỗ trầm trọng cảm nổi lên trong lòng.

	Hả?

	Cúi đầu nhìn lại.

	Quả nhiên, Thần Ngạc giáp đã triệt để mất đi Phù văn hiệu dụng, nó bên trong giảm bớt phụ trọng hiệu quả cũng đã biến mất, nặng mấy trăm cân giáp rơi vào trên người.

	Quét mắt quanh mình, lọt vào trong tầm mắt một mảnh thê lương.

	Có đem chôn ở lòng đất, lại không nghĩ mưa axit thẩm thấu cát sỏi, tràn vào đào ra hang động, đem bên trong nhân ăn mòn thành bạch cốt.

	Có thạch xác quá mỏng, bị mưa axit hao mòn hầu như không còn, hai vợ chồng hóa thành lẫn nhau nâng đỡ bạch cốt.

	Có nhân vì tranh đoạt một cái chỗ ẩn thân, chém giết lẫn nhau, mưa axit còn tương lai lâm, đã chết tại người khác trong tay, thạch xác cũng bị cướp đi.

	Càng nhiều.

	Thì là hài cốt không còn.

	Phương xa.

	Ốc Luân gia tộc nắp đỉnh cũng xuất hiện lỗ rách, đồng dạng có không ít nhân thân tử.

	Người còn sống sót chậm rãi tập hợp một chỗ, đối mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong phần lớn là ngốc trệ, còn có kia sợ hãi qua đi mê mang.

	Chu Giáp nhìn một vòng.

	Hứa Đàm chưa từng xuất hiện tại người sống sót bên trong, cái này quanh năm tại ngoại pha trộn tên giảo hoạt, cũng không thể tại mưa axit bên trong trốn qua nhất kiếp, ngược lại là Hồng Thiếu Hùng sống tiếp được.

	"Đi thôi!"

	Tư Đồ - Ốc Luân mở miệng:

	"Đường còn xa đâu."
Kết chương.