Chương 4253: Hư hư thực thực cố nhân

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, khí tức kinh khủng trong chớp mắt này ở giữa đánh thẳng tới, nghiền ép thiên địa, như hắc ám trong nháy mắt che đậy thiên địa, hình như là làm cho toàn bộ thế giới đều lún vào khủng bố tuyệt luân trong bóng tối.

	Vào giờ khắc này, hình như là thời đại hắc ám muốn tới giống nhau, không biết có bao nhiêu người là kinh hô, không biết có bao nhiêu người hoảng sợ thét chói tai.

	"Là người nào, đánh thức ta." Ngay một khắc này, một cái cổ xưa vô cùng thanh âm âm vang lên, cổ xưa này vô cùng thanh âm, nói là cổ ngữ, căn bản cũng không thuộc về thời đại này, không thuộc về cái này kỷ nguyên, thế nhưng, thanh âm này vang lên lúc, lời này ý tứ nhưng rõ ràng chuẩn xác nơi truyền đến tất cả trong tai người, tất cả mọi người có thể nghe hiểu được như vậy cổ ngữ.

	Ở nơi này cổ ngữ vừa vang lên lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác, ở đó trong vòm trời, ở đó trong bóng tối, đứng một vị cổ xưa vô cùng tột bậc, hắn ẩn thân ở trong bóng tối, tựa hồ toàn bộ hắc ám bởi hắn thống trị giống như vậy, hắn chính là toàn bộ thế giới vô thượng tồn tại, tất cả sinh linh tính mệnh đều như nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Đáng sợ hơn chính là, trong chớp mắt này ở giữa, cái này trong bóng tối tồn tại hình như là thoáng cái mở cặp mắt ra, bao quát chúng sinh, ở đó trong bóng tối, ánh mắt của nó như đêm tối giống nhau, thế nhưng, nhưng làm cho tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc, bởi vì trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác hình như là có hắc ám ánh mắt thẳng dòm ngó bọn họ sâu trong nội tâm, nhìn trộm trong bọn họ trung tâm nhất âm u, nhất góc tối.

	Tựa hồ, tại như vậy đêm tối dưới ánh mắt, bị đảo qua một cái lúc, tựa hồ tất cả mọi người muốn thân nằm ở ánh mắt như vậy, tựa hồ cũng sẽ bị hắc ám lực lượng chỗ đồng hóa, sắp sửa đi theo hắn đi.

	"Là tại hạ quấy nhiễu đại đế ——" vào lúc này, chỉ sợ là cường đại vô cùng Hạo Hải Tuyệt Lão cũng vội vàng là khom người chào thân, Lập Địa Kim Cương lạy bái.

	Như vậy một màn, để không ít tu sĩ cường giả trong lòng là một trong chấn động, theo như vậy một màn xem ra, không nghi ngờ chút nào là, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão đều biết vị này trong bóng tối tồn tại, thậm chí hai bên ở giữa từng có liên quan.

	"Đại đế ——" nghe được Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy xưng hô, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, nhân vật vô địch, trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn, có người hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng: "Chẳng lẽ, thật là đại đế cổ đại a?"

	Trước đó, sớm đã có nghe đồn nói, Tô Đế Thành chính là có dấu một vị vô cùng thần bí đại đế cổ đại, thế nhưng, trước đó, chỉ là dừng lại tại suy đoán mà thôi, hiện tại Hạo Hải Tuyệt Lão gọi thẳng là "Đại đế", như vậy, trước đây đủ loại suy đoán, tại giờ này khắc này, không hề nghi ngờ là được chứng minh.

	"Thật là đại đế cổ đại, cái này, cái này, điều này sao có thể?" Nghe được Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy xưng hô, chỉ sợ là già đời đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, khó ở chỗ tin tưởng.

	Dù sao, đại đế cổ đại cũng không thuộc về cái này kỷ nguyên tồn tại, đó là xa xôi vô cùng tồn tại, căn bản cũng không khả năng tồn tại ở hiện nay thế gian, huống chi, đừng nói là đại đế cổ đại, coi như là hiện nay Đạo Quân, không có khả năng dừng lại tại bát hoang.

	Thế nhưng, như bây giờ một vị đại đế cổ đại đang ở trước mắt, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị? Một cái đại đế cổ đại tích trữ ở bát hoang đến nay, chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng.

	Đáng sợ nhất, kinh khủng nhất là, vị này dừng lại Vu Bát hoang đại đế cổ đại chính là đáng sợ vô cùng hắc ám đại đế.

	"Đây tột cùng là như thế nào đại đế?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người là nói thầm, là suy đoán, trong lòng cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Một vị xa xôi thời đại đại đế cổ đại, còn là một vị hắc ám đại đế, dĩ nhiên là dừng lại tại bát hoang, hắn đây là muốn làm gì? Điều này làm cho rất nhiều trong lòng người đều thấp thỏm bất an. Dù sao, nhân vật như vậy, dừng lại tại bát hoang, vậy nhất định có cái gì kinh thiên mục đích, hoặc âm mưu.

	"Chuyện gì ——" vào lúc này, trong bóng tối tồn đại lại một lần nữa vang lên cổ ngữ, cổ ngữ nổ vang không chỉ giống như từng cái một sấm sét tại tất cả người bên tai nổ tung giống nhau, khiến người sợ hãi hồn, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thẳng rùng mình.

	Đặc biệt những thứ kia bị trấn áp đến không thể động đậy tu sĩ cường giả, càng là cảm giác mình chính là trên thớt gỗ thịt cá, đầu bếp đã cao giơ lên sáng như tuyết thái đao, tùy thời đều muốn đem mình mở ngực bể bụng.

	"Mời đại đế cho chúng ta chém giết người một." Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão lại bái.

	Hạo Hải Tuyệt Lão nói như vậy nói ra, điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau một cái, vào lúc này, mọi người minh bạch, vì sao Hạo Hải Tuyệt Lão sẽ triệu hồi ra Tô Đế Thành, tại sao lại triệu hồi ra Tô Đế Thành hắc ám đại đế, hắn là muốn mượn đại đế cổ đại tay chém giết Lý Thất Dạ.

	Nghĩ tới chỗ này, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, cho nên, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão muốn mượn đại đế cổ đại tay chém giết Lý Thất Dạ.

	Đối mặt cường đại như vậy vô cùng đại đế cổ đại, Lý Thất Dạ là đối thủ của hắn a? Nghĩ tới chỗ này lúc, tất cả mọi người không khỏi quất thẳng tới hơi lạnh, tất cả mọi người có thể cảm thụ được, vị này đại đế cổ đại đáng sợ, nhất định so Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương còn đáng sợ hơn rất nhiều rất nhiều.

	"Ta xuất người, có thể cần đại giới." Lúc này trong bóng tối tồn tại thanh âm liên tục, nghiền ép thập phương, tất cả mọi người thừa nhận cường đại vô cùng lực lượng, giống như hắn chân lớn giẫm ở trên người mọi người giống nhau.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương nhìn nhau một cái, cuối cùng, bọn họ đem quyết tâm, cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Chúng ta biết, mời đại đế xuất thủ."

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng là hết sức tò mò, mời vị này đại đế cổ đại xuất thủ chém giết Lý Thất Dạ, mà hắn cần là cái gì đại giới đây? Chỉ sợ bảo vật công pháp là không pháp nhãn hắn, đến tột cùng là vật gì mới là mà hắn cần?

	"Người phương nào ——" trong bóng tối tồn tại lại một lần nữa vang lên cổ ngữ.

	"Hắn ——" vào lúc này, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão đều không hẹn mà cùng nơi chỉ hướng Lý Thất Dạ.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là Lý Thất Dạ lo lắng, dù sao, một vị trong truyền thuyết đại đế cổ đại, hắn đến tột cùng là cường đại đến mức nào đây, là có hay không sẽ chém giết Lý Thất Dạ.

	"Liền Cửu Luân Đạo Quân cũng không thể độ hóa tồn tại nha." Vào lúc này, có vương triều cổ tổ cũng không khỏi hết hồn, đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này đúng là dữ nhiều lành ít.

	Cửu Luân Đạo Quân là cỡ nào kinh tuyệt vạn cổ, bực nào trên đời vô địch, thế nhưng, hắn đều độ hóa không được vị này đại đế cổ đại, như vậy, vị này đại đế cổ đại là đáng sợ cỡ nào, cường đại dường nào đây.

	Nếu là hắn thực sự xuất thủ chém giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ Lý Thất Dạ còn sống cơ hội cũng là mười điểm mạc mang đi.

	Thế nhưng, làm mọi người nhìn phía Lý Thất Dạ lúc, Lý Thất Dạ cũng không có mọi người trong tưởng tượng hoảng hốt lo sợ, cũng không có mọi người trong tưởng tượng thần thái ngưng trọng hoặc như lâm đại địch cái gì.

	Mọi người ánh mắt nhìn lại, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, bình tĩnh tự do, giống như căn bản cũng không có xảy ra chuyện gì giống nhau, chỉ sợ là đại đế cổ đại xuất hiện, quản chi vô địch lực lượng nghiền ép cửu thiên thập địa, những thứ này phát sinh hết thảy đều đối Lý Thất Dạ hay không sản sinh bất kỳ ảnh hưởng.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vẫn là khí định thần nhàn, nhàn rỗi chờ nhìn tới, nhất phái bộ dáng thoải mái, giống như coi như là đại đế cổ đại nhân vật như vậy, cũng là nhìn tới không có gì.

	"Để ta nhìn một chút." Vào lúc này, cổ ngữ vang lên, không hề nghi ngờ, vị này trong bóng tối tồn tại đáp ứng rồi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương yêu cầu.

	Tại trong chớp nhoáng này, thiên địa hình như là trong nháy mắt cất cao, giống như vị này trong bóng tối tồn tại bạt không dựng lên, tựa hồ hắn một đôi ẩn dấu tại trong bóng tối đêm tối trợn hai mắt lên mở, trong nháy mắt bao quát Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, trong bóng đêm cái này một đôi đêm tối hai mắt cũng không có phát ra cái gì quang mang, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy từ phía trên không rơi ánh mắt trong nháy mắt bao phủ ở Lý Thất Dạ.

	Tại đây ánh mắt bao phủ ở Lý Thất Dạ lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng sợ hãi, bởi vì tại vừa rồi lúc, tất cả mọi người đều có loại kinh nghiệm này, hết sức kiêng kỵ như vậy đêm tối ánh mắt, bởi vì tất cả mọi người cảm giác, tại như vậy đêm tối dưới ánh mắt, tự mình sẽ bị ma hóa, tự mình sẽ bị cắn nuốt.

	Nhưng mà, như vậy đêm tối ánh mắt bao phủ mà đến lúc, Lý Thất Dạ nhưng không hành động, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi, phong khinh vân đạm nói: "Thời gian lâu như vậy, cũng không biết ngươi có điểm tiến bộ hay không."

	Như vậy lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi ngẩn ra.

	Người nào đều biết, trong bóng tối tồn tại, chính là trong truyền thuyết đại đế cổ đại, làm như vậy một vị đại đế cổ đại ánh mắt bao phủ lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng sẽ nơm nớp lo sợ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không chỉ hay không nơm nớp lo sợ, trái lại, hắn dĩ nhiên là hời hợt nói một câu như vậy nghe mười điểm miệt thị lời, giống như vị này đại đế cổ đại, tại Lý Thất Dạ trong mắt vậy cũng chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật mà thôi.

	"Ngươi ——" một thấy rõ ràng Lý Thất Dạ lúc, trong bóng tối tồn tại đầu tiên là do dự một chút, tùy theo chấn động, bật thốt lên nói rằng: Đúng là ngươi, chính là ngươi —— "

	Trong bóng tối tồn tại đột nhiên như vậy thốt ra lời, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là ngây dại.

	Trước đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cho rằng đại đế cổ đại nhất định đối Lý Thất Dạ xuất thủ, hơn nữa vừa ra tay, nhất định sẽ kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa, chém giết thập phương.

	Coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ đều cho rằng, vị này đại đế cổ đại xuất thủ, có rất lớn cơ suất chém giết Lý Thất Dạ, chỉ cần có thể chém giết Lý Thất Dạ, vì bọn họ đệ tử đã chết báo thù, bọn họ cũng là không tiếc bất cứ giá nào.

	Thế nhưng, hiện tại vị này đại đế cổ đại phản ứng, để bọn hắn cũng đều không khỏi là một trong chấn động, trong chớp mắt này ở giữa, bọn hắn cũng đều cảm thấy sự tình không ổn, có một loại điềm không may nổi lên trong lòng.

	Thế nhưng, mặc kệ cái gì điềm không may, vào giờ khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương muốn đổi ý, đều đã muộn.

	"Dưới đất ngây người vô số năm tháng, ngươi còn không có ngu xuẩn chết, cũng coi như không dễ dàng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Trong bóng tối tồn tại cũng là khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, nghìn trăm vạn năm trôi qua, dĩ nhiên hội ngộ đến cừu nhân cũ, lão oan gia.
Kết chương.