Chương 4651: Quyền nô

	Trở thành quyền nô, đó cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, tại thiên hạ này, không biết có bao nhiêu kinh diễm hạng người, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, thậm chí là vô địch cổ tổ, cũng có thể trở thành quyền nô, trọn đời lưu tại Thần quyền băng thiên địa, chặt đứt mình cùng tông môn quan hệ.

	"Sư tôn --" có đại giáo lão tổ tiến nhập Thần quyền băng thiên địa thời điểm, dĩ nhiên có thể nhìn thấy tự mình thất tung vạn năm lâu sư tôn, không khỏi kích động đến hét to một tiếng.

	Nhưng mà, đã trở thành quyền nô sư tôn, chỉ là nhìn hắn một cái, thần thái bình thản, nói rằng: "Nơi này không phải là ngươi ngây ngô chỗ, nhanh đi."

	"Sư tôn --" làm đệ tử, quản chi hôm nay đã là đại giáo lão tổ, thế nhưng, thấy mình sư tôn, vẫn như cũ không khỏi lệ rơi đầy mặt.

	Thế nhưng, làm vi sư tôn, lại cũng chưa từng xem tự mình đệ tử một cái, xoay người ly khai đi.

	Thấy như vậy một màn, cũng có người không khỏi cảm khái vô cùng, có cường giả nhận ra vị sư tôn này, thấp giọng nói rằng: "Như ý vương nha, đã từng là trá quát thiên hạ nhân vật phong vân nha, từng lấy một lần hành động lực khởi động cả môn phái, hưng thịnh tông môn, thất tung vạn năm lâu, bao nhiêu người cho là hắn đã là tọa hóa, không nghĩ tới, dĩ nhiên trở thành quyền nô."

	"Vậy là ai --" cũng có người tại Thần quyền băng thiên địa gặp nhân vật không tầm thường, một cái thần quang phun ra nuốt vào, ngũ hoang dị tượng người, như vậy một thanh niên đứng ở Thần quyền băng thiên địa một cái bên trong tòa thành cổ, tựa như là trung thiên Thần Vương, nhìn quanh ở giữa, có vô địch phong thái.

	"Ngũ hoang Thần Vương nha." Thấy như vậy một thanh niên, không biết bao nhiêu người là tâm thần kịch chấn: "Trước kia Chân tiên giáo vô địch Thần Vương, tuyệt thế vô song thiên tài nha."

	"Ngũ hoang Thần Vương, rất cường đại a?" Có trẻ tuổi chưa từng nghe thấy vị này ngũ hoang Thần Vương tên, thế nhưng, gặp hắn thần thái, đứng ngạo nghễ tại cổ thành, để cho người ta không khỏi là nghiêm nghị kính cẩn.

	"Nào chỉ là cường đại." Có thế gia lão tổ không khỏi lầm bầm nói rằng: "Trước kia Chân tiên giáo tuyệt thế vô song thiên tài, liền ngày hôm nay Chân Tiên thiếu đế, hắn từng là Chân tiên giáo tối có cơ hội trở thành Đạo quân người, lại có ai nghĩ đến, hắn cũng trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô."

	Nghe được nói như vậy, nhất thời làm cho tâm thần người kịch chấn, không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, có thể chưa từng nghe qua ngũ hoang Thần Vương uy danh, thế nhưng, Chân Tiên thiếu đế tại đương đại mà nói, uy danh như sấm bên tai, dưới trời bao nhiêu người xem ra, là Chân tiên giáo tuyệt thế vô song thiên tài, Chân tiên giáo người thừa kế, là trẻ tuổi đỉnh, làm tới Thiên Cương năm thiếu quân một trong, tương lai có thể trở thành Đạo quân tồn tại.

	Như vậy, Chân Tiên thiếu đế bực nào kinh tuyệt thiên bên dưới, bực nào tiền đồ vô lượng, nhưng mà, như Chân Tiên thiếu đế ngũ hoang Thần Vương, một đời người kế vị, tương lai có thể trở thành Đạo quân tồn tại, lại trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô, chuyện như vậy, là đáng sợ dường nào.

	"Thánh cổ tổ --" cũng có cổ xưa tông môn lão tổ lại đang Thần quyền băng thiên địa bên trong nhìn thấy tự mình trong tông môn chỗ truyền thuyết cổ tổ, cho tới nay, đối với bọn hắn cổ xưa tông môn mà nói, cho là mình trong truyền thuyết cổ tổ đã sớm tọa hóa, không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên có thể ở Thần quyền băng thiên địa nhìn thấy vị này truyền thuyết cổ tổ, đây đối với một cái cổ xưa tông môn mà nói, đây là cỡ nào rung động sự tình.

	Một vị cổ xưa tông môn thánh cổ tổ, đó là như cự phách giống nhau tồn tại, đối với tông môn tử tôn mà nói, là thì không cách nào vượt qua tồn tại, không biết có bao nhiêu tử tôn mấy đời kính ngưỡng, thế nhưng, lại người nào sẽ nghĩ tới, bọn họ mấy đời kính ngưỡng thánh cổ tổ, dĩ nhiên là trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô.

	"Thần quyền băng thiên địa, cái này có phần quá sâu không lường được đi, nhiều như vậy vô địch hạng người." Mọi người đều biết Thần quyền băng thiên địa đáng sợ, cũng nghe qua Thần quyền băng thiên địa nghe đồn, thế nhưng, chưa tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, lại nào biết đạo Thần quyền băng thiên địa cường đại cùng thâm hậu đây.

	Hôm nay, đối với có thể đi vào Thần quyền băng thiên địa tu sĩ cường giả mà nói, nhìn thấy nhiều như vậy nhân vật vô địch, cuối cùng đều trở thành quyền nô, đây chính là để cho bọn họ chấn động không gì sánh nổi.

	"Nếu không đây." Có đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu như không phải là mạnh mẽ như vậy, lại chỗ nào sẽ chống đỡ được nhiều như vậy vô địch hạng người chinh chiến, tính là là cường đại vô địch Đạo quân, cũng không từng tấn công xong Thần quyền băng thiên địa nha."

	Nói như vậy vừa nghe, cũng để cho người cảm thấy là đạo lý, như vô địch Thuần Dương Đạo Quân, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân vân vân từng vị trên đời vô địch tồn tại, một lần lại một lần chinh chiến Thần quyền băng thiên địa, thế nhưng, cũng không từng tấn công xong Thần quyền băng thiên địa, cái này có thể nghĩ, Thần quyền băng thiên địa, là cỡ nào cường đại, là kinh khủng cở nào.

	"Thần quyền băng thiên địa." Hôm nay, chân chính thấy được Thần quyền băng thiên địa nội tình sau đó, để không ít trước đây vẻn vẹn dừng lại tại khái niệm lên tu sĩ cường giả, tại giờ này khắc này, cũng không khỏi tâm sinh kính sợ.

	Tại đây người thời điểm, có cường giả không khỏi nhìn Thần quyền băng thiên địa bên trong nhà lầu thành khuếch, không khỏi lầm bầm nói rằng: "Đệ nhất thiên hạ đại giáo, chỉ sợ không phải là Chân tiên giáo, cũng không phải Tam Thiên Đạo, thiên hạ đại giáo, cho là thuộc về Thần quyền băng thiên địa, không đúng, hẳn là là thuộc về Thần quyền vương triêu."

	"Không sai biệt lắm ý tứ này." Có đại nhân vật gật đầu, nói rằng: "Trước kia Bát Bộ Thiên Long suất nghìn vạn đại quân, đánh Thần quyền băng thiên địa, tuy rằng công phá Thần quyền vương triêu, thế nhưng, cũng chưa từng tiêu diệt Thần quyền vương triêu nha."

	Nói như vậy, để cho người ta nghe được cũng không khỏi là sởn tóc gáy, Thần quyền băng thiên địa mạnh mẽ như vậy, Thần quyền vương triêu càng là có nghìn triệu quyền nô, có thể nói là trên đời vô địch.

	Nếu thật nếu bàn về thực lực mạnh, chỉ sợ không có đại giáo cương quốc có thể cùng Thần quyền vương triêu so sánh với, chỉ sợ là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều chưa chắc có thể cùng Thần quyền vương triêu so sánh với.

	May mà chính là, Thần quyền băng thiên địa quyền nô, thì không cách nào ly khai Thần quyền băng thiên địa, cho nên, quản chi Thần quyền vương triêu cường đại trở lại, vậy cũng đều bị cực hạn tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, không cách nào hướng bát hoang mở rộng, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

	"Không nên dừng lại quá lâu, ba ngày sau đó, nhất định phải ly khai Thần quyền băng thiên địa, bằng không, chúng ta cũng có thể trở thành quyền nô, ba ngày, không được nhiều một phút, không được nhiều một giây đồng hồ." Thấy nhiều như vậy vô địch hạng người đều trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô, điều này làm cho không ít đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa trưởng bối ở trong lòng khẩn trương, cho mình tông môn đệ tử lập được thời gian, để tránh khỏi được bản thân tông môn đệ tử trở thành quyền nô.

	Cứ việc Thần quyền băng thiên địa hung hiểm vô cùng, bất kể là ai, bất kể là trẻ tuổi, còn là nhân vật vô địch, cũng có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu trở thành quyền nô, cả đời lại cũng không thể rời bỏ Thần quyền băng thiên địa.

	Thế nhưng, làm Hoàng kim quyền đế cầm giữ có vô địch tiên thạch tin tức truyền sau khi ra ngoài, thiên hạ vô số tu sĩ cường giả đều trào vào Thần quyền băng thiên địa.

	Đặc biệt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc cùng mỗi người quái vật lớn giống nhau đại giáo cương quốc đô tràn vào Thần quyền băng thiên địa sau đó, thiên hạ các đại giáo cương quốc không cam lòng hạ xuống người sau, cũng đều nhao nhao tiến nhập Thần quyền băng thiên địa.

	Tất cả đại giáo cương quốc đô nghĩ tại người khác phát hiện Hoàng kim quyền đế trước, mình có thể phát hiện Thần quyền băng thiên địa.

	Bởi vì đã có rất nhiều đại giáo cương quốc, thậm chí là vô địch hạng người suy đoán, Hoàng kim thần quyền cùng Thần quyền băng thiên địa đánh một trận, đã là trọng thương, có thể là người chết lúc, thậm chí có khả năng đã trốn ở một cái trong động sâu chết thảm.

	Cho nên, rất nhiều đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả đều muốn tự mình là người thứ nhất có thể tìm tới Hoàng kim quyền đế người, theo Hoàng kim quyền đế trên người đạt được vô địch tiên thạch.

	Tại nhiều ít tu sĩ cường giả xem ra, chỉ cần mình chiếm được vô địch tiên thạch, tự mình liền đem có thể quét ngang thiên hạ, trở thành trên đời vô địch tồn tại.

	Chính là bởi vì có khổng lồ như vậy vô cùng mê hoặc, có thể rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến nhập Thần quyền băng thiên địa.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều dâng nhập Thần quyền băng thiên địa lúc, ngày hôm đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bầu trời ánh sáng thế soi sáng.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy ánh sáng trong suốt theo phía chân trời không chỗ đánh thẳng tới, tựa như là một cái lớn vô cùng ngân hà, trong nháy mắt xông vào Thần quyền băng thiên địa.

	Làm như vậy thiên bộc ngân hà nhảy vào Thần quyền băng thiên địa thời điểm, cuồn cuộn nổi lên do như bọt nước giống nhau đại đạo văn lộ, thoạt nhìn vô cùng đồ sộ, làm như vậy đại đạo văn lộ tản ra trong suốt tia sáng thời điểm, càng làm cho người chấn động theo, bởi vì từng luồng quang mang tản mát ra cường đại vô cùng lực lượng.

	Không hề nghi ngờ, đã có vô địch hạng người vượt qua nghìn trăm vạn dặm, vượt qua thời không, trong nháy mắt lấy cường đại lực là thẳng oanh vào Thần quyền băng thiên địa.

	Tu sĩ bình thường cường giả có thể không biết ai vậy tới, thế nhưng, thế hệ trước cường giả vừa nhìn, không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	"Bạo Thiên Vương tới." Thấy như vậy thiên bộc xông thẳng mà đến, trong nháy mắt xông vào Thần quyền băng thiên địa, có cường giả không khỏi hét to một tiếng.

	Như vậy thiên bộc xông thẳng mà vào, xông vào Thần quyền băng thiên địa sau đó, biến mất ở Thần quyền băng thiên địa đại địa bên trong.

	"Bạo Thiên Vương, Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương một trong, cùng Hoành Thiên Vương nổi danh." Có cường giả không khỏi kêu to nói rằng.

	Vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cổ hoành phách vô cùng lực lượng xông thẳng mà đến, trong nháy mắt oanh vào Thần quyền băng thiên địa bên trong, biến mất ở Thần quyền băng thiên địa đại địa bên trong.

	"Hoành Thiên Vương cũng tới." Cảm thụ được này cổ hoành phách vô cùng lực lượng, có đại nhân vật cũng biết ai vậy tới.

	"Tam Thiên Đạo thoáng cái tới hai đại Thiên Vương." Cảm thụ được cái này hai cổ lực lượng vô địch xông vào Thần quyền băng thiên địa, cuối cùng biến mất ở đại trên mặt đất thời điểm, không biết có bao nhiêu người tâm thần kịch chấn.

	"Hai đại Thiên Vương đều hiện, cực kỳ hiếm thấy nha." Có giải Tam Thiên Đạo tu sĩ cũng không có từ lầm bầm nói rằng.

	Người trong thiên hạ cũng đều biết, Tam Thiên Đạo sáu Thiên Vương, chính là cao cao tại thượng tồn tại, vẫn luôn là bế quan không ra, hoặc phủ đầy bụi lánh đời, đừng nói là ngoại nhân, tính là là Tam Thiên Đạo đệ tử, Tam Thiên Đạo cường giả, đều không thấy được sáu Thiên Vương nhân vật như vậy, chớ nói chi là hai vị Thiên Vương cả phút cuối cùng.

	Thế nhưng, mắt hai vị trí đầu Thiên Vương đồng thời xuất hiện, đồng thời xông vào Thần quyền băng thiên địa, cái này có thể nghĩ, Tam Thiên Đạo là cỡ nào muốn lấy được khối này tiên thạch.

	"Hai vị Thiên Vương cả lâm, xem ra Tam Thiên Đạo đối với tối cao tiên thạch, chính là nhất định phải được nha." Có cường giả nhìn cái này hai cổ vô địch lực lượng tiêu thất sau đó, không khỏi lầm bầm nói rằng.
Kết chương.