Chương 1204 : Người sống còn có thể để cho đi tiểu cho nghẹn chết rồi?.
Chu viện trưởng trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Có thể nói, Hoa Hạ thông tin bị những quốc gia khác nắm giữ, là Hoa Hạ quyết nhiên không thể tiếp nhận cùng cho phép, dù sao nguy hại thật sự là quá lớn.

	Nhưng hắn vì sao còn lực bài chúng nghị, dù là chủ động đi cầu Thái Tông chống đỡ, cũng phải đẩy tới di động thông tin mạng xây dựng.

	Này nguyên nhân căn bản, cũng là bởi vì di động thông tin mạng xây dựng, khai thông, sử dụng, có thể cực lớn xúc tiến Hoa Hạ phát triển kinh tế.

	Kể từ mười lăm năm trước, Thái Tông quyết định tư tưởng chính sau, phát triển kinh tế liền cao hơn hết thảy!

	Thậm chí ngay cả quân đội cũng phải nhẫn nại, muốn đối mặt loại này đòi tiền không có tiền, muốn vũ khí trang bị không có vũ khí trang bị, đại lượng nhà máy công nghiệp vũ khí, công nghiệp quân sự hạng mục xuống ngựa bất đắc dĩ tình cảnh.

	Di động thông tin mạng xây dựng đối mặt điểm này trạng huống cùng phiền toái lại đáng là gì?

	Nếu thật là sợ xảy ra vấn đề gì, ghê gớm bộ vị mấu chốt bỏ hoang không cần chính là .

	Liền nói trước mặt hắn cái này mấy bộ điện thoại, có thể nói chỉ cần không đánh chiến tranh hạt nhân, hắn cái này mấy bộ điện thoại vẫn có thể bảo đảm an toàn thông suốt.

	Về phần nói nước Mỹ cùng Nga tắc tuyệt hơn, đều có bản thân Force One, liền đánh chiến tranh hạt nhân cũng không sợ.

	Tổng thống cũng sẽ ngay lập tức, ngồi Force One, trên bầu trời chỉ huy quốc gia cùng quân đội.

	Hơn nữa phải biết, trước kia không có di động thông tin mạng thời điểm, ra lệnh không phải là như cũ có thể chính xác không có lầm nhắn nhủ đến phía dưới.

	Chỉ nói là căn cứ cấp bậc bất đồng, tương ứng dự án cùng chuẩn bị cũng sẽ bất đồng.

	Cũng không thể nói, không có Trương đồ tể sẽ phải ăn heo còn lông rồi?

	Người sống còn có thể để cho đi tiểu cho nghẹn chết rồi?

	Như vậy lấy Hoa Hạ hiện đang di động thông tin mạng xây dựng tình huống mà nói, nhiều nhất bị ảnh hưởng đến cũng chính là một ít dân sự thiết thi mà thôi, yếu hại bộ vị mấu chốt không có chút nào sẽ chịu ảnh hưởng.

	Cho nên di động thông tin mạng tê liệt, cũng liền tê liệt.

	Vậy mà sự thật cũng thật là như vậy.

	Hoa Hạ bên này kinh tế tốc độ cao phát triển, biến đổi từng ngày, mà cùng binh độc vũ, diễu võ giương oai Xô Viết cũng đã biến mất ở trong lịch sử .

	Ngược lại nói tóm lại, nhân dân Hoa Hạ nghèo thời gian quá dài, vì phát triển kinh tế, hết thảy đều có thể để cho đường.

	Dĩ nhiên , cái này cũng không đại biểu hắn đối di động thông tin mạng nắm giữ ở nước ngoài xí nghiệp, trong lòng một chút ngăn cách cũng không có, cái này chỉ là vì bảo đảm phát triển kinh tế, cùng với mọi người đối phương liền nhanh chóng thông tin phương thức khẩn cầu, hai quyền tướng hại lấy này nhẹ bất đắc dĩ thỏa hiệp cử chỉ mà thôi.

	Hơn nữa hắn sâu trong nội tâm đối với Kình Thiên, cùng với khác Hoa Hạ xí nghiệp hay là gửi gắm rất lớn hi vọng, cho là cùng vạn cửa điều khiển tự động cơ vậy, Hoa Hạ xí nghiệp của mình cũng nhất định có thể công phá di động thông tin mạng nhiều điểm khó khăn, nghiên cứu thiết kế sản xuất ra, thuộc về Hoa Hạ bản thân di động thông tin mạng.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ bây giờ liền lấy ra đến rồi như vậy một phần văn kiện, nói cho hắn biết Kình Thiên Thông Tín đã nghiên cứu ra di động thông tin internet, hơn nữa còn là so 2G mạng còn phải càng thêm tiên tiến  2.5G mạng.

	Hắn lúc này thật có loại như mộng như ảo, Trang Chu Mộng Điệp cảm giác, hết thảy đều tràn đầy cảm giác không chân thật.

	Thế nào toàn bộ vấn đề, lập tức toàn bộ cũng giải quyết , không tồn tại nữa?

	Lúc này, Chu viện trưởng trong mắt lóe lên một đạo khẩn cầu ánh sáng, hắn khẩn cầu Phương Thần đã nói đây hết thảy đều là thiên chân vạn xác, để trong lòng hắn mừng như điên chân chính đản sinh ra, hơn nữa nhiều tồn tại một hồi.

	Để cho cái này hắn chỗ yêu tha thiết , lắm tai nạn quốc gia, trên cổ gông xiềng nhẹ mau một chút, có thể đem nhiều hơn ngoại hối vùi đầu vào những địa phương khác, để cho phát triển kinh tế càng mau một chút, khiến mọi người phong phú hơn có một ít.

	"Không sai."

	Nhìn Chu viện trưởng ánh mắt, Phương Thần trong lòng đột nhiên đau xót, sau đó dùng sức gật đầu nói.

	"Hay lắm tử, ta cho các ngươi nhớ một công!"

	Phương Thần vừa rồi nói hai chữ này, ở Chu viện trưởng trong lòng đơn giản như tiếng trời, hắn không nhịn được dùng sức vỗ xuống bàn, đứng lên hướng về phía Phương Thần hưng phấn nói.

	Giống như trước nói như vậy, là hắn lực bài chúng nghị kết quả, nhưng như vậy không hề đại biểu hắn không biết trong này nguy hại.

	Chỉ nói là Hoa Hạ không có thông tin xí nghiệp có thể có nghiên cứu thiết kế sản xuất di động thông tin mạng năng lực, cái này chỉ có thể coi là không có biện pháp biện pháp mà thôi.

	Nhưng bây giờ Kình Thiên Thông Tín nếu có thể nghiên cứu thiết kế sản xuất di động thông tin internet, kia sợ không phải so 2G mạng càng thêm tiên tiến  2.5G mạng, mà chẳng qua là 2G mạng, thậm chí so châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống cùng nước Mỹ tập hợp con số tăng cường hình mạng còn yếu một chút, hắn đều có thể tiếp nhận.

	Dù sao Hoa Hạ trình độ khoa học kỹ thuật yếu, khởi bộ muộn, so với người ta sản phẩm thiếu chút nữa, cũng là có thể thông hiểu .

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái này dù sao cũng là con của mình.

	Con của mình cho dù là xấu xí một chút, ngốc một chút, cũng so con nhà người ta tốt một ngàn lần gấp một vạn lần.

	Càng chưa nói, chiếu Phương Thần ý tứ, cái này con của mình còn dài hơn Chung Linh đỉnh tú, thông tuệ qua người.

	Hắn làm sao có thể không kích động, không hưng phấn, không nghĩ cho Phương Thần phát cái đại thưởng trạng?

	Thậm chí, hắn bây giờ ôm Phương Thần hôn một cái tâm đều có .

	Thấy Chu viện trưởng kích động như thế bộ dáng, Phương Thần tâm càng chua.

	Nếu như không phải đối quốc gia này yêu đến thâm trầm, yêu đến không thể thoát khỏi, yêu đến cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, Chu viện trưởng sâu như vậy chìm nội liễm người, lại tại sao có thể như vậy hưng phấn khó có thể tự chế.

	Bất quá trong lòng chua hơn, Phương Thần còn có chút lúng túng.

	Lẩm bẩm mấy tiếng sau, Phương Thần có chút ngượng ngùng hướng về phía Chu viện trưởng nói: "Viện trưởng, ngài có chút cao hứng quá sớm, cái này 2.5G mạng cũng không có như vậy hoàn thiện, nếu không, ta cũng không thể tìm ngài muốn chính sách, muốn đặc quyền."

	Phương Thần lời này đích xác giống như một bồn nước lạnh trực tiếp tưới lên Chu viện trưởng trên đỉnh đầu, cả người hắn đều không khỏi giật cả mình.

	Qua mấy tức, Chu viện trưởng phục hồi tinh thần lại, nhìn Phương Thần, có chút tự giễu nói: "Là ta tướng , tuổi đã cao còn cùng cái đứa trẻ vậy, tam sao thất bản , dáng vẻ này cái nước lớn phó thủ tướng."

	Đặt mông ngồi xuống sau, Chu viện trưởng nhìn Phương Thần nói: "Có gì cần ta giúp một tay địa phương, ngươi cứ nói là được , chỉ cần là đối Hoa Hạ xây dựng di động thông tin mạng tốt , đối Hoa Hạ xây dựng kinh tế phát triển tốt , ta đều duy trì ngươi, dù sao ta cái thanh này xương còn không có già dặn, không thể gánh một chút trách nhiệm trách nhiệm thời điểm."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười nói: "Ngài càng già càng dẻo dai, bảo đao chưa lão, người sành sỏi , làm sao sẽ không thể gánh trách nhiệm, liền ngài trên bả vai cái thúng, lấy xuống một chút xíu cho ta, là có thể đem ta cho đè bẹp hạ."

	Chu viện trưởng trừng Phương Thần một cái, tức giận nói: "Vội vàng cho ta nói chủ đề chính đi, ta lười nghe ngươi những thứ này không bốn sáu vậy."

	Tuy nói Phương Thần lời nói này cũng không sai, nhưng cái này từ dùng cũng là càng ngày càng không biên giới , liền người sành sỏi cũng cho hắn dùng tới .

	Mặc dù lão Mã là gánh trách nhiệm không sai, nhưng lời này thế nào nghe cũng cảm thấy không đúng vị.

	Bản thân cái này mông ngựa không có đập tốt, ngược lại vỗ tới trên móng ngựa, Phương Thần không khỏi cười khan hai tiếng, sau đó lại từ bản thân folder trong lấy ra , một phần càng dày văn kiện đưa cho Chu viện trưởng.

	Phương Thần nghiêm mặt nói: "Ta lần này sở dĩ tới có thể đem nơi này, hỏi ngài muốn chính sách, muốn đặc quyền, tắc là bởi vì mặc dù Kình Thiên đã đem 2.5G mạng cơ sở lý luận cùng một ít mấu chốt chế tạo công nghệ, cùng với xây dựng yêu cầu vân vân, đại thể khung cái gì , cũng cho nghiên cứu thiết kế ra được , nhưng là muốn chân chính ở trên thực tế thực hiện, còn cần gần chừng một năm."

	Nói đến đây, Phương Thần không khỏi nhìn Chu viện trưởng một cái.

	Thấy Chu viện trưởng chẳng qua là tiềm thức khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có lên tiếng cắt đứt hắn lời ý tứ.

	Phương Thần lúc này mới nói tiếp: "Nói cách khác, kỳ thực vốn hẳn nên lại tới một năm, ta trở lại cho ngài báo tin mừng ."

	"Ngươi cái này đã coi như là báo tin mừng , hơn nữa nói nhảm đừng nói là . Nói điểm chính, ngươi rốt cuộc cần muốn ta giúp ngươi cái gì." Chu viện trưởng trầm giọng nói.

	Nói thật, biết Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng, còn cần một năm mới hoàn thiện, hắn là hơi có chút thất vọng.

	Nhưng hắn nhiều hơn biết, cái vấn đề này cũng không phải là xuất hiện ở Phương Thần trên người, mà là ra ở trên người hắn.

	Là hắn đối Phương Thần, đối Kình Thiên kỳ vọng quá cao.

	Hay hoặc là nói, hắn đem Hoa Hạ xây dựng di động thông tin mạng đối mặt những thứ này khó khăn, không thiết thực đem giải quyết hi vọng gửi gắm vào Phương Thần trên người.

	Tuy nói Hoa Hạ những năm này ở tiến bộ khoa học kỹ thuật bên trên lấy được một ít thành tựu, nhưng làm sao Hoa Hạ bản thân khoa học kỹ thuật căn bản thật sự là quá yếu .

	Nhưng chênh lệch cũng bất quá là từ nguyên lai hai trăm năm rút ngắn đến năm mươi năm mà thôi.

	Hơn nữa đây cũng là khó khăn nhất đuổi năm mươi năm.

	Kình Thiên có thể nhanh như vậy lấy ra một bộ đáng tin di động thông tin mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn , thậm chí tham thiên chi công .

	Hắn lại còn chưa hài lòng, đây không phải là hắn vấn đề, là của người nào vấn đề?

	Nói cái không dễ nghe , mấy tháng trước quyết định muốn cho Ericsson những thứ này nước ngoài xí nghiệp, tới xây dựng Hoa Hạ di động thông tin mạng thời điểm, hắn hỏi qua một ít tương quan giáo sư chuyên gia, Hoa Hạ bao lâu có thể nghiên cứu thiết kế sản xuất ra thuộc về mình di động thông tin.

	Những giáo sư chuyên gia này cho ra tới câu trả lời, thời gian ngắn nhất cũng là mười năm, dài nhất thậm chí cũng đạt tới hai mươi năm.

	Hơn nữa những giáo sư chuyên gia này nhất trí cho rằng, Hoa Hạ bây giờ có thể đem điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập cho nâng lên, tranh thủ đến năm 2000 có thể đạt tới 20% tả hữu, đạt tới nước phát triển một phần tư trình độ, cũng không tệ rồi.

	Về phần di động thông tin mạng nghiên cứu thiết kế sản xuất, kia quá xa vời.

	Mặc dù như vậy lý luận nghe ra, có chút để cho người tuyệt vọng, nhưng là thân thiết nhất sự thật.

	Ở Hoa Hạ khoa học kỹ thuật cùng các nước phát triển phương Tây trung bình năm mươi năm chênh lệch trước mặt, có thể đem di động thông tin mạng chênh lệch rút ngắn đến mười năm đến hai mươi năm, đây đã là cái mười phần ghê gớm thành tựu .

	Dù sao phải biết, quốc gia phương tây ở thế chiến 2 sau khi kết thúc, thập niên bốn mươi liền bắt đầu quy mô lớn thông dụng điện thoại cố định, ở thập niên năm mươi, điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập liền đã đạt tới  20% nhiều, mà đến thập niên bảy mươi, nghiên cứu ra vạn cửa điều khiển tự động tổng đài sau, điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập càng là đạt tới kinh người  80% nhiều.

	Mà Hoa Hạ đâu?

	Bây giờ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập mới đạt tới 3.2% mà thôi, tương đương với người ta thập niên bốn mươi mạt kỳ trình độ, cái này nhưng không phải là chênh lệch năm mươi năm sao?

	Thậm chí đây đã là những giáo sư chuyên gia này hết sức coi trọng Kình Thiên kết quả.

	Ừm, không sai, bọn họ sở dĩ cho là Hoa Hạ mười năm đến hai mươi năm liền có thể làm ra tới thuộc về mình di động thông tin mạng, cũng là bởi vì Kình Thiên tồn tại.

	Dù sao làm một bị Kình Thiên hung hăng đánh qua mặt quần thể, nếu như không thể tiêu diệt Kình Thiên vậy, vậy bọn họ còn không bằng đem Kình Thiên hình dung càng mạnh mẽ hơn một ít, như vậy cũng sẽ không lộ vẻ đến bọn họ quá mức vô năng.

	Về phần nói, bọn họ cùng Kình Thiên không quen biết , tại sao phải bị Kình Thiên đánh mặt.

	Tắc là bởi vì bọn họ ở năm 1990 thời điểm, ở bưu điện bộ dưới sự chủ trì, tổ chức một hội nghị, hội nghị nội dung là liên quan tới đối Hoa Hạ tương lai mười năm thông tin nghiệp phát triển triển vọng.

	Bọn họ đạt được tới hội nghị kết quả là, ở năm 2000 tả hữu, Hoa Hạ điện thoại cố định kể từ bây giờ  1.1% tăng lên tới 10% tả hữu.

	Cái này đã coi như là một rất to gan dự đoán.

	Từ tiền triều, Hoa Hạ bắt đầu tiến cử các nước phát triển phương Tây điện thoại kỹ thuật, bắt đầu trải đặt điện thoại tuyến tính lên, trọn vẹn sáu bảy mươi năm, Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập mới từ linh đến 1.1%.

	Mà mười năm liền tăng đem gần mười lần, cái này chẳng lẽ không đúng to gan dự đoán sao?

	Nhưng vấn đề là kể từ Kình Thiên xuất hiện sau, Hoa Hạ điện thoại tỉ lệ phổ cập đơn giản chính là gấp bội dài.

	Năm nay một năm chỗ cài đặt điện thoại cố định, đã muốn vượt qua trước sáu bảy mươi năm tổng cộng cài đặt điện thoại cố định .

	Hơn nữa dự tính cái tốc độ này sẽ còn lấy hàng năm 50% phương diện tốc độ tăng.

	Mà ấn theo tốc độ này dự tính lời, vậy chờ đến năm 2000 Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập đem đạt tới 20%, trọn vẹn lật một phen.

	Chính là bởi vì Kình Thiên xuất hiện, hoàn toàn đẩy ngã bọn họ trước lý luận, đây không phải là đánh mặt của bọn họ lại là như thế nào?

	Nhưng loại này đánh mặt cũng không ai ghi hận Kình Thiên.

	Hay hoặc là nói, làm cả đời vì Hoa Hạ thông tin sự nghiệp phát triển mà cố gắng vật lộn nghiên cứu khoa học người làm việc, giáo sư chuyên gia, bọn họ hi vọng như vậy đánh mặt có thể nhiều hơn chút mới tốt.

	Còn không bằng cùng Kình Thiên giữ gìn mối quan hệ, để cho Kình Thiên nhiều tài trợ bọn họ hoàn thành mấy cái nghiên cứu khoa học hạng mục, để cho học sinh của bọn họ đệ tử có thể đi Kình Thiên công tác, cầm loại này hàng ngàn hàng vạn siêu tiền lương cao.

	Thậm chí, bây giờ nếu để cho những thứ kia thầy giáo già nhóm biết Kình Thiên đã làm ra, Hoa Hạ di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, không biết hôm nay, bệnh viện Hiệp Hòa lại nên thêm mấy tờ giường bệnh .

	Nghe Chu viện trưởng thái độ ác liệt như vậy, đơn giản tưởng như hai người.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói: "2.5G mạng nhất định là 2.5G mạng, cũng khẳng định so 2G mạng tiên tiến nhiều, cái này ngài cũng là không cần lo lắng, hơn nữa ngài cũng không thể còn cái gì cũng không làm, sẽ để cho ta trước tự phế võ công a? Đem kỹ thuật của mình tiêu chuẩn làm cho so với người ta lạc hậu a?"

	"Còn nữa, ta kỳ thực liền là muốn để cho ngài cho phép, Kình Thiên lấy bây giờ còn không hoàn thiện kỹ thuật tiêu chuẩn, tới tham dự vào bưu cục di động thông tin mạng xây dựng trong."
Kết chương.