Chương 9 : Chương này cực kỳ ngoạn mục.
Luận "Chúng sinh bình đẳng", Inmeles nhà chiếc này xe tang có thể nói là làm được trình độ cao nhất:

	Mặc kệ là sống lấy hành khách vẫn là chết đi hành khách, ngồi chiếc xe này, đều cực kỳ chịu tội.

	Ron là sớm đã thành thói quen, đầu đè vào toa xe nơi hẻo lánh chỗ, hai chân bên ngoài bát tiểu điểu tọa;

	Một cái mập mạp đại hán bày biện ra cái tư thế này lộ ra cực kỳ không hài hòa, nhưng lại có thể khiến cho hắn cam đoan trình độ lớn nhất ổn định, thậm chí còn ngáy lên bổ lên cảm giác.

	Xem xét lại Karen, an vị phải có chút dày vò, hắn yêu cầu không ngừng mượn dùng hai tay chống đỡ dưới đáy tới gắn bó ở thăng bằng của mình, tại nội thành bên trong lộ còn tốt, ra nội thành hướng vùng ngoại thành về phía sau, đường xá trở nên kém rất nhiều, xóc nảy cực kỳ là chịu tội.

	Jeff cùng Mosan tiên sinh càng là không có xấu hổ không có thẹn mà tại cái này liên tục không ngừng xóc nảy bên trong ôm đến cùng một chỗ, cái này tư thế, giống như nằm trên giường lẫn nhau tỏ lòng ruột tình nhân.

	Thực tế nhìn không được Karen không chỉ một lần mà ý đồ đem "Hai người" lôi kéo mở, nhưng trong xe không gian cứ như vậy đại, vừa lôi kéo mở hai người rất nhanh lại sẽ theo xóc nảy lẫn nhau tìm kiếm, sau đó lại lần nữa lẫn nhau ủng.

	Nếu có cùng xe thân thuộc, loại tình huống này là không thể nào phát sinh, tối thiểu nhất, bọn hắn chỉ cần tại trong quan tài tiếp nhận có hạn rung động.

	Nhưng ai gọi Jeff chính mình là người cô đơn, cọ bên trên phúc lợi đơn; mà Mosan tiên sinh, không phải phúc lợi đơn nhưng cũng hơn hẳn phúc lợi đơn.

	Đối người nhà loại này "Thái độ làm việc", Karen cũng không tư cách đi xen vào, dù là trước mắt làm ra bữa cơm trưa, nhưng hắn trên thực tế tại cái nhà này vẫn như cũ là cái "Mọt gạo" .

	Rốt cục,

	Nương theo lấy Mason thúc thúc phía bên trái đánh tay lái, xe tang lái vào một cái tương tự xưởng nhỏ phòng viện tử, cổng treo một tấm bảng —— Hughes hỏa táng xã.

	"Hắc, Ron, tỉnh!" Mason thúc thúc một bên gõ cửa sổ xe một bên hô.

	"A, a a, đến." Ron lau nước bọt, lại duỗi thân cái lưng mỏi.

	Karen trước hỗ trợ đem cáng cứu thương xe buông xuống đi, sau đó cùng Ron cùng một chỗ, trước sau đem Jeff cùng Mosan tiên sinh đều chuyển xuống dưới, Mason thúc thúc thì phụ trách ổn định cáng cứu thương xe không khiến cho trượt động.

	Lúc này, một tên người mặc hôi sắc quần áo lao động trung niên nữ nhân đi tới, cầm trong tay của nàng lấy giấy cùng bút.

	"A, nhiều anh tuấn tiểu hỏa tử a."

	Nữ nhân trước chằm chằm lấy Karen xem.

	"Hughes phu nhân, ngươi tốt." Ron nhiệt tình chào hỏi.

	Đây chính là Paul nói qua, càng thích Ron Hughes phu nhân?

	Nhưng mà, đối mặt Ron nhiệt tình, Hughes phu nhân chỉ là khóe miệng kéo ra một cái âm lấy làm ra đáp lại, ngược lại đem càng nhiều lực chú ý đặt ở Karen trên thân.

	Kỳ thật, Hughes phu nhân dáng dấp không tệ, mặc dù xuyên lấy quần áo lao động, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra được dáng người bên trên sung túc, mặt khác, làn da của nàng rất trắng nõn.

	Chỉ bất quá, khi Hughes phu nhân tay bấm ở khuôn mặt của mình lúc, Karen vẫn còn có chút mất tự nhiên đưa tay đưa nàng tay cầm xuống dưới;

	Rốt cuộc, hắn mặc dù có thể thích ứng cỗ thân thể này đẹp mắt, nhưng không thích ứng thật bị coi như tiểu nam hài tới bị đùa giỡn.

	Có thể Hughes phu nhân nhưng trực tiếp trở tay bắt lấy Karen tay, đầu ngón tay tại Karen trong lòng bàn tay đi đi lại lại tảo động, trêu chọc ý vị cực kỳ rõ ràng.

	Theo trong ánh mắt của nàng, Karen đọc lên những cái kia trung lão niên nam nhân xem tiểu cô nương tư thái cái chủng loại kia tham lam.

	"Hắn là Karen, ca ca ta nhi tử." Mason thúc thúc đưa tới một điếu thuốc.

	"A?" Hughes phu nhân có chút ngoài ý muốn, "Cháu của ngươi?"

	Hughes phu nhân nhận lấy điếu thuốc, lại để cho Mason giúp mình nhen nhóm, tiếp tục nói: "Trước kia chưa thấy qua."

	"Một cái đồng nghiệp trong nhà có một chút sự tình, ta lại bị thương nhẹ." Mason thúc thúc giải thích nói.

	"Thụ thương?"

	"Không cẩn thận ngã một phát."

	"Lật nhà ai phu nhân cửa sổ đài rơi?"

	"Đừng đùa kiểu này, đúng rồi, trước mắt thong thả a?"

	"Phía trước còn có một nhà, tại đốt, chờ một lát liền tốt."

	"Liền mở một cái lô?"

	"Ta suy nghĩ nhiều mở vài cái lô, nhưng ngươi phải có nhiều người như vậy đưa tới cho ta đốt a, nhiệt lô không cần phí tổn?"

	"Được được được, chúng ta trước tiên đem 'Khách nhân' tiến lên đi."

	"Tốt, ta đi vào trước an bài, tiểu soái ca, đợi một chút thấy." Hughes phu nhân đối Karen liếc mắt đưa tình quay người trước một bước đi vào trong.

	Ron một người đẩy Mosan tiên sinh, Mason thì giúp đỡ Karen đẩy Jeff cáng cứu thương xe.

	"Hughes phu nhân là một cái rất nhiệt tình người." Mason hơi hơi thấp giọng đối Karen nói.

	"Ân, đúng vậy." Karen gật gật đầu.

	"Nàng tiên sinh phải đi trước, cái này hỏa táng xã hiện tại là nàng tại quản lý, mặc dù một mực không có tái hôn, nhưng bên người tình nhân không ít."

	"Thúc thúc, không cần cùng ta nói những này."

	"Hi, đến nhắc nhở ngươi, ta cũng là theo ngươi cái tuổi này tới." Mason đưa tay gõ gõ cáng cứu thương xe tấm sắt, phát ra "Keng keng" tiếng vang, "Tại cái tuổi này nam trẻ con, tấm sắt cũng có thể đội xuyên."

	". . ." Karen.

	"Ngươi niên kỷ cũng đại, về sau tìm chính kinh bạn gái." Mason lại dặn dò.

	"Tốt, thúc thúc, ta đã biết."

	Karen rõ ràng, Mason cũng không phải cố ý muốn nói Hughes phu nhân nói xấu, mà là không hi vọng chính mình cái này trẻ tuổi chất tử một cá biệt cầm không được bị Hughes phu nhân đem hồn nhi câu đi.

	Đi vào trong phía sau, Karen rõ ràng nghe thấy được một cỗ bóng mỡ hương vị.

	Chính là ngán. . . Không thơm cũng không ngọt, có điểm giống là mưa dầm thời tiết mốc meo phòng ngủ.

	Nhưng mà, bên trong bày biện có thể rõ ràng nhìn ra biến chất, đây cũng là một nhà có năm tháng hỏa táng xã.

	"Trước kia, lúc đầu cái này nhà hỏa táng xã đều cơ hồ muốn không tiếp tục mở được, kém chút muốn bị một nhà khác cỡ lớn hỏa táng xã thu mua."

	"Sau đó thì sao?" Karen hỏi.

	"Sau đó nhà kia cỡ lớn hỏa táng xã bị phát hiện, vì tiết kiệm phí tổn, thống nhất ban đêm khai lò, cho nên đều là đem hôm trước người khác tro cốt đưa cho hôm nay người mất gia thuộc."

	Nghe tới chuyện này, Karen mở to hai mắt: Còn có thể có loại này thao tác?

	"Đây chẳng phải là. . ."

	"Đúng vậy a, đem thân nhân đưa tới đốt, sau đó bưng lấy người xa lạ tro cốt trở về, buồn cười nhất là, bọn hắn thế mà dạng này giằng co nhiều năm."

	"Cái kia cũng quá thảm."

	"Sự tình bạo sau khi ra ngoài, nhà kia hỏa táng xã lão bản ngay tại ban đêm không biết bị ai dùng thạch đầu nện chết, cảnh sát cũng không thể tìm ra hung thủ, bởi vì có động cơ người hiềm nghi phạm tội thực tế là nhiều lắm."

	Karen gật gật đầu, nói: "Kia là thật đáng chết."

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ một hồi, nếu như là chính mình mang mất đi thân nhân bi thống, tiễn thân nhân đến nơi đây hỏa táng, kết quả mang về, không biết được là cái nào người xa lạ tro cốt, thậm chí, ngươi còn cung phụng hũ kia tro cốt nhiều năm, Karen cảm thấy mình cũng sẽ có muốn giết người xúc động.

	"Nhà kia đại hỏa táng xã phá sản về sau, Hughes phu nhân hỏa táng xã có thể tiếp tục sinh tồn kinh doanh xuống dưới, bất quá bây giờ cũng khó khăn, những thành thị khác đã sớm xuất hiện đại quy mô mắt xích tang lễ công ty.

	Bọn hắn có thể đem từ bệnh viện, đến chúng ta người mất quan tâm xã, lại đến hỏa táng xã, cùng với trong đó vận chuyển, toàn bộ đả thông.

	Luojia thị, bọn hắn cũng mở chi nhánh, hồi trước Winnie còn tiếp vào điện thoại của bọn hắn, nói muốn thu mua nhà chúng ta."

	"Gia gia sẽ không đồng ý." Karen nói.

	"Phụ thân đương nhiên sẽ không đồng ý, ta cũng sẽ không đồng ý! Ngươi biết bọn hắn làm thế nào a, bọn hắn đem di thể tập trung vận chuyển tập trung quản lý lại tập trung ai điếu tập trung hỏa táng hoặc là thổ táng.

	Như là trên thị trường bán buôn rau quả.

	Những này nhà tư bản, thật hẳn là bị treo lên treo trên đèn đường!

	Trong mắt của bọn hắn chỉ có tiền, căn bản cũng không hiểu được người mất quan tâm, cũng không hiểu rất đúng di thể tôn trọng!"

	Nghe đến đó,

	Karen trong đầu không khỏi hiện ra lúc trước xe tang bên trong bị xóc nảy đến cơ hồ muốn hôn môi Jeff cùng Mosan tiên sinh,

	Thúc thúc,

	Ngươi là thế nào có mặt nói ra "Tôn trọng" cái từ này?

	"Nhà chúng ta còn tốt, mặc dù bọn hắn dự định kẹt chúng ta nhà cung cấp hàng, nhưng bởi vì gia gia ngươi quan hệ, nhà chúng ta sinh ý một mực còn không có trở ngại." Mason thúc thúc ngữ khí sa sút không ít, "Nhưng mà Hughes phu nhân nơi này, liền lại bắt đầu trở nên có chút gian nan."

	Lúc này, ở phía trước đẩy Mosan tiên sinh Ron quay đầu lại, hô:

	"A ha, cho nên ta ủng hộ Accord đảng, chỉ có bọn hắn mới nguyện ý đem những cái kia đáng chết nhà tư bản cho một quyền đánh trở về!"

	Nói, Ron còn vung vẩy một chút nắm đấm.

	Accord đảng, Karen trước mấy ngày tại trên báo chí nhìn đến qua, là một cái tại Luojia thị phát triển mấy năm gần đây tình thế không sai cánh trái đảng phái.

	Nhưng mà,

	Khi nghe đến "Accord đảng" ba chữ phía sau,

	Mason thúc thúc lập tức hô:

	"Điên rồi đi, ủng hộ đám kia người điên đi lên, bọn hắn sẽ chỉ đem chúng ta hiện có sinh hoạt làm cho rối loạn!"

	Ron nhún vai, tựa hồ lười nhác cùng lão bản tranh luận, tiếp tục đẩy cáng cứu thương xe.

	Karen xem lấy tức giận hồng cái cổ Mason thúc thúc, hắn ngược lại là rất có thể lý giải, bởi vì thúc thúc thuyết minh lấy cái gì gọi là giai cấp tiểu tư sản mềm yếu tính.

	Đây không phải trào phúng, có lẽ nghe là một loại trào phúng, nhưng xét đến cùng là sinh hoạt giai tầng đưa đến cái mông không nhất trí.

	Đi qua một đoạn không phải rất dài lối đi nhỏ phía sau, Karen đám người rốt cục đẩy cáng cứu thương xe tới đến "Thiêu hủy ở giữa" .

	Thiêu hủy thời gian có ba cái lò thiêu, nhưng chỉ có một cái đang tại vận hành.

	Cửa sổ thủy tinh bên ngoài, Karen nhìn thấy một người có mái tóc rối bời râu ria xồm xoàm nam tử ngồi dưới đất.

	Mà lúc này,

	Nguyên bản tại vận hành cái kia lò thiêu, cũng ngừng xuống dưới.

	Một vị tóc hoa râm nhưng thoạt nhìn cực kỳ tinh thần công nhân mở cửa, đối nam tử kia hô:

	"Tiên sinh, mời đến tiếp thê tử của ngươi."

	Lập tức, cái này lão công nhân nhìn thấy Mason, trên mặt lộ ra cười ý, phất tay chào hỏi:

	"Hi, Mason."

	"Lão Darcy!"

	Mason thúc thúc lên trước, cho lão Darcy đưa một điếu thuốc.

	"Trước mắt vài cái?" Lão Darcy một bên điểm thuốc lá vừa nói.

	Mason so "Hai" thủ thế.

	"Áo, Thượng Đế thương hại ngươi." Lão Darcy nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

	Hắn đương nhiên biết rõ, hỏa táng đối với Inmeles nhà tới nói mang ý nghĩa bao lớn tổn thất.

	Kỳ thật lỗ vốn là sẽ không lỗ vốn, nhưng nguyên bản thổ táng có thể kiếm càng nhiều lợi nhuận, bộ phận này vốn có thể kiếm lợi nhuận mất đi phía sau, cũng liền biến thành "Tổn thất" .

	"Tiên sinh, mời đến tiếp thê tử của ngươi." Lão Darcy phun ra một điếu thuốc vòng lại thúc giục nói.

	Nam tử có chút mờ mịt ngẩng đầu, sau đó lại yên lặng đứng dậy, nhưng khi hắn nhìn thấy cửa sổ thủy tinh bên trong lò thiêu phía sau, lại lại lần nữa phía sau lưng dựa vào vách tường, tựa hồ tại kháng cự trước mắt đây hết thảy.

	Đúng vậy a,

	Ai có thể lập tức tiếp nhận bên cạnh mình thân yêu người bên gối biến thành một đám tro cốt đâu.

	Karen nghe tới Mason thúc thúc nhỏ giọng hỏi lão Darcy: "Làm sao vậy?"

	Lão Darcy một bên mút điếu thuốc một bên mặt lộ vẻ khinh bỉ khẽ lắc đầu, nhỏ giọng đáp lại nói:

	"Tiền boa không cho, xã bên trong hũ tro cốt cũng không mua, a."

	Nếu như khách nhân cho tiền boa, hoặc là mua bản xã "Vật lưu niệm",

	Tự nhiên sẽ hưởng thụ một chút đặc thù đãi ngộ.

	Ví dụ như, nếu như ngươi sợ hãi hoặc là khó chịu mà nói, thiêu hủy công nhân lão Darcy sẽ giúp ngươi đem tro cốt cất vào hũ tro cốt bên trong, giao đến trên tay ngươi.

	Đương nhiên, cũng có một số người muốn chính mình tự mình lục tìm thân nhân tro cốt, như vậy lão Darcy cũng sẽ giúp ngươi tỉ mỉ đem xương cốt đập nát để cho ngươi chứa đựng.

	Nam tử cũng không biết được là không có tiền, hay là thật không hiểu những này, trong mắt của hắn, ngoại trừ mờ mịt vẫn là mờ mịt.

	Xem lấy hắn cái này ngốc dạng, lão Darcy khinh thường nói: "Vẫn là cái tâm lý học giáo sư đâu, thế mà liền cái này cũng đều không hiểu."

	Ân?

	Chức vị này, gây nên Karen chú ý.

	Xảo, đụng đến đồng hành.

	Karen chủ động đi lên trước, xem lấy nam tử này, nhỏ giọng nói:

	"Ngươi bây giờ hẳn là đi đón phu nhân ngươi."

	"Ta. . . Ta. . ." Nam tử hai tay, tại run rẩy.

	Có thể thấy được, hắn tại làm lấy kích liệt tâm lý đấu tranh.

	Kỳ thật, nếu như tình cảm tốt một mực sống ở cùng nhau lời nói, thân nhân sau khi mất đi, ngươi đối với hắn di thể hoặc là đối với hắn tro cốt, cũng sẽ không có loại kia tương tự xem phim ma kinh dị cảm, ngược lại sẽ cảm thấy. . . Cực kỳ bình thường.

	Nhưng có ít người cảm xúc cùng trong lòng là đặc thù, cũng tỷ như đời trước Karen từng tiếp đãi qua một bệnh nhân, hắn cùng thê tử cực kỳ lẫn nhau yêu, nhưng ở thê tử sinh nở lúc hắn lựa chọn tiến phòng sinh bồi tiếp thê tử, đây là cực kỳ ân ái một động tác, nhưng. . . Từ đó về sau hắn để lại nghiêm trọng tâm lý bóng ma, cuối cùng không thể không lựa chọn cùng thê tử ly hôn, về sau càng là nghiêm trọng đến nhìn đến nữ tính cùng tiểu hài đều sẽ phát run sợ hãi trình độ.

	"Thê tử của ngươi ngươi còn sợ hãi a?" Lão Darcy thúc giục nói, "Nhanh lên a, nhân gia còn xếp đội đâu."

	"Ta. . . Ta không phải. . ." Nam tử trên mặt lộ ra giãy dụa cùng tự trách chi sắc, hiển nhiên lão Darcy câu kia "Ngươi còn sợ hãi thê tử ngươi", để cái này trượng phu xuất hiện sâu sắc áy náy cùng tự trách.

	Trên tinh thần, kỳ thật cũng là phân "Sinh lý" cùng "Tâm lý", "Tâm lý" kỳ thật tốt vượt qua, nhưng "Sinh lý", là thật không dễ làm.

	"Ta không phải. . . Không phải sợ hãi nàng. . . Mà là. . . Mà là ta. . ."

	Karen thở dài,

	Đưa tay,

	Vỗ vỗ nam tử bả vai.

	Được thôi,

	Xem tại đồng hành trên mặt mũi.

	Karen quay người, đi đến Mason trước mặt:

	"Thúc thúc, chúng ta còn vội vã về nhà đâu, ta đi giúp hắn đem tro cốt thu đi."

	Lão Darcy nghe nói như thế, trong lòng hơi có chút không cao hứng, không mặn không nhạt mà tới rồi câu:

	"Cháu ngươi thật thiện lương."

	Trong giọng nói, nhưng không có tán dương ý tứ.

	Mason nhún vai, nói: "Lão Darcy, ta còn chạy về nhà đâu, trở về muộn Mary lại muốn trách ta."

	"Được được được."

	Lão Darcy từ bỏ,

	"Các ngươi đem di thể trước đẩy một bộ đi lên, ta đi nhặt."

	Ron đem Mosan tiên sinh đẩy vào, Karen do dự một chút, vẫn là giúp Ron cùng một chỗ đem Mosan tiên sinh mang lên lò thiêu đẩy tiễn đưa trên đài.

	Tuy nói Mosan tiên sinh tối hôm qua "Hiển linh",

	Biểu đạt ra hắn không muốn bị hỏa táng chấp niệm;

	Nhưng Karen cũng không biện pháp đi giúp hắn, dù là lên một cái "Karen" chừa cho hắn sáu ngàn Rupee, lấy giá vốn mua cái quan tài mộc là đủ rồi, nhưng thổ táng mộ địa chi tiêu đâu?

	Trọng yếu nhất là. . . Hắn có lý do gì cùng tư cách đi để trong nhà vì một cái phổ thông hộ khách cho ngoài định mức đãi ngộ?

	Gia gia còn sống đâu,

	Coi như gia gia không còn, thúc thúc còn ở đây,

	Cái nhà này, còn chưa tới phiên hắn tới khi. . . Ân, cũng không tới phiên hắn tới bại.

	Sau khi làm xong, Karen dịch bước tới đến lão Darcy bên người, xem lấy lão Darcy chính dùng móc sắt tử lay lấy tro cốt.

	Lão Darcy quay đầu liếc mắt nhìn đứng tại phía sau hắn Karen,

	Hỏi:

	"Lần đầu tiên tới a?"

	"Ân."

	"Trước kia chưa thấy qua?"

	"Không có."

	"Ngược lại thật sự là là cái thiếu gia." Lão Darcy chế nhạo nói.

	Inmeles nhà nam tính, lần thứ nhất nhìn thấy tro cốt.

	Karen chỉ vào trên đất một đống xương đầu hỏi: "Không phải là tro cốt a?"

	"Tro" cái này từ đơn, Karen cắn đến trọng chút.

	Tại hắn trong ấn tượng, sau khi hỏa táng, tro cốt hẳn là bạch sắc, bột mì một dạng tồn tại.

	Nhưng trước mắt nhìn đến, là một đống xương đầu nát khối, tro là có, nhưng xương cốt khối chiếm đa số, hơn nữa còn rất lớn.

	Lão Darcy nghi ngờ nói: "Chính là như vậy."

	"A, dạng này a."

	Karen giật mình, nguyên lai đời trước truyền hình điện ảnh tác phẩm lừa dối chính mình.

	Lúc này, nhìn thấy lão Darcy đem hút không còn đầu thuốc lá ném đến trên mặt đất, Karen sờ sờ túi, đem Paul cho mình bao thuốc kia lấy ra, rút ra một cây, đưa cho lão Darcy.

	Lão Darcy nhận lấy điếu thuốc,

	Thần sắc đẹp mắt không ít,

	Nhưng vẫn là không quên nhắc nhở:

	"Người tốt không phải làm như vậy."

	"Ha ha." Karen rõ ràng hắn ý tứ, chỉ có thể giải thích nói, "Hắn trước kia tới qua trường học của chúng ta, cho chúng ta trải qua một đường công khai khóa, cũng coi là lão sư của ta a."

	Nghe tới lý do này,

	Lão Darcy nện a một chút đầu lọc,

	"Dạng này a."

	Lập tức,

	Lão Darcy tay trái đeo lên găng tay, tay phải cầm lấy một cái tiểu thiết chùy, ngồi xổm xuống.

	Bắt đầu đối với mấy cái này khối lớn xương cốt tiến hành gõ gõ đập đập, đem bọn nó đập nát gõ tiểu.

	"Tất cả mọi người có thể như vậy đem tro cốt mang đi a?" Karen tò mò hỏi.

	Lão Darcy "A" một tiếng, nói: "Đại bộ phận người, cũng liền lấy đi một bộ phận mà thôi."

	"A." Karen lại nói, "Cái kia. . ."

	"Không có xem ta chính làm lấy a, xem ngươi thúc thúc trên mặt." Lão Darcy run lên bả vai, tiếp tục gõ lấy xương cốt, "Cũng xem tại gia gia ngươi trên mặt mũi."

	Khối lớn xương cốt, bị từng cái đập nát;

	Lão Darcy dừng lại động tác, chỉ chỉ nghiêng phía trước cái bàn, nơi đó đặt vào một loạt kiểu thức các dạng hũ tro cốt.

	"Cầm một cái tới."

	"A, tốt."

	Karen đi qua, nhìn lướt qua, phát hiện rẻ nhất một cái hũ tro cốt thế mà cũng muốn 1000 Rupee.

	Một cái bình thường công nhân, nửa tháng tiền lương.

	Đương nhiên, càng quý còn có, Karen nhìn thấy một cái đánh dấu giá 5W Rupee rất tinh xảo cũng cực kỳ ung dung hũ tro cốt;

	Nhưng mà, nó thượng cấp tích không ít tro, hiển nhiên là cái lão diễn viên.

	Rốt cuộc, rất nhiều tới hỏa táng, ngoại trừ tông giáo tín ngưỡng nguyên nhân bên ngoài, cũng là bởi vì nó so thổ táng tiện nghi, cho nên cái này 5W Rupee hũ tro cốt, chú định rất khó lưu thông ra ngoài.

	Karen đem 1000 Rupee hũ tro cốt ôm lấy, cầm tới lão Darcy trước mặt.

	"Cái kia, ta sẽ để cho thúc thúc đem tiền cho ngài."

	Lão Darcy "A" một tiếng, khoát khoát tay, rất hào phóng mà nói: "Không cần."

	"Cái này thật ngượng ngùng, 1000 Rupee đâu."

	"Phí tổn 50, bán buôn giá càng tiện nghi."

	". . ." Karen.

	Thảo,

	Hắc,

	Là thật mẹ nó hắc a.

	Lão Darcy hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi trước kia đều không giúp trong nhà làm việc a?"

	"Ta. . . Không có."

	Bộ phận này ký ức, trước "Karen" trong đầu là thật không có.

	"Kia trách không được, nhà ngươi bán quan tài cùng quần áo, cũng cùng cái này không sai biệt lắm."

	"Thật sao."

	Karen có chút cười xấu hổ cười.

	Ha ha, nguyên lai nhà ta cũng là đen như vậy a.

	Lão Darcy bắt đầu trang tro cốt, căn cứ xương cốt lớn nhỏ hình dạng, lựa chọn thả phía dưới cùng nhất, thả mặt bên, lại thả ở giữa. . .

	Cấp độ rõ ràng, trật tự rành mạch;

	Để Karen cảm thấy lấy như là tại lên đồ ăn trước. . . Xếp mâm.

	Cuối cùng,

	Cơ bản không có gì bỏ sót,

	Lão Darcy đem cơ hồ tất cả tro cốt, đều để vào hũ tro cốt bên trong;

	Cứng rắn cũng rất khó bị thiêu hủy xương sọ, bị lão Darcy cuối cùng để đặt tại ở giữa phía trên nhất vị trí;

	Sau đó,

	"Ba" một tiếng,

	Lão Darcy đem hũ tro cốt cài lên.

	"Cho hắn cầm đi đi."

	"Tốt, tạ ơn ngài."

	"A."

	Karen xoay người,

	Đem hũ tro cốt ôm lấy.

	Rất khó tưởng tượng, khả năng tại trước đây không lâu vẫn là một cái người sống sờ sờ, ân, liền xem như tại tiến lò thiêu trước, nàng vẫn là một cái hoàn chỉnh người.

	Hiện tại,

	Ngay tại trên tay mình trong hộp.

	Karen đi ra, tại đi đến nam tử kia trước mặt lúc, nam tử vô ý thức duỗi ra hai tay, nhưng lại có chút sợ hãi rụt rè.

	"Nàng. . . Nàng. . ."

	"Ta đem phu nhân của ngài dắt đi ra, ngài chớ để ý, hiện tại, ta đem tay của nàng giao cho ngươi."

	Nghe nói như thế,

	Nam tử thần sắc lập tức trở nên thư giãn rất nhiều,

	Giọng nói chuyện, cũng hơi hơi bình ổn xuống dưới:

	"Không. . . Ngài là cái thân sĩ."

	Hắn rốt cục đưa tay, đem thê tử hũ tro cốt nhận lấy, ôm vào trong ngực.

	"Ta Lynda. . . Nàng thật đi sao?"

	Karen hồi đáp: "Theo nhục thân phương diện đi lên giảng, xác thực đi."

	"Kia. . ." Nam tử ngẩng đầu, đôi mắt bên trong lộ ra hi vọng chi sắc.

	"Nhưng ở tinh thần thế giới bên trong, nàng vẫn như cũ còn sống, sống tại ngươi tinh thần bên trong.

	Ngươi nghĩ, nàng ngay tại."

	"Đúng vậy, đúng vậy." Nam tử không ngừng gật đầu, "Chỉ cần ta nghĩ, nàng ngay tại, nàng còn tại bên cạnh ta, không, nàng thậm chí khoảng cách ta, càng gần, ta Lynda."

	Nam tử trên mặt lộ ra tiếu dung, không phải loại kia nụ cười dữ tợn, mà là ấm áp, ấm áp, dương quang.

	"Lynda thờ phụng là Berry giáo, căn cứ giáo nghĩa, nàng di thể yêu cầu bị hỏa táng; ngươi biết không, mang nàng tới hỏa táng xã, đối với ta mà nói, càng như là một loại cực hình.

	Cám ơn ngươi, Lynda sau khi đi, bên cạnh ta bằng hữu đều khuyên ta nghĩ thoáng, tiếp nhận nàng ly khai, ngươi là người thứ nhất, nói cho ta nàng còn tại người, cám ơn ngươi, thật cực kỳ cảm kích ngươi."

	"Đừng khách khí."

	Nam tử ôm hũ tro cốt, quay người ly khai.

	Karen im lặng mặc mà nghiêng dựa vào lối đi nhỏ trên vách tường, chậm rãi rút ra một điếu thuốc;

	Lúc này, Mason đi tới, có chút tức giận mà hỏi thăm:

	"Ngươi chừng nào thì học được hút thuốc, ai dạy ngươi?"

	Karen hồi đáp: "Mary thẩm thẩm."

	Karen không có nói láo, hắn ở cái thế giới này thức tỉnh đến nay cái thứ nhất thuốc lá, chính là Mary thẩm thẩm cho hắn.

	"Ách. . . Tốt a."

	Mason thúc thúc lập tức cải biến ngữ khí đổi chủ đề:

	"Karen, ta đã biết ngươi thiện lương, nhưng ngươi không giúp được tất cả mọi người, nếu như ngươi quen thuộc thiện lương, ngươi sẽ phát hiện trên thế giới này yêu cầu trợ giúp người thật nhiều lắm."

	"Thúc thúc, ta chỉ là. . ." Karen muốn giải thích, nhưng cũng không biết giải thích như thế nào "Đồng hành" lý do, chỉ có thể gật đầu nói, "Đúng vậy, thúc thúc ta đã biết ta không giúp được quá nhiều người."

	"Không, không phải ngươi giúp được không giúp được vấn đề, mà là khi ngươi phát hiện càng ngày càng nhiều người yêu cầu ngươi trợ giúp mà ngươi nhưng bất lực lúc, ngươi sẽ cảm thấy thống khổ."

	Karen sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Ngài nói là."

	Mason rất hài lòng Karen thái độ, hắn nhún vai, nói: "Mặt khác, rất nhiều lúc làm người tốt, là không có tốt hồi báo."

	Vừa dứt lời,

	Lúc trước ôm hũ tro cốt rời đi nam tử lại chạy chậm lấy tới, hắn đứng đến Karen trước mặt, lần nữa hướng Karen cúi đầu.

	Cái này khom người chào ngược lại để Karen có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bản năng phía dưới, cũng hướng hắn bái.

	"Rất xin lỗi, rất xin lỗi, ta quên đi, hũ tro cốt tiền còn không có cho."

	Nam tử móc ra một cái có chút phá cũ rõ ràng là nhiều năm rồi kiểu cũ túi tiền,

	Đương nhiên, phía trước hình dung từ đều là không có ý nghĩa lại tái nhợt,

	Bởi vì hình dung túi tiền điểm mấu chốt, ở chỗ nó. . . Độ dày.

	Nó rất dày, nói xác thực, là cực kỳ trướng!

	Trướng đến, thậm chí không cách nào khép kín!

	Mặt giá trị một trăm Rupee tiền mặt bên trên in là Ruilan quốc trong lịch sử Roth lan đại đế ảnh chân dung,

	Mà giờ khắc này,

	Roth lan đại đế cơ hồ bị căng cứng đến hận không thể muốn bắn ra tới!

	Nguyên lai hắn không phải không tiền tới hỏa táng, cũng không phải không có tiền cho tiền boa, cũng không phải không có tiền mua hũ tro cốt, mà là. . . Hắn căn bản liền không nghĩ tới kia một lứa, không dùng tiền nhân tiện lợi sinh hoạt kinh nghiệm.

	"Hỏa táng phí ta trước đó đã cho, xin hỏi hũ tro cốt bao nhiêu tiền?" Nam tử hỏi, "Thật có lỗi, ta trước đó kém chút quên liền trực tiếp dắt lấy Lynda tay ly khai."

	"Năm. . . Khục. . . Một ngàn Rupee."

	Karen vốn muốn nói 50 giá vốn.

	Nhưng lại nghĩ đến lão Darcy cũng coi là giúp một chút, đem tro cốt thu thập rất khá, cái này một ngàn Rupee, hẳn là cầm đi tước hũ tro cốt tiền.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới đi dựa vào cái này kiếm chênh lệch giá.

	Rốt cuộc, đời trước hắn không thiếu tiền trinh; đời này, hắn cũng tạm thời không cần vì ăn uống phát sầu, lên một cái "Karen" còn cho mình tích góp 6000 Rupee tiền riêng.

	"Tốt."

	Nam tử đem trong ví tiền, tất cả tiền, tất cả đều lấy ra, đem trống túi tiền thu lại phía sau, cầm đến thật dày một xấp tiền, đưa đến Karen trên tay.

	Cái này độ dày,

	Cái này trọng lượng,

	Mason thúc thúc ở bên cạnh con mắt đều nhìn thẳng.

	Ân,

	Lúc trước còn không vì tiền trinh mà thay đổi Karen, bây giờ con mắt cũng có chút đăm đăm.

	Cái này một đại xấp tiền, tối thiểu có hai vạn Rupee, chỉ nhiều không ít!

	Vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, Karen mở miệng nói: "Ngươi cái này cho. . . Nhiều."

	"Không nhiều, đây là ngài tâm lý tư vấn phí, ngài cho ta tâm lý phục vụ, đáng giá cái giá tiền này, không, ngài đem Lynda lại còn cho ta, điểm này tiền, thậm chí không cách nào tới tạ ơn ngài đối ta sự giúp đỡ to lớn!

	Thế nhưng là ta lần này, chỉ tới kịp lâm thời đi ngân hàng lấy những này tiền mặt đi ra, sớm biết ta hẳn là lấy càng nhiều. . ."

	"Không không không, đủ rồi đủ rồi, đã đầy đủ." Karen bận bịu an ủi hắn.

	"Ta. . . Ta không có mang danh thiếp, ta gọi Piaget, Piaget. Adams, danh thiếp của ta đâu, danh thiếp đâu. . . Ngài có a, ta hi vọng có thể tại về sau cùng ngài liên hệ nghiên cứu thảo luận."

	"Ta không có. . ."

	"Có, có."

	Một bên Mason thúc thúc lập tức lấy ra một tờ danh thiếp của mình đưa đi qua, phía trên in "Inmeles người mất quan tâm công ty" .

	Piaget cầm danh thiếp, cười nói: "Ta về sau sẽ dựa theo phía trên này địa chỉ tới bái phỏng ngài, lần nữa cảm tạ ngài."

	Nói,

	Piaget lại hướng Karen bái.

	Cầm một đại xấp tiền mặt Karen cũng lập tức đáp lễ.

	Lập tức,

	Piaget "Dắt lấy" nàng tay của vợ, lần nữa ly khai.

	Karen đếm ra một ngàn Rupee, chuẩn bị chờ một lúc cho lão Darcy.

	Tiền còn lại, Karen đưa cho Mason.

	Mason chỉ là cười cười, đem tiền đẩy trở về, nói:

	"Chính ngươi lưu lấy."

	"Không cần giao công a?" Karen hỏi.

	Tiền là rất nhiều không giả, nhưng cùng mệnh so ra, khẳng định vẫn là mệnh trọng yếu.

	Nếu như đem khoản này thu nhập giao mà nói:

	Hắc,

	Dis,

	Có nhìn thấy không,

	Ta không riêng biết làm đồ ăn, ta còn biết kiếm tiền!

	Cho nên xin ngươi đừng giết ta!

	"Hắn đều nói rồi, là cái gì của ngươi phí. . . A, tư vấn phí, đó chính là ngươi, ngươi thu lại liền tốt, nhớ kỹ cất kỹ, hoặc là ngày mai ta dẫn ngươi đi ngân hàng cho ngươi mở cái tài khoản tồn đi vào đi."

	"Tạ ơn thúc thúc."

	"Không cần cám ơn, không cần cám ơn." Mason đưa tay, rũ cụp lấy Karen bả vai, hỏi, "Ngươi vừa mới đối cái kia. . . Cái kia Piaget đúng không, ngươi đối với hắn nói lời, ta cũng nghe được. Mặc dù ta có chút nghe không hiểu, nhưng ta có thể cảm nhận được, ngươi đem hắn khuyên rất khá.

	Ta trước kia làm sao không biết ngươi sẽ cùng người tâm sự?"

	Trước kia "Karen" là cái bệnh tự kỷ người bệnh, hắn làm sao có thể đi cùng người tâm sự?

	"Ta ở trong sách, nhìn đến, cũng học được một chút."

	"A, dạng này a, sau khi trở về ta cùng ngươi thẩm thẩm thương lượng một chút, vậy chúng ta trong nhà liền có thể lại phát triển ra một cái hạng mục, giống như lần này một dạng, tâm lý tư vấn hoặc là gọi tâm lý trị liệu.

	Ngươi biết không, những cái kia mất đi thân nhân gia thuộc, bọn hắn cực kỳ bi thống, yêu cầu người đi khuyên bọn hắn."

	A,

	Karen rõ ràng Mason ý tứ;

	Kỳ thật đời trước hắn cái kia thế giới, cao cấp nhà tang lễ bên trong, đều sẽ phối hữu tâm lý tư vấn sư tới khuyên người mất thân thuộc, tiến hành tâm lý phụ đạo.

	"Ngươi có thể làm cái này a?" Mason tiếp tục hỏi, "Ý của ta là, có thể không cần miễn cưỡng."

	"Có thể, không có vấn đề."

	Karen trả lời rất thẳng thắn, đây là ra ngoài chính mình chuyên nghiệp tự tin.

	"Kia quá tốt rồi, ngươi biết không, mỗi lần nhìn thấy những cái kia bi thống gia thuộc, ta đều hảo tâm đau. . ." Mason che lấy lồng ngực của mình.

	"Thúc thúc thật thiện lương. . ."

	"Bởi vì ta biết rõ người tại loại này cảm xúc xuống sẽ không lý trí, sẽ so bình thường càng bỏ được dùng tiền, mà ta nhưng không có đủ nhiều danh mục đi kiếm tiền của bọn hắn, nghĩ đến đây, ta liền hảo tâm đau."

	". . ." Karen.

	"Thật muốn cho lão Darcy một ngàn Rupee?" Mason hỏi.

	"Ân." Karen gật đầu.

	"Tốt, ta đi cấp hắn." Mason cầm một ngàn Rupee đi bên trong tìm lão Darcy.

	Thủy tinh trong tường,

	Lão Darcy dùng móc sắt tử đem Mosan tiên sinh cái bụng phủi đi ra một đường vết rách,

	Sau đó đem nó đẩy vào lò thiêu bên trong.

	Karen nhìn thấy Mason tiến đến lão Darcy trước mặt, lão Darcy đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó nở nụ cười, còn đặc biệt xoay người, hướng lấy thủy tinh ngoài tường Karen ngả mũ bái.

	Lúc này,

	Ron cũng lắc lư đi ra, đốt một điếu thuốc buông lỏng.

	"Ron."

	"Ân, có việc gì thế Karen thiếu gia?"

	Karen xuất ra 500 Rupee, đưa cho Ron.

	"Tiền này. . ." Ron có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Vừa rồi vị tiên sinh kia cho, người gặp có phần."

	"Thật a, cám ơn thiếu gia, cám ơn thiếu gia."

	Ron rất là cao hứng đem tiền thu nhập trong túi, hắn không có thê tử, là cái nguyệt quang tộc, thậm chí mỗi tháng phát tiền lương phía sau còn phải đi còn lên cái nguyệt kéo xuống nạn đói, cái này ngoài định mức năm trăm Rupee, đủ hắn tại quán rượu nhỏ bên trong tự nhiên hai cái ban đêm.

	Karen mở miệng hỏi:

	"Đúng rồi, Ron, Jeff di thể là ban ngành chính phủ gọi điện thoại gọi các ngươi đi thu a?"

	Ron hoàn toàn không có mảy may phòng bị, trực tiếp hồi đáp:

	"Không phải a, buổi sáng hôm đó chúng ta bản muốn đi Flower Water vịnh trại an dưỡng tiếp thu Mosan tiên sinh, nhưng ở đi qua Mink nhai. . . Số 125 vẫn là số 130 tới lấy, dù sao ngay tại mặt trước cái kia đường phố thùng rác bên cạnh phát hiện chết cóng ở nơi đó Jeff.

	Chúng ta chỉ có thể đem Jeff trước đưa về lại đi tiếp Mosan tiên sinh, phúc lợi đơn cũng là Mason trước sinh sự phía sau xin thỉnh đi lên."

	Quả nhiên!

	Karen trong đầu lập tức hiện ra Mason thúc thúc lái xe đi qua kia tòa nhà liên bài cũng chính là số 128 lúc trước nói lời:

	"Nhưng mà, hôm trước nhà nàng gặp phiền phức, nàng tìm ta hỗ trợ, ta thì giúp một tay xử lý một chút. . . Nàng cùng nàng trượng phu đang tại vật sắc phòng ở mới chuẩn bị dọn nhà. . ."

	Cho nên,

	Thúc thúc là giúp hắn mối tình đầu nhà,

	Xử lý một cỗ thi thể!

	Chờ một chút,

	Karen bỗng nhiên ý thức đến một vấn đề,

	Đó chính là hắn từng phân biệt tại Mosan tiên sinh cùng Jeff di thể bên trên "Nhìn thấy" một chút hình tượng;

	Mosan tiên sinh là không nguyện ý bị hỏa táng chấp niệm, cái này bị Mary thẩm thẩm chứng minh qua là thật, bởi vì tông giáo tín ngưỡng nguyên nhân, Mosan tiên sinh cực kỳ kháng cự hỏa táng.

	Mà nếu như mình tại Mosan tiên sinh nơi đó nhìn đến là thật,

	Như vậy chính mình tại Jeff nơi đó nhìn đến cái kia, chỉ có một đôi chân cùng một gương mặt nữ nhân, chẳng phải là cũng là. . . Thật?

	Karen trong đầu lập tức hiện ra đi qua nhà kia lúc, nhìn thấy lầu hai tràng cảnh, cặp kia chân cùng với kia giày cao gót màu đỏ!

	Cho nên,

	Thúc thúc mối tình đầu nhà,

	Bây giờ chính ở một đầu. . . Quái vật!

	—— ——

	PS: Chương này viết thật tốt, nên thưởng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.