Chương 1020: Chôn ở tầng 1 đồ vật

	Đại sảnh lầu một, Dương Gian, Vương Dũng, Lý Dương bọn người lại đối kháng lệ quỷ tập kích, tình huống trước mắt khá tốt, mặc dù có hung hiểm, nhưng đều xem như tạm thời hóa giải.

	Lo lắng duy nhất chính là, không biết lời nguyền này sẽ kéo dài bao lâu.

	Nếu như quá lâu lời nói, rất nhiều người sẽ chịu không được chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Lầu một đại sảnh sân vườn vị trí.

	Diệp Chân đi tại sân vườn chỗ, bởi vì một cước đạp hụt thất thủ xuống dưới, hắn nhưng lại chưa tiêu mất, mà là tiến vào một cái kỳ quái linh dị vùng đất.

	Nơi này cùng bưu cục lầu một giống nhau như đúc.

	Nhưng là vách tường, mặt đất, lại đều không phải tảng đá, tấm ván gỗ, mà là từng trương màu đen giấy viết thư dán thành, nơi này tựa như là một cái giấy thế giới đồng dạng nhưng mà quỷ dị chính là mỗi một trương màu đen trên tờ giấy đều có từng cái tươi đẹp như máu danh tự, Trương Lỗi, Triệu Phong, Tần Khai. . .

	Những tên này đối với Diệp Chân mà nói vô cùng lạ lẫm, nhưng là đối với có chút người mang tin tức mà nói lại là có chút quen thuộc.

	Bởi vì cái này toàn bộ đều là chết đi người mang tin tức danh tự.

	Màu đen giấy viết thư, màu đỏ như máu tươi đồng dạng viết mà thành danh tự, tạo dựng ra một chỗ như vậy.

	Nơi này tràn đầy tử vong cùng quỷ dị, phảng phất biểu thị toàn bộ bưu cục là từ vô số người mang tin tức sinh mệnh dựng mà thành, mà Diệp Chân rơi vào nơi đây, phải chăng cũng chứng minh tính mạng của hắn cũng sẽ tại nơi này kết thúc, trở thành quỷ bưu cục phía dưới lại một đầu vô tội sinh mệnh.

	"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, dám đột nhiên tập kích ta Diệp mỗ nhân, tốt, rất tốt, hôm nay liền để những cái này quỷ đồ vật kiến thức một chút ta Diệp mỗ nhân bản sự." Diệp Chân giờ phút này có chút tức giận.

	Dù sao hắn đi tới đi tới người liền không có, cái này nói ra vẫn là rất mất mặt.

	Cho nên Diệp Chân muốn mau sớm giải quyết nơi này phiền phức sau đó thoát ly nơi này đi cùng Dương Gian tụ hợp, nếu như không thể tại Dương Vô Địch trước mặt hiện ra phong độ tuyệt thế, như vậy chuyến này trợ giúp lại có ý nghĩa gì.

	Không nói hai lời.

	Hắn chỉ tay một cái, quỷ vực khuếch tán, ý đồ xé rách hết thảy trước mắt.

	Từng trương viết tên màu đỏ giấy viết thư giờ phút này bỗng nhiên bị xé nát, mà lại vết rách một đường kéo dài, phảng phất muốn đem thư này giấy tạo dựng đi ra quỷ dị vùng đất đem toàn bộ phá hủy đồng dạng.

	Nhưng mà cái này vết rách vẻn vẹn chỉ là dọc theo bốn năm mét khoảng cách liền ngừng lại.

	Vết rách lại tại nhanh chóng khôi phục, vết tích tại biến mất.

	Bất quá vết rách khôi phục, nhưng là màu đen trên tờ giấy kia từng cái màu đỏ danh tự lại mơ hồ, cái kia màu đỏ máu tươi giống như là hòa tan đồng dạng theo trên tờ giấy nhỏ xuống xuống dưới.

	"Thì ra là thế." Diệp Chân thấy vậy như có điều suy nghĩ.

	Hắn hiểu một chút địa phương quỷ quái này tình huống, mà lại hoàn toàn chắc chắn có thể tuỳ tiện thoát ly nơi này.

	Nhưng hắn không nghĩ làm như vậy.

	Đã chịu nhục, lúc này lấy lệ quỷ tàn sát đẫm máu xoát sỉ nhục.

	Diệp Chân giẫm tại màu đen giấy viết thư xếp thành trên mặt đất, bốn phía nhìn lại, ý đồ tìm kiếm linh dị đầu nguồn.

	Rất nhanh hắn tìm được.

	Tại một mặt màu đen giấy viết thư dán đầy dưới vách tường, một cỗ thi thể nằm trên mặt đất không nhúc nhích, thi thể kia trên thân cũng đều dán đầy màu đen giấy viết thư, tựa như một bộ bao lấy tới Mummy, nhưng là càng giống là trưng bày tại trong viện bảo tàng cổ thi, cái kia từng trương giấy viết thư vuông vức giống như một kiện quý báu dây vàng áo ngọc.

	Lâu lâu.

	Trên thi thể giấy viết thư bong ra, nhưng ngay sau đó lại có mới giấy viết thư rớt xuống dính dán tại trên thi thể.

	Vòng đi vòng lại, thi thể kia vĩnh viễn không cách nào tái hiện chân diện mục, đành phải một mực ngủ say ở chỗ này.

	Nhưng này tử thi lại không phải thật đã ngủ say, vẫn như cũ trở thành linh dị đầu nguồn.

	Lúc đầu nơi này là sẽ không nổi lên.

	Nhưng là bởi vì bưu cục người quản lý tuyển định, màu đen thư tín xé nát, dẫn đến bưu cục toàn bộ phương vị cân bằng bị đánh phá, cho nên chỗ này linh dị chi địa tài xuất hiện ở lầu một.

	Nơi này người mang tin tức không cách nào đặt chân, bởi vì đặt chân hẳn phải chết.

	Mỗi một trương màu đen trên tờ giấy đều viết người mang tin tức danh tự, những cái kia danh tự thậm chí có Lý Dương, có Vương Dũng, cũng có Dương Hiếu. . . Bất quá kỳ quái là nhưng không có Dương Gian.

	Diệp Chân cũng không phải là người mang tin tức, hắn là cưỡng ép xâm nhập bưu cục ngoại nhân, mà lại cũng không có bắt đầu đưa tin nhiệm vụ, cho nên cũng không nhiễm bưu cục nguyền rủa.

	Bởi vậy hắn ở chỗ này mới có thể bình yên vô sự.

	"Chính là thứ quỷ kia a" Diệp Chân để mắt tới cỗ thi thể kia, hắn hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi đến, không sợ chút nào.

	Rất nhanh,

	Hắn đi tới cỗ thi thể kia bên cạnh.

	Đưa tay chộp một cái.

	Màu đen giấy viết thư theo trên thi thể bong ra, nhưng mà theo hắn đưa tay giương lên, bay xuống xuống tới giấy viết thư lại tại nhanh chóng phai màu, từ hắc cởi biến thành màu trắng, màu trắng trên tờ giấy quỷ dị nổi lên từng hàng chữ màu đen dấu vết, chữ viết bên trên rõ ràng viết hai chữ: Diệp Chân.

	Giấy trắng mực đen, có đủ mãnh liệt nguyền rủa.

	Diệp Chân đột nhiên bất động, hắn đứng sừng sững ở tại chỗ, thân thể nhanh chóng băng lãnh, sinh mệnh tại biến mất, khí tức âm lãnh ở trên người hắn tràn ngập.

	Một nháy mắt, hắn phảng phất biến thành một cỗ thi thể.

	Nhưng mà ngay sau đó Diệp Chân trên người âm lãnh nhưng lại cấp tốc tiêu tán, nhiệt độ cơ thể đang khôi phục, sinh mệnh đặc thù lại trở về, nhưng là còn không có một giây, tình huống lần nữa chuyển biến xấu, hắn lại tại chết đi. . . . . Loại tình huống này tuần hoàn lặp đi lặp lại, kéo dài năm sáu lần.

	Cuối cùng, Diệp Chân vừa rồi hét lớn một tiếng: "Chỉ là nguyền rủa cũng nghĩ giết ta Diệp mỗ nhân "

	Tất cả mang theo nguyền rủa giấy viết thư rơi vào trên mặt đất, rất nhanh biến mất, phảng phất đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng chèo chống trực tiếp liền phong hoá.

	Không có giấy viết thư che đậy, một cái không trọn vẹn lỗ hổng xuất hiện ở trước mắt.

	Thi thể lộ ra lúc đầu diện mục.

	Thi thể kia trắng bệch không có huyết sắc, giống như là chảy khô huyết dịch cả người, bất quá làn da vẫn như cũ rất có co dãn, giống như là vừa mới đi chết không lâu, mặt khác thông qua một chút đặc thù có thể đoán được, đây cũng là một bộ nữ thi, vẫn là một bộ phi thường xinh đẹp nữ thi.

	"Nên đánh."

	Nhưng như đối mặt thi thể này, Diệp Chân không nói hai lời, một cước giẫm tại trên thi thể, sau đó một quyền nện xuống.

	Thi thể rung động dữ dội lên, phụ cận mặt đất tại rạn nứt, vách tường tại sụp đổ.

	Lại một quyền.

	Trần nhà tại lay động, tại vỡ ra, thậm chí trên đỉnh đầu đã xuất hiện một chút sáng ngời, nơi này linh dị không gian bị quấy rầy, không cách nào tiếp tục duy trì.

	"Quả nhiên chính là ngươi thứ quỷ này làm ra." Diệp Chân giờ khắc này ở phát tiết lửa giận, nữ thi bị hắn đập bắt đầu biến hình, vặn vẹo.

	Cùng lúc đó cái này linh dị không gian cũng nhanh chóng vặn vẹo biến mất, cuối cùng linh dị hiện tượng hiện thực, hết thảy lại về tới bưu cục lầu một.

	Diệp Chân còn đứng ở sân vườn vị trí, nhưng là cái kia bị màu đen giấy viết thư che đậy nữ thi vẫn còn, bắt đầu hiện ra tại những người khác trước mắt.

	"Trở về sao "

	Dương Gian quỷ nhãn khẽ nhúc nhích, nhìn thấy màu đen trên tờ giấy đột nhiên tái hiện Diệp Chân, hiển nhiên gia hỏa này không có chuyện, an toàn vòng trở lại, bất quá hắn dưới chân tựa hồ giẫm lên một cái lệ quỷ, đã vặn vẹo biến hình.

	Vân vân.

	Không thích hợp.

	Bỗng dưng.

	Theo nữ thi thể lên bao trùm màu đen giấy viết thư càng ngày càng ít, cái kia nữ thi hình tượng cũng thời gian dần trôi qua rõ ràng.

	Kia là một bộ không có cánh tay nữ thi, cánh tay giống như là bị tách rời, tàn khuyết không đầy đủ.

	Trừ cái đó ra, cái kia nữ thi cũng không có đầu.

	Đầu vị trí đúng là từng trương màu đen giấy viết thư dán thành.

	Các loại, cái kia nữ thi cũng không có hai chân. . .

	"Kia là chứa ở bình thủy tinh bên trong thi thể ghép hình một trong" Dương Gian lập tức nhớ lại.

	Bình thủy tinh bên trong nữ thi, phân biệt có đầu, tay chân, nhưng là thiếu khuyết thân thể, còn có thiếu khuyết một đầu đùi, không cách nào chắp vá hoàn toàn.

	Nếu như thân thể này tìm toàn lời nói, như vậy còn lại một cái chân hẳn là tại lầu năm 501 trong phòng.

	"Khó trách trước đó không có người tìm toàn nữ thi này, nguyên lai thi thể bị chôn ở bưu cục lầu một, chỉ có bưu cục mất khống chế thời điểm mai táng thi thể này linh dị chi địa tài sẽ nổi lên." Dương Gian lần này minh bạch.

	Bất quá giờ phút này Diệp Chân còn tại phá hư thi thể.

	Trên thi thể xuất hiện máu ứ đọng, kia là bị Diệp Chân đánh , dựa theo loại này xu thế lời nói, thi thể này chẳng mấy chốc sẽ bị đánh nát, đến lúc đó rất khó lại ghép thành một bộ hoàn chỉnh nữ thi.

	"Diệp Chân, tạm thời buông tha thi thể kia, ta cần cỗ kia không trọn vẹn thi thể, đối với ta hữu dụng." Dương Gian lập tức lên tiếng ngăn lại nói.

	Diệp Chân bỗng nhiên ngẩng đầu đến: "Cái gì Dương Vô Địch, chào ngươi cái này một cái quả nhiên không hổ là đánh bại ta nam nhân, như thế không giống bình thường, tốt, đã ngươi thích lời nói, vậy ta liền thành toàn chào ngươi."

	Nói xong hắn cầm lên cỗ thi thể kia hướng về Dương Gian đã đánh qua.

	". . ." Dương Gian sầm mặt lại.

	Trên thi thể lại còn dán lấy rất nhiều màu đen giấy viết thư, trên tờ giấy viết từng cái màu đỏ danh tự, lộ ra càng quỷ dị.

	Bất quá thi thể từ đầu đến cuối đều không có dị thường.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là quan sát một lúc sau quyết định tạm thời gác lại.

	"Ngươi cũng chớ xem thường cái đồ chơi này, thứ này rất mạnh nguyền rủa, có thể để cho người ta trong nháy mắt chết đi."

	Diệp Chân nói ra: "May mắn là gặp ta Diệp mỗ nhân, đổi lại là bất cứ người nào lời nói đều đã cắm."

	"Chờ một chút, ta giống như lại nghe thấy động tĩnh gì giống như có người đang hát. . ."

	Sau đó hắn vểnh tai tựa hồ nghe đến cái gì quỷ dị thanh âm, lúc này không nói hai lời liền nện bước nhanh chân theo thang lầu xông tới, muốn đi gặp một hồi mới đối thủ.
Kết chương.