Chương 71 : Cứng Đờ.
Trống vang lên thời khắc, Trang Hồng Phi cũng gót chân giẫm một cái, bóng người đồng dạng dường như chớp giật giống như thuấn thiểm lùi về sau.

	Đối với Sở Hi Thanh rút đao thức, Trang Hồng Phi sớm có phòng bị.

	Đang lùi lại đồng thời khởi động hắn Bí Chiêu đồ đằng, điều này có thể để thân pháp của hắn tốc độ ngắn ngủi tăng cường năm thành!

	Dù vậy, hắn cũng không thể hoàn toàn tách ra Sở Hi Thanh Huyết luyện Khinh cương đao . Bất quá chủy thủ trong tay của hắn, lại hiểm mà lại hiểm đem cái kia đao màu đen phong, đón đỡ ở cổ họng ba tấc phía trước.

	Khi hai cái binh khí chạm vào nhau, nhất thời phát ra 'Cheng' một tiếng tiếng bén nhọn vang lên, tia lửa tung toé.

	Sở Hi Thanh hết tốc lực vung ra đao lực, càng để Trang Hồng Phi tay khẽ run lên, dao găm tuột tay bay ra.

	Mà lúc này võ đài bốn phía đều truyền ra một tiếng ầm ầm nổ vang, tất cả mọi người đều vì trước mắt tình cảnh này mà ngạc nhiên.

	Trong phòng khách Ngô Mị Nương cũng nhíu nhíu mày: "Ồ? Lực lượng này rất lớn a, còn có hắn Dưỡng Nguyên công, hẳn là đã đến tầng thứ ba."

	Bất quá nếu Sở Hi Thanh thứ nhất đao không có thể giải quyết Trang Hồng Phi, đón lấy liền phiền phức.

	Người này am hiểu nhất, là thân pháp cùng ám khí!

	Trên lôi đài, Trang Hồng Phi trong miệng thì lại tràn ra một đường tơ máu.

	Đây là chịu đựng Sở Hi Thanh 'Nhai Tí' đao ý xung kích gây nên.

	May mắn là đối diện cái tên này, đã ở hai mươi ngày trước triển lộ qua một lần đao ý, để Trang Hồng Phi có phòng bị.

	Hắn cố chủ Lý Thương cố ý giá cao mua một viên 'Cố thần đan', có thể tăng lên linh thức cùng sức mạnh tâm linh, chống đỡ đao ý.

	Trang Hồng Phi chỉ có không nghĩ tới chính là, Sở Hi Thanh đao ý, so với bọn họ dự liệu mạnh hơn rất nhiều.

	Bất quá chiêu thức này 'Không Huyệt Lai Phong', hắn chung quy vẫn là chặn lại rồi.

	Trang Hồng Phi khóe môi, hiện ra lãnh khốc ý cười.

	Hắn thân pháp lấp lóe, hai tay vung múa, từng viên từng viên chông sắt kéo dài từ trong tay hắn vứt ra.

	Mỗi một viên đều là nhanh như sao băng, truy tinh đuổi nguyệt.

	Sở Hi Thanh thì lại thế như hổ dữ theo đuôi truy kích, hắn đao đồng dạng nhanh chóng phi trảm, như ánh sáng, lại như điện chớp, đem trước mắt chông sắt toàn bộ chém ra, phát ra liên tiếp 'Leng keng' tiếng vang.

	Hắn ghi nhớ Sở Vân Vân lời nói, tuyệt không để đối thủ kéo ra một trượng khoảng cách.

	Bất quá ngay khi mười cái hô hấp sau khi, Sở Hi Thanh liền phát hiện trên võ đài hoàn cảnh phát sinh biến hóa.

	Chu vi diện tích ước chừng hai mẫu trên mặt đất, đã che kín chông sắt.

	Đây là một loại cây củ ấu hình dạng ám khí, nó có bốn cái hướng về bốn phía dò ra gai sắt, lúc rơi xuống đất tất có đâm một cái hướng lên, phảng phất đinh sắt.

	Trong quân dùng chông sắt đến phòng ngự bộ kỵ, đưa chúng nó tát trên đất, bất luận người ngựa giẫm chi tức thương, không thể hành động.

	Trang Hồng Phi tung ra những thứ này chông sắt thể tích nhỏ bé, chỉ so với đinh mũ hơi lớn trên một điểm.

	Có thể chúng nó cuối cùng lại là màu đen, rõ ràng bôi có kịch độc.

	Sở Hi Thanh mắt hơi híp lại, hắn biết mình chỉ cần hơi một không cẩn thận, giẫm trúng những thứ này chông sắt, hôm nay liền chắc chắn chết vào người này tay.

	Nhưng hắn thân tốc lại vẫn cũ thế như hổ dữ, cuồng mãnh như cũ, tiếp tục truy kích Trang Hồng Phi bóng người.

	Khoảng cách của hai người, trước sau đều duy trì ở khoảng sáu thước.

	Trang Hồng Phi đã đem mang theo hơn 700 viên chông sắt tất cả đều dội đi ra ngoài, trong mắt của hắn bắt đầu hiện ra một vệt kinh ngạc.

	Sở Hi Thanh thân tốc, so với hắn tưởng tượng càng nhanh linh hoạt hơn.

	Hắn trước đây những kia đối thủ , căn bản liền chống đỡ không tới hắn vẩy xong chông sắt thời khắc.

	Bọn họ thông thường đều sẽ ở truy kích lúc giẫm lên chông sắt đinh đỉnh nhọn, sau đó tùy ý hắn xâu xé.

	Người này, nhưng có thể chống được tới hiện tại ——

	Trang Hồng Phi lập tức xem thường một tiếng cười lạnh.

	Ngược lại muốn xem xem cái tên này, có thể chống đỡ đến khi nào?

	Lúc này hắn Bí Chiêu đồ đằng đã mất đi hiệu lực, bất quá hắn quăng hơn 700 viên chông sắt sau khi, toàn thân trọng lượng đã không tới trước một nửa, thân tốc vẫn chưa yếu bớt quá nhiều.

	Trang Hồng Phi đồng thời thay đổi một loại ám khí, từng thanh kích thước bằng đầu ngón tay 'Thiên Lôi trùy', thế đại lực trầm hướng về đối thủ oanh kích.

	Loại này phù văn ám khí không chỉ uy lực cực lớn, còn có thể sinh sôi ra một chút lôi đình lực lượng.

	Sở Hi Thanh mỗi một lần múa đao che chắn, đều sẽ bị cái này 'Thiên Lôi trùy' điện đến thân thể rung động, thân hình hơi trì trệ, thân pháp bị ảnh hưởng lớn.

	Ngoài ra, Trang Hồng Phi còn đang sử dụng Thiên Lôi trùy trong lúc đó, chen lẫn từng viên từng viên toàn thân màu đen đinh lớn.

	Cái này gọi là Tang Môn đinh , tương tự bôi có kịch độc, chỉ cần thoáng dụi đến da thịt, liền có thể xâm nhập thân thể, nhượng người ý thức choáng váng.

	Sở Hi Thanh lại đem ánh đao dội, bện ra một mảnh gió thổi không lọt ngân bạch đao màn.

	Cái kia Thiên Lôi trùy cũng tốt, Tang Môn đinh cũng được, đều bị ánh đao của hắn đánh đón đỡ đi ra ngoài.

	Trang Hồng Phi ở đông đảo chông sắt trong lúc đó đi khắp như thường, bóng người tựa như cầy; Sở Hi Thanh cũng như thế thân hình mau lẹ, phảng phất hổ báo.

	Trên võ đài thì lại kéo dài 'Leng keng' vang vọng, bốn phía lan can sắt cũng là tia lửa tung toé, đó là Sở Hi Thanh đón đỡ đi ra ngoài ám khí, nện ở trên lan can sắt gợi ra vang động.

	Chung quanh lôi đài phù văn trận pháp, rất sớm đã khởi động, phòng ngừa ám khí ngộ thương.

	Ban đầu thời điểm, bốn phía trên khán đài đều còn so sánh yên tĩnh, có thể theo thời gian trôi đi, mọi người bắt đầu châu đầu ghé tai nghị luận.

	Một ít đặt cược ở Trang Hồng Phi người, càng là không nhịn được lớn tiếng hô hoán, làm vì Trang Hồng Phi tráng uy, liền ong ong tiếng lại lần nữa vang vọng trong lầu.

	Song phương giao chiến đến đây đã có một khắc thời gian, càng vẫn là không thắng không bại kết cục.

	Sở Hi Thanh không có một đao đem thắng, Trang Hồng Phi cũng không có thể thẳng thắn dứt khoát đem Sở Hi Thanh giải quyết.

	"Cái này họ Sở tiểu tử, lợi hại!"

	Ở vào tầng thứ sáu chữ Giáp lô ghế riêng, Ngô Mị Nương trừng mắt nhìn, cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Thân pháp của hắn dĩ nhiên tốt đến nước này, hoàn toàn không kém Trang Hồng Phi."

	Ngày đó Lý Đạo Quy treo giải thưởng 1,300 lượng ma ngân, tựa hồ cũng không phải ngu xuẩn như vậy.

	"Không chỉ là thân pháp mà thôi." Vân Kiếm trang chủ Độ Vân Lai đầy hứng thú nhìn phía dưới.

	"Hắn rất linh hoạt, đối với bước chân khống chế lực rất mạnh, bất quá mấu chốt còn là hắn năng lực nhận biết. Hắn hẳn là có một loại Cảm giác loại thiên phú, mỗi một chân đều có thể tinh chuẩn tách ra trên đất chông sắt."

	"Xác thực tốt thân pháp! Truy Phong đao cũng dùng đến ác liệt, thế như cuồng phong." Độc Tí Đao Lý Thương thì lại khẽ mỉm cười: "Nói như thế, Trang Hồng Phi không hẳn liền có thể thắng được cái này một trận a. Ta cái này vạn lượng ma ngân cùng hai toà võ đài, có chút huyền."

	Hắn lời nói hàm chứa trêu chọc, vẻ mặt thong dong.

	Chỉ vì hắn biết Trang Hồng Phi mạnh nhất một chiêu còn chưa dùng ra.

	Tả Thanh Vân đối với ba người lời nói nghe như không nghe thấy.

	Sở Hi Thanh có thể cùng Trang Hồng Phi đánh đến nước này, đã để cho hắn phi thường vui mừng.

	Hắn giờ khắc này chỉ là hiếu kỳ, Sở Hi Thanh dĩ nhiên đến nay đều không sử dụng qua kiện pháp khí kia xà cạp, là lo lắng bắt đầu dùng sau thân tốc quá nhanh, dẫn đến không cách nào tự kiềm chế sao?

	Vẫn là nói, cái tên này cho rằng không cần món pháp khí này, cũng có thể khắc địch chế thắng?

	Mà lúc này trên lôi đài, lại lần nữa sinh sôi biến hóa.

	Sở Hi Thanh trông thấy Trang Hồng Phi giơ lên tay phải, mà lại đưa cánh tay nhấc qua vai.

	Con ngươi của hắn hơi co rút lại, không chút do dự hướng về Trang Hồng Phi bên trái bước nhanh cấp tốc chạy.

	Sở Vân Vân không có hướng về hắn giải thích là cái gì muốn hắn làm như thế, chỉ nói đến trên võ đài, chính mình liền sẽ thấy rõ.

	Mà ngay khi hắn đi phía trái lấp lóe thời khắc, Trang Hồng Phi trong tay áo thình lình hướng về trước dội ra tảng lớn đen châm.

	Không chỉ dày đặc như mưa, càng lực đạo mười phần, đánh ở ngoài sàn đấu vây phù văn trận pháp trên, thậm chí liên tục xuyên thủng hai tầng Linh lực bích chướng.

	Cái kia rõ ràng là một loại cường đại ám khí chiêu pháp 'Bạo Vũ Càn Khôn' !

	Cùng lúc đó, Sở Hi Thanh trong con ngươi hiện ra một vệt tia sáng.

	Hắn rõ ràng Sở Vân Vân vì sao không cho hắn hướng về những phương hướng khác nhanh chóng thối lui, mà là càng muốn hướng về Trang Hồng Phi bên trái đi.

	Người này rõ ràng vẫn chưa thể hoàn toàn chưởng khống 'Bạo Vũ Càn Khôn' cái này một chiêu, sử dụng lúc trên người càng hơi có chút cứng đờ.

	—— có kẽ hở!

	Sở Hi Thanh hầu như không chút do dự, múa đao phải chém!
Kết chương.