Chương 33 : Sữa và mật.
Thần Khí chi địa, Nguyệt thành.

	Adar, Sheen cùng Rus đám người nghe thấy Đại Tế Ti vang vọng toàn bộ thành bang thanh âm, một chút trở nên dị thường kích động.

	Bọn họ gần như đồng thời đứng lên, đem sớm liền chuẩn bị xong túi da thú cõng đến sau lưng.

	Ở trong đó có bọn họ phân phối đến bột nấm, nấm khô cùng từng trương quái vật da thuộc, số lượng không giống nhau trạng thái bất đồng phi phàm đặc tính.

	Đối bọn họ tới nói, mặc dù bây giờ rất hưng phấn, cũng đối tương lai tràn ngập ao ước, nhưng quá khứ chịu đủ cực khổ khiến bọn họ không dám có tơ hào chủ quan, đều tận khả năng nhiều mang theo đồ ăn.

	—— tại thiểm điện luân phiên vài lần trước, Nguyệt thành các tế tự liền được "Ngu Giả" tiên sinh thần khải, không còn ra phía ngoài phái ra săn bắn tiểu đội, cũng căn dặn mỗi một vị cư dân thu thập xong vật phẩm trọng yếu, tùy thời chuẩn bị rời khỏi.

	Cũng chính là mấy chục giây, Adar đám người xách đèn lồng, đi ra nhà mình phòng ốc, đến trên đường phố.

	Ánh mắt giao thoa ở giữa, bọn họ hoặc mọc đầy bướu thịt, hoặc có các loại dị dạng trên gương mặt đều tràn ra không hề che giấu vui sướng, đối vứt bỏ Nguyệt thành, rời quê hương, không có một điểm cảm xúc tiêu cực.

	Nơi này là bọn họ ác mộng nguồn suối, đã không biết có bao nhiêu đời người tại tuổi thơ lúc liền mất đi vui vẻ.

	Tụ tập đến có đài cao kia quảng trường sau, bọn họ kiềm chế nội tâm kích động, có trật tự dựa theo cư trụ điểm xếp thành đội ngũ, cũng dò xét lên các hàng xóm phải chăng đều đã đến.

	Không qua bao lâu, toàn bộ Nguyệt thành cư dân toàn bộ đến đông đủ, Đại Tế Ti Nimes đi lên đài cao, khó nén nụ cười mở miệng nói:

	"Các vị, ta được đến thần dụ.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh sắp trợ giúp chúng ta rời khỏi mảnh này bị nguyền rủa đại địa, lại đạt được tân sinh.

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Hắn dẫn đầu đem tay phải đặt tại ngực trái.

	Đây là chính bọn họ phát minh ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh thủ thế, mà "Ngu Giả" tiên sinh không làm phủ định.

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh!" Nguyệt thành các cư dân đồng thời đem tay phải đặt tại ngực trái, cao giọng biểu đạt ra cảm kích của mình cùng thành kính.

	Thanh âm vang vọng bên trong, tóc xám trắng, mặt có khe rãnh Nimes nâng tay ép xuống nói:

	"Chúng ta sẽ đi trước thành Bạch Ngân, cùng nơi đó kẻ sống sót hội hợp, cùng nhau tiến về bên ngoài kia quang minh thế giới.

	"Không cần lo lắng, 'Ngu Giả' tiên sinh sẽ phù hộ chúng ta.

	"Tốt, hai mắt nhắm lại, bắt đầu cầu nguyện."

	Nói xong, vị này Đại Tế Ti liền đan xen hai tay, chống ở bên môi, thành kính hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, hi vọng vị kia vĩ đại tồn tại có thể thỏa mãn Nguyệt thành tại quá khứ hai ba ngàn năm bên trong, một đời lại một đời tích lũy được nguyện vọng lớn nhất.

	Một giây sau, vị này "Đêm tối" con đường Bán Thần bén nhạy phát giác được chung quanh phát sinh biến hóa, liền mở to mắt, dò xét bốn phía, phát hiện từng cây cột đá chính trở nên rõ ràng, từng chiếc từng chiếc đèn lồng chính treo lửng ở bên trên, từng đạo thân ảnh cao lớn đang nhanh chóng phác họa.

	Đây chính là thành Bạch Ngân? Chúng ta đã đến thành Bạch Ngân. . . Đây chính là thần linh uy năng. . . Ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh! Adar cùng Sheen đám người theo sát quan sát chung quanh.

	Trong tiềm thức bọn họ đối thành Bạch Ngân là có nhất định hảo cảm, bởi vì thần truyền giáo sĩ, khiến người tôn kính Gehrman. Sparrow các hạ từng đề cập qua, hắn tiến vào mảnh này bị nguyền rủa bị vứt bỏ đại địa sau, sớm nhất đến chính là thành Bạch Ngân.

	Đây là quang huy của thần tại vĩnh ám bên trong truyền bá bắt đầu, là tất cả hi vọng khởi điểm.

	Kia từng đạo bóng người rất nhanh liền triệt để hiện ra, bọn họ tuyệt đại bộ phận đều vượt qua hai mét, ngũ quan cùng thân thể bình thường, không có xuất hiện dị dạng, đang dùng xen lẫn hiếu kì cùng phòng bị ánh mắt dò xét Nguyệt thành các cư dân.

	Kia rất có lực áp bách thân cao cùng làm cho người hâm mộ bình thường khiến Sheen cùng Rus đám người một chút trở nên khẩn trương, lại tự ti lại thấp thỏm.

	Bất quá, ánh mắt quét qua ở giữa, bọn họ trông thấy không ít thành Bạch Ngân cư dân đang tại gặm cắn mặt ngoài khô vàng nấm, thỉnh thoảng từ trắng toát sung mãn nấm bên trong hút nóng hôi hổi chất lỏng.

	Này quen thuộc một màn khiến Nguyệt thành người dần dần buông lỏng xuống, đem những cái kia "Nửa Cự Nhân" trở thành đồng loại.

	"Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Vert. Hilmon đối Nguyệt thành thủ lĩnh, nghe nói gọi Nimes Đại Tế Ti gật đầu nói:

	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Ánh mắt của hắn bình thản tự nhiên, không có bởi vì Nguyệt thành phần lớn người đều dung mạo "Khủng bố" có một chút kỳ thị.

	Nimes lo lắng ra ngoài ý muốn, lập tức trả lời nói:

	"Chuẩn bị xong."

	Vert. Hilmon ngay sau đó đưa ánh mắt về phía thành Bạch Ngân các cư dân:

	"Ba phút bên trong kết thúc dùng cơm, bắt đầu cầu nguyện."

	Không tới một phút, thành Bạch Ngân các cư dân liền uống xong "Sữa bò", thu hồi trong tay còn lại đồ ăn, thành kính hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm lên cầu nguyện.

	—— Nguyệt thành cổ đại các di dân dị thường thần kỳ hàng lâm tại trước mặt bọn họ, khiến bọn họ đối rời khỏi Thần Khí chi địa nhiều hơn mấy phần lòng tin, chân chính tín ngưỡng lên vị kia "Ngu Giả" tiên sinh.

	Mấy giây sau, thành Bạch Ngân trên sân huấn luyện tất cả mọi người biến mất.

	Tòa thành thị này triệt để trở nên yên ắng, không bao lâu liền sẽ mọc ra bị ô nhiễm cỏ dại, có quái vật bồi hồi tại đường phố cùng phòng ốc ở giữa.

	Chỉ là chớp một hai cái con mắt công phu, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành các cư dân đến ngưng kết hoàng hôn quang mang Cự Nhân vương cung điện phía trước.

	Đây là Klein cố ý làm, cho này mấy Thần Khí chi địa cổ đại các di dân một cáo biệt quá khứ "Nghi thức" .

	Nguyệt thành người rung động tại "Cự Nhân vương đình" to lớn khoáng đạt cảm giác, sử thi cảm giác cùng thần thoại cảm giác lúc, thành Bạch Ngân đại bộ phận cư dân vô ý thức quay đầu, nhìn hướng phía dưới, nhìn về nơi xa.

	Màu vỏ quýt hoàng hôn bên ngoài, là bị hắc ám hoàn toàn bao phủ đại địa, ngẫu nhiên có thiểm điện xẹt qua không trung lúc, mới hiển lộ ra kiến trúc cổ xưa, cao ngất sơn phong cùng nhiễu sóng thực vật đường nét.

	Thiểm điện rơi xuống, hắc ám lại một lần vọt tới, khiến hết thảy trọng bị thôn phệ.

	Sau đó, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành đám người đều quay đầu, đưa ánh mắt về phía Cự Nhân vương cung điện chỗ sâu.

	Nơi đó có một cái rộng mở cửa chính, ngoài cửa lớn là nhiễm lên rực cháy đại dương màu vàng óng.

	Bị dương quang nhét đầy con ngươi đám người chợt cảm thấy chung quanh trở nên mơ hồ, tràng cảnh đang bay nhanh vỡ vụn.

	Những cái kia mảnh vỡ cấp tốc trùng tổ, biến thành lam sẫm hải dương, loài cá mùi tanh, đương đương nện đánh thanh cùng còn chưa tiếp cận đường chân trời đỏ cam thái dương.

	Nguyệt thành cùng thành Bạch Ngân các cư dân vừa sợ kinh ngạc lại mong đợi nhìn hướng bốn phía, nhìn thấy tuyệt không vặn vẹo thanh thúy tươi tốt rừng cây, nhìn thấy còn chưa làm bất cứ tu sửa làm bằng đá kiến trúc, nhìn thấy Riaval đám người, nhìn thấy thông hướng bến cảng con đường cùng dừng sát ở bên kia thuyền.

	Rất nhiều người tầm mắt một chút liền trở nên mơ hồ, phảng phất đang trải qua thánh quang tẩy lễ.

	Bọn họ có thể minh xác cảm giác được, nơi này không có loại kia đọa lạc, ô uế, thần bí lực lượng.

	Đại bộ phận thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành cư dân hoặc cúi đầu xuống, sẽ quỳ trên mặt đất, lớn tiếng ca ngợi lên "Ngu Giả" tiên sinh, kích động hôn lên kia phảng phất mang theo hương thơm bùn đất.

	Đám người còn lại cũng không phải là không cảm kích "Ngu Giả" tiên sinh, mà là còn đắm chìm ở cảnh tượng như vậy biến hóa bên trong, thể xác tinh thần đều gặp rung động.

	Đợi đến bọn họ sơ bộ khôi phục lại, Riaval nghênh lên, trong tầm mắt chỉ có thê tử của mình cùng nữ nhi.

	Đến gần sau đó, hắn khó nhịn kích động cùng vui sướng há miệng, muốn đem khoảng thời gian này chứng kiến hết thảy báo cho vợ con, nhưng lại phát hiện hi vọng chia sẻ đồ vật thực sự quá nhiều, giống như tuôn trào vô số dòng sông, đồng thời vọt tới chỗ cổ họng của hắn, ngăn ở nơi đó.

	Cách mấy giây, Riaval mới phun ra một câu:

	"Chúng ta, chúng ta có nhà mới. . ."

	Lời còn chưa dứt, gần đây hai mét năm "Nửa Cự Nhân" cuống quít đem tay thò vào túi áo lại thò ra, đưa hướng thê tử của mình cùng nữ nhi.

	"Đây là thần sứ đại nhân phân cho chúng ta, kẹo sữa, bọn họ, bọn họ đều nói ăn rất ngon. . ." Riaval trên mặt chất lên nụ cười.

	Lòng bàn tay của hắn an tĩnh nằm hai viên giấy mỏng gói kỹ, lớn chừng ngón cái sự vật, mặt ngoài dúm dó, thấm một điểm mồ hôi dấu vết.

	"Kẹo sữa. . ." Riaval thê tử không phải quá lý giải cái từ này, nó là tiếng Cự Nhân bên trong "Sữa" cùng "Mật" tạo dựng từ đơn mới.

	Mà nữ nhi của bọn bọ bị phụ thân cảm xúc lây nhiễm, lớn mật tiếp nhận kẹo sữa, liền muốn nhét vào trong miệng.

	"Không, không, muốn lột đi bên ngoài tầng kia." Riaval lập tức đem hai viên kẹo sữa cầm về, lột đi giấy đóng gói, một tay một viên, đưa tới thê tử cùng nữ nhi bên miệng.

	Nữ nhi của hắn một ngụm cắn, răng dùng sức, phát ra dát ba thanh âm.

	Con mắt của nàng ngay sau đó một chút nheo lại, nàng biểu cảm dần dần nhiều hơn mấy phần say mê.

	Trong quá trình này, nàng thậm chí không nỡ mở miệng nói chuyện.

	Trông thấy nữ nhi bộ dáng, Riaval thê tử cũng đem viên kia kẹo sữa ăn vào trong miệng.

	Nàng cảm thấy đây là rất trân quý sự vật, không có trực tiếp cắn nát, mà là dùng vòm miệng bao dung, để nó một chút tan rã.

	Kia khó nói nên lời mùi sữa cùng vị ngọt chậm rãi lan ra, khiến Riaval thê tử cũng dần dần say mê trong đó.

	Riaval thấy thế, nụ cười càng thêm rõ ràng, đem vừa rồi ngăn ở chỗ yết hầu lời nói lần lượt nói ra:

	"Thần sứ đại nhân nói, chúng ta có thể đi trong thành Baiam tìm việc làm, tiếp ủy thác, kiếm kim bảng, như thế liền có thể mua đến càng nhiều kẹo sữa, cũng có thể đem không muốn phi phàm đặc tính cùng quái vật da thuộc bán cho 'Hải Thần' giáo hội. . .

	" 'Hải Thần' là 'Ngu Giả' tiên sinh tòng thần. . .

	"Đợi chút nữa liền muốn trời tối, ta mang các ngươi đi bờ biển xem mặt trời lặn, kia thật rất đẹp, ta mỗi ngày đều sẽ đi nhìn, luôn nghĩ đợi các ngươi tới, cũng mang các ngươi đi. . ."

	. . .

	Cuối cùng giải quyết, neo vững chắc không ít. . . Hơn nữa, thực hiện thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành người nguyện vọng, để cho ta "Kỳ tích sư" ma dược lại tiêu hóa không ít, nhưng không có tái hiện thành Constan nhiều, quả nhiên, "Nguyện Vọng chi thần" không phải chính xác nhất đóng vai. . . Sương xám phía trên Klein thong thả thở hắt ra, đem "Tinh chi trượng" ném trở về đống đồ linh tinh bên trong.

	Tiếp đó, hắn sẽ tiếp tục lang thang, sáng tạo kỳ tích, cũng thỉnh thoảng đi Thần Khí chi địa, chuyển hóa một chút quái vật thành bí ngẫu, vì hậu tục cử hành nghi thức làm chuẩn bị.

	Mà đóng vai "Kỳ tích sư" một giai đoạn kế tiếp, Klein tính toán tích luỹ sửa chữa dung mạo cùng dáng người phương diện nguyện vọng, cho đến có thể giải quyết Nguyệt thành những kẻ dị dạng vấn đề, lại sáng tạo kỳ tích.

	Đây cũng không phải quá khó khăn. . . Không ít tiểu thư cùng nữ sĩ đều có khử đậu, cắt mắt hai mí, khiến mũi thẳng lên tâm nguyện, mà ta cũng có nhất định biện pháp thực hiện. . . Như vậy từ thấp đến cao từ đơn giản đến khó khăn một chút tích lũy, sớm muộn có thể cứu trị Nguyệt thành những kẻ dị dạng. . . Đến ngoại giới, bọn họ càng thêm tự ti. . . Klein ở trong lòng nói thầm vài câu sau, đột nhiên tự giễu cười nói:

	"Như thế ta liền có thể tự xưng 'Mỹ dung ngành nghề chúa tể, nhà thiết kế cùng kiến trúc công nhân thần hộ mệnh, đường dài lữ hành kẻ sáng tạo kỳ tích' . . ."

	. . .

	Tiến vào không có an toàn tuyến đường hải vực sau, "Thần Bí nữ vương" Bernadet tựa hồ đánh mất đối thời gian cảm giác, nếu không phải nàng thuyền trưởng trong phòng còn mang theo một chiếc tinh chuẩn đồng hồ treo tường, nàng khẳng định sẽ lãng quên chính mình đã tiến vào mảnh này khu vực nguy hiểm rốt cuộc có bao nhiêu ngày.

	Những cuồng phong kia cùng mưa to khiến thuyền chốc chốc bay cao, chốc chốc lướt ngang, phảng phất đang tỏ rõ tận thế tiến đến.

	Bernadet tỉnh táo xem, kiên nhẫn chờ đợi, cũng không có quá nhiều can thiệp "Tàu Bình Minh" tình trạng.

	Không biết qua bao lâu, bão tố rốt cuộc lắng xuống.

	Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện một chút màu đen đường nét.
Kết chương.