Chương 726 : Thương Giới Lên Cấp - Linh Dụ Đột Kích.
Thương Hạ đầy mặt rất nghiêm túc đi tới Thông U phúc địa trong, ngón tay trong lúc đó có một viên quấn quanh năm sợi ánh sáng phi châm, bị hắn theo bản năng thưởng thức.

	Chỉ một lúc sau, Thương Bác cùng Cơ Văn Long cũng trước sau chạy tới, hơn nữa hai người trên mặt vẻ mặt đồng dạng khó coi.

	"Các ngươi cũng nghe được?" Thương Bác vẻ mặt âm trầm nhìn Cơ Văn Long cùng Thương Hạ một chút hỏi.

	"Hai đạo tiếng nói bất đồng trước sau truyền tới trong tai, ta đã hỏi, những người khác đều chưa từng nghe tới, phải là chỉ có tu vị đạt đến Võ Cương cảnh trở lên mới có thể nghe được cái kia hai âm thanh, bởi vậy, cái kia hai âm thanh vô cùng có khả năng liền tới từ hai vị lục giai cao thủ, chỉ là không biết hai vị này đến tột cùng đến từ ba đại động thiên tông môn cái nào hai nhà, hay hoặc là. . . Vẻn vẹn chỉ là một nhà!" Cơ Văn Long trầm tiếng nói.

	Thương Hạ cũng nói: "Đáng tiếc đương thời ba người chúng ta đều không tại phúc địa ở trong, bằng không liền có thể biết cái kia hai âm thanh có thể truyền tới phúc địa nào ở trong."

	Thương Bác liền nói: "Lục trọng thiên cảnh giới cực hạn đến tột cùng có thể đạt đến cỡ nào hoàn cảnh, những thứ này cũng không phải là lúc chúng ta có thể suy đoán, có thể đem truyền âm khắp toàn bộ thế giới cũng tốt, có thể tinh chuẩn lan truyền đến không đồng tông cửa, thậm chí còn không giống ngũ giai cao thủ cũng được, cái này đều là tầng sáu thủ đoạn . Bất quá ta hiện tại càng cảm thấy hứng thú chính là, ba đại động thiên tông môn lục giai cao thủ có hay không đã hiểu rõ các đại thánh địa tông môn ngũ giai cao thủ chân thực số lượng? Dù sao chúng ta Thông U một mạch bốn vị ngũ giai cao thủ là bày ở ngoài sáng, mà cái khác truyền thừa lâu đời tông môn nhưng là không hẳn như vậy."

	Cơ Văn Long nghe vậy tán đồng nói: "Như mới vừa hai đạo truyền âm xác thực nói trúng rồi các phái ngũ giai cao thủ chuẩn xác số lượng, như vậy các đại môn phái đối với ba đại động thiên tông môn kiêng kỵ chỉ có thể càng sâu."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Then chốt là hiện tại chúng ta nên làm gì? Sơn trưởng bây giờ chính đang tại Động thiên di tích ở trong bế quan, mà chúng ta lại cần có hai người đi hướng về thiên ngoại. . ."

	Thương Bác cười nói: "Ta là nhất định phải đi, Cơ huynh e sợ không đi được thiên ngoại ba vạn dặm phía xa trong trời sao, vì lẽ đó lần này sợ là tiểu tử ngươi cũng phải đi tới một lần."

	"Xấu hổ, lần này lão phu chỉ có thể ở lại U Châu giữ nhà."

	Cơ Văn Long dứt lời mang theo vẻ áy náy nhìn Thương Hạ một chút.

	Cùng ngoại vực kẻ xâm lấn chinh chiến, Cơ Văn Long làm cái này trưởng bối, nguyên cũng không nên đem phần này trách nhiệm giao cho Thương Hạ cái này vãn bối.

	Làm sao hắn bản thân chính là dựa vào Thông U phúc địa lên cấp ngũ trọng thiên, bản thân căn bản là không có cách rời đi U Châu châu vực, cho dù có thể ra vào thiên ngoại Khung Lư, cũng không có thể độn ra vị diện thế giới quá xa, lại càng không dùng ba vạn dặm xa.

	Thương Bác cười nói: "Cơ lão đại không cần như vậy, U Châu mới tăng địa vực hai nơi, vẫn cần ngươi tiếp tục tọa trấn, huống hồ lúc trước đã trải qua chứng thực có Linh Dụ giới mật thám ra vẻ Man Dụ châu lục di dân lẻn vào, U Châu tuy chỉ có Nhậm thị bộ tộc cùng với nửa đường cứu không tới 200 người, lại cũng không thể không phòng bị một, hai."

	Thương Hạ lúc này vẫn còn có cuối cùng một tấm ngũ giai lá bùa chưa từng sử dụng, không khỏi nói: "Cái kia ba đại động thiên tông môn võ giả cũng không từng nói đi hướng về bên ngoài ba vạn dặm tinh không thời hạn, ta xem cũng không cần thiết vội vã đi."

	Thương Hạ vừa dứt lời, cả cái vị diện thế giới chỉ có thể thể ngộ đến thế giới bổn nguyên ý chí tứ giai trở lên võ giả phương diện mới có thể nhận biết được rung động đột nhiên bạo phát, ba đạo hạo nhiên phồn thịnh bản nguyên khí quang dọc theo lúc trước cái kia ba đạo bổn nguyên khí tức phá tan đường hầm hư không thẳng vào phía xa trong trời sao.

	Thương Hạ ba người cùng nhau ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua Thông U phúc địa hư không bích chướng, nhìn thấy cái kia ba đạo bổn nguyên khí quang đi hướng về phương hướng.

	Ba đại động thiên tông môn tầng sáu tồn tại, đã lại lần nữa bắt đầu liên thủ kết trận, lại như trước thế lực khắp nơi từ Man Dụ châu lục lúc trở lại, thoát khỏi Linh Dụ giới cao thủ theo đuôi.

	Một đạo huyền diệu hư không gợn sóng xuất hiện ở U Châu trên không, cũng trực tiếp đánh vào Thông U phúc địa hư không bích chướng bên trên, rồi sau đó hóa thành một đạo nặng nề mà lại không mang theo chút nào cảm tình sắc thái tiếng vang: "Thông U một mạch đồng đạo, kính xin trong vòng năm ngày chạy tới ba vạn dặm ở ngoài hư không, không được đến trễ, chớ bảo là không báo trước vậy!"

	tiếng nói hạ xuống, cái kia một luồng đột ngột xuất hiện ở U Châu trên không huyền diệu gợn sóng cũng tiêu tán theo, nhượng người căn bản không thể nào tố nguyên.

	"Đây là ở thị uy!" Cơ Văn Long lạnh giọng nói.

	"Ít nhất có thể chứng minh ba đại động thiên tông môn thủ đoạn vẫn chưa thể trực tiếp ảnh hưởng đến phúc địa bên trong, nói như thế, ba đại động thiên đối với các đại võ đạo thánh địa bên trong ngũ trọng thiên võ giả số lượng tính toán cũng chưa chắc liền chuẩn xác." Thương Bác cười khổ nói.

	Thương Hạ lúc này nghĩ tới lại là một chuyện khác: "Năm ngày thời gian sao, còn có cuối cùng một tấm ngũ giai lá bùa, nếu không. . . Thử một chút?"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Thương Bác thấy được Thương Hạ một bộ suy tư vẻ mặt, liền đoán được hắn cháu trai này tám thành lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

	Thương Hạ trực tiếp lấy ra trước chế thành tấm kia ngũ giai võ phù, nói: "Gia gia, đây là ta chế thành ngũ giai 'Thế Thân phù', ngươi trước tiên nhận lấy!"

	"Thế Thân phù, ngươi chế thành?" Thương Bác trong kinh ngạc mang theo một tia mừng rỡ hỏi.

	Thương Bác cùng Cơ Văn Long tự nhiên là biết học viện Thông U chỉ có cái này hai đạo ngũ giai võ phù truyền thừa.

	"Lâm Uyên Phùng Hư phù" hai người bọn họ từng thấy, cũng từng nghe Thương Hạ tỉ mỉ miêu tả qua này phù cụ thể công hiệu.

	Hiện nay "Thế Thân phù" nếu cũng đã bị Thương Hạ chế thành, ngoại trừ Thương Hạ làm cái này ngũ giai Đại phù sư tiến thêm một bước ở ngoài, liền là bởi vì "Thế Thân phù" chân chính có "Chết thay" công hiệu.

	Cái này tương đương với để nắm giữ này phù võ giả không duyên cớ thêm ra một cái mạng đến.

	Thương Bác cẩn thận xem trong tay võ phù, một lát sau khi mới nói: "Bùa này. . . Dùng như thế nào?"

	Thương Bác tuy không thông phù đạo, nhưng có một cái Đại phù sư cháu ruột, đối với võ phù nhận thức lại là không cạn, có thể cũng chính vì như thế, hắn mới có thể nhìn ra cái này "Thế Thân phù" cùng tầm thường võ phù sử dụng phương thức tựa hồ có chỗ bất đồng.

	Thương Hạ đưa tay đem "Thế Thân phù" mặt ngoài trên do phù văn hội tụ mà thành ba chỗ bản nguyên tiết điểm từng cái chỉ đi ra, nói: "Cái này ba chỗ bản nguyên tiết điểm, một chỗ cần nhỏ vào ngài một giọt tâm đầu huyết, một chỗ cần truyền vào một đạo bổn nguyên Chân cương, cuối cùng một chỗ thì cần muốn ngài tách ra một tia thần ý phong vào trong đó, như vậy chờ võ giả rơi vào nguy cơ thời khắc, này phù liền có thể tự mình có hiệu lực."

	Thương Bác lại có chút bất ngờ nói: "Vẻn vẹn chỉ là 'Chết thay' ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bên cạnh Cơ Văn Long lại là cười nói: "Lão tứ, không nên không biết đủ, nhiều một cái mạng cũng đã là rất tốt."

	Thương Bác cũng cười nói: "Này phù tự nhiên vô cùng tốt, chỉ là ta từng nghe đứa nhỏ này nói về, này phù tự thành hệ thống, cấp thấp nhất là tam giai 'Chỉ Nhân phù', chỉ có mê người tai mắt công hiệu; tiếp theo nhưng là tứ giai 'Hóa Thân phù', chẳng những có thể mô phỏng võ giả khí cơ, còn có thể tại đủ lượng bản nguyên Linh sát chế thành xuống có tứ giai chiến lực; bây giờ này phù tiến thêm một bước trở thành ngũ giai 'Thế Thân phù', có hay không cũng có thể có 'Hóa Thân phù' bộ phận công hiệu? Như này phù ở bản nguyên Chân cương chống đỡ xuống cũng có ngũ giai thực lực, cái kia chẳng phải là tương đương với lão phu thêm ra một bộ Nguyên cương hóa thân?"

	Thương Hạ vuốt nhẹ cằm của chính mình, không biết đang suy tư điều gì.

	Cứ việc ba đại động thiên tông môn lục giai tồn tại hiệu triệu các phái ngũ giai cao thủ đi tới phía xa trong trời sao tham chiến, cũng đưa ra năm ngày kỳ hạn, nhưng Thương Bác ở bắt đến "Thế Thân phù" sau khi, vẫn là quyết định đi đầu một bước đi hướng về phía xa trong trời sao.

	Thương Hạ thì lại quyết định muộn đi mấy ngày, hắn còn muốn cuối cùng thử chế tác một lần "Thế Thân phù", bất quá cái này ở về thời gian rất có thể sẽ không kịp.

	Nhưng mà Cơ Văn Long đối với chuyện này lại phản đối, dùng lời nói của hắn chính là: "Cho dù tới trễ hai, ba ngày có thể làm sao? Đối đầu kẻ địch mạnh, ba đại tông phái cũng không có thể bởi vì cho rằng ngũ trọng thiên cao thủ, mà ở dưới con mắt mọi người làm khó dễ."

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là quyết định làm hết sức nhanh hoàn thành cuối cùng này một tấm "Thế Thân phù" chế tác.

	Mà Thương Hạ sở dĩ có lòng tin có thể sớm hoàn thành, trừ trước khi đi Thương Hạ cũng đã đem "Thế Thân phù" chế tác thời hạn rút ngắn đến khoảng năm ngày ở ngoài, cũng bởi vì hắn dự định đem cuối cùng này một phần ngũ giai phù mực dùng ở cái này trương võ phù chế tác trên.

	Càng là cấp bậc cao phù mực, ở cao giai võ phù chế tác trên, liền càng là có thể giảm bớt Phù sư gánh nặng, bất kể là bản nguyên tiêu hao gánh nặng, vẫn là thần ý làm hao mòn gánh nặng, mà những thứ này đều có thể ở một mức độ nào đó xúc tiến võ phù chế tác.

	Có thể mặc dù như thế, chờ Thương Hạ hoàn thành tấm thứ hai "Thế Thân phù" chế tác sau khi, thời gian cũng đã qua ròng rã bốn ngày.

	Cái này một tấm "Thế Thân phù" từ phẩm chất tới giảng, hiển nhiên muốn so với Thương Bác mang đi cái kia một tấm thực sự tốt hơn nhiều.

	Trọng yếu hơn chính là, thông qua cái này một tấm "Thế Thân phù" chế tác, lại là tiến thêm một bước kiên định Thương Hạ đối với ngũ giai võ phù chế tác tự tin.

	Ngày sau chính là lại tiến hành cái khác ngũ giai võ phù chế tác thời điểm, Thương Hạ cũng có tự tin có thể bảo đảm cơ bản nhất thành phù tỉ lệ.

	"Tiểu tử, ngươi mà lại nhớ kỹ, tất cả vẫn là muốn lấy bảo mệnh là hơn!" Cơ Văn Long lại một lần dặn dò.

	Thương Hạ phất tay một cái ra hiệu mình đã biết được, lập tức liền từ Thông U phúc địa đi hướng về thiên ngoại Khung Lư.

	Liền vào lúc này, Cơ Văn Long tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Mà lại để lão phu giúp ngươi một tay!"

	Vừa dứt lời, trước mắt hư không đột nhiên động thiên, Thương Hạ một bước bước ra thân hình đi vào cái này con đường hầm hư không trong, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, dĩ nhiên thậm chí rời xa thiên ngoại Khung Lư bên ngoài mấy ngàn dặm trong tinh không.

	Đột nhiên nhìn lại, vị diện thế giới tuy rằng ẩn giấu tại trong tinh không không gặp tung tích, nhưng mà Thương Hạ lại vẫn cũ có thể nhận biết được ba cái tràn ngập tràn trề lực lượng đường hầm không gian ngang qua hư không, tại bên ngoài ba vạn dặm phía xa trong trời sao hội tụ một chỗ, nơi đó phải là chính là ba đại động thiên tông môn làm vì chống đối Linh Dụ giới đột kích mà dự thiết chiến trường.

	Ngũ trọng thiên cao thủ vẻn vẹn chỉ là có thể làm được lấy thân thể vượt qua hư không, nhưng mà lục giai lực lượng lại đủ để phong tỏa một tòa vị diện thế giới nơi tinh không.

	Không tới một ngày thời gian, khoảng cách hai vạn năm ngàn dặm, cái này cũng thật là một cái con số đặc biệt.

	Thương Hạ đưa tay ở trước người một vệt, nhất thời liền có một mảnh năm màu hào quang hiện hình quạt xuất hiện ở hắn trước người.

	Mà theo sát Thương Hạ cái tay còn lại đồng dạng ở trước người hư không một vệt, có khác một mảnh dường như âm ảnh giống như năm màu quang ảnh , tương tự lấy hình quạt hiện ra ở cái kia mảnh ánh sáng năm màu phía dưới.

	Cái này hai đạo năm màu hào quang ở Thương Hạ thân hình hình thành rồi một cái cực lớn, muôn màu muôn vẻ mà lại hư thực giao nhau khay tròn.

	Theo nguyên bản hội tụ ở khay tròn trong, mà lại mười loại hào quang phân biệt rõ ràng bản nguyên cương khí bắt đầu hòa vào nhau một sát na, một cái thâm thúy đường hầm hư không ở Thương Hạ trước mắt mở ra, không biết dẫn tới nhiều khoảng cách xa ở ngoài tinh không.
Kết chương.