Ta chính là thần! Chương 321:: Nhân Tái thần Chính Nghĩa chi chùy

	Trữ vật tiên cảnh.

	Bạch Tháp bên trong có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều ngăn chứa đồ tử bên trên lóe ra quang mang, đánh dấu lên số hiệu, in dấu lên các loại các dạng ấn ký.

	Mà ngăn chứa đồ tử trong đó, cũng bị cất đặt tiến vào nhiều mặt vật phẩm.

	Đồng thời những này ngăn chứa đồ tử bên trong đồ vật cũng không ngừng phát sinh biến hóa, thường xuyên có người để vào, lại không ngừng có người lấy đi.

	Gần nhất bị bắt đầu dùng ngăn chứa đồ tử càng ngày càng nhiều.

	Luyện kim sư nhóm thông qua nghi thức phương thức kiến tạo ra cái này đến cái khác thuộc về bọn họ ngăn chứa đồ tử, sau đó thông qua nghi thức phản hồi thu được Thải Hồng cây cánh hoa, cuối cùng chế tạo ra đối ứng trữ vật đạo cụ.

	Trữ vật Bạch Tháp trở nên càng ngày càng hoàn thiện, nhìn xem kia từng cái ngăn chứa từ trên xuống dưới vận chuyển, nhìn xem từng đạo nguyện ước chi quang từ trữ vật bên trong bạch tháp tuôn hướng chân trời.

	Saint Rafael thật giống như nghe được ào ào kim tệ không ngừng từ không trung rớt xuống, rơi xuống vào bản thân trong túi.

	Tiên nữ Saint Rafael vẫy vùng tại trữ vật Bạch Tháp bên trong, ở một cái cái ngăn chứa trong khe hở vẫy vùng.

	"Thật nhiều đồ vật."

	"Toàn bộ đều là bảo bối."

	Nàng nhìn như thế đại nhất tòa kho báu, phi thường vui vẻ.

	Nàng cảm giác mình giống như trở thành trên thế giới người giàu có nhất.

	Cái gì là vui vẻ?

	Đây chính là vui vẻ.

	Đi ngang qua thời điểm, nàng cũng nhìn thấy cái này đến cái khác trữ vật chi linh xuyên qua tại Bạch Tháp bên trong, bọn chúng ngay tại phụ trợ Saint Rafael vận chuyển toà này Bạch Tháp cùng trữ vật tiên cảnh.

	Cuối cùng, nàng dừng ở chỗ sâu nhất một cái thần bí cỡ lớn ngăn chứa đồ tử bên trong.

	Đây là tạo vật chủ ngăn chứa đồ tử, mà lại gần nhất tạo vật chủ vậy đem một dạng đồ vật đặt ở bên trong.

	Lúc đó.

	Nàng xem thấy một con hư ảo bàn tay từ phía chân trời tới, đem một vệt quang đưa vào cái này ngăn chứa đồ tử bên trong, không nhìn không gian cùng hết thảy.

	Nhưng là trừ nàng bên ngoài, tiên cảnh cùng ngoại giới tất cả mọi người không nhìn thấy cái tay kia.

	Saint Rafael giờ phút này thật giống như một con đầy lòng hiếu kỳ mèo, nàng đong đưa mao nhung nhung đầu, tròng mắt một hồi nhìn xem ngăn chứa đồ tử, một hồi đi lên nhìn vào nhập suy nghĩ.

	"Tạo vật chủ sẽ thả thứ gì đồ vật ở bên trong đâu?"

	"Không thể!"

	"Không thể đến xem."

	"Nhìn lén là không tốt hành vi."

	Bình thường người nói như vậy thời điểm, đều là lừa mình dối người.

	Quả nhiên, nội tâm một cái khác Saint Rafael đối nàng nói.

	"Nhìn một cái đi, nói không chừng là cái gì thú vị đồ vật."

	"Không được, đây chính là thần minh đồ vật."

	Saint Rafael tựa đầu ngoặt về phía một bên khác: "Ta lại không có cầm, ta chỉ là kiểm tra một chút có không ném."

	"Không sai, lấy không phải nhìn lén."

	"Đây là thân là một cái hợp cách trữ vật tiên nữ, ứng tận kiểm tra trách nhiệm."

	Đăng!

	Saint Rafael tự thuyết phục chính mình.

	Trữ vật tiên nữ Saint Rafael trên mặt lộ ra cười trộm, sau đó thận trọng đến gần rồi quá khứ.

	Nàng bò đến số một ngăn chứa đồ tử đỉnh chóp, sau đó từ phía trên treo xuống tới.

	Dán ngăn chứa đồ tử phía trên khe hở hướng bên trong nhìn.

	To lớn ngăn chứa, cùng nàng thon nhỏ thân thể không quá tương xứng.

	Nàng giống như là một cái tiểu nhân, dán tại một cái rương lớn bên trên.

	"Lạch cạch!"

	Nhưng mà, nàng chưa kịp thấy rõ ràng bên trong có cái gì.

	Cái rương đột nhiên mở ra.

	Saint Rafael ngẩng đầu, nhìn xem đột nhiên mở ra ngăn chứa đồ tử, khắp khuôn mặt là hỏi hào.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Làm sao đột nhiên mở ra?"

	"Là ta mở ra sao?"

	"Ta không có mở ra a?"

	Nàng chưa kịp suy tư ra đáp án, một cái mộc chùy đột nhiên từ ngăn chứa đồ tử bên trong bắn ra.

	Mộc chùy bắn ra một nháy mắt phóng đại mấy chục hơn trăm lần, lập tức đập vào Saint Rafael trên đầu.

	Thẳng gõ cho nàng mắt bốc Kim Tinh, buông lỏng tay ra hốt hoảng tung bay ở giữa không trung.

	Mộc chùy lại tiếp lấy một kích vứt chùy, đưa nàng từ Bạch Tháp bên trong gõ bay ra.

	"A!"

	Nàng giống như một cái chấm đen một dạng từ trữ vật Bạch Tháp bên trong vọt lên, bay về phía bầu trời.

	Cuối cùng từ không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào tiên cảnh Thải Hồng trên cây.

	Thải Hồng trên cây, Saint Rafael choáng đầu hoa mắt.

	"Ôi!"

	"Ở đâu ra chùy tử? Làm gì gõ ta nha?"

	Trên đầu một lần, cái mông một lần.

	Lần này là phía trên vậy đau nhức, phía dưới vậy đau nhức.

	Vuốt vuốt vốn là không đầu óc thông minh, Saint Rafael nửa ngày sau mới đột nhiên suy nghĩ minh bạch: "Ta là bị. . . Tạo vật chủ phát hiện?"

	Nàng ngẩng đầu, đột nhiên có chút chột dạ.

	Luôn cảm giác trên đỉnh đầu có có một đôi sáng loáng con mắt đang nhìn mình.

	"Không thể!"

	"Nhìn lén sao?"

	Nàng cảm giác mình kia một chút xíu tiểu tâm tư, hoàn toàn bị Nhân Tái thần cho nhìn thấu thấu.

	Lần này.

	Nàng cũng không dám lại đi tùy tiện nhìn lén cùng động người khác ngăn chứa đồ tử rồi.

	Nàng giống như một cái bị bắt tại chỗ kẻ trộm một dạng, chột dạ vô cùng từ Thải Hồng trên cây nằm xuống.

	Mặc dù ác thú vị không thể đạt được thỏa mãn, nhưng là trữ vật tiên cảnh trước mắt đúng là không ngừng hoàn thiện bên trong, nàng có lẽ chỉ cần mười mấy hai mươi năm, có lẽ liền có thể đem chính mình trữ vật tiên cảnh viên mãn, mang theo nó một đợt trở lại tạo vật Thần quốc rồi.

	Saint Rafael mới vừa từ trên cây bò xuống tới, đằng sau liền xuất hiện một bóng người.

	Có tật giật mình nàng nhất chuyển quay đầu lại, liền bị đối phương dọa cho một nhảy.

	"Ai nha!"

	Nàng vỗ vỗ bộ ngực, thở dài ra một hơi nói.

	"Là Thoth tiên sinh a!"

	Lão Thoth lúc này đi tới Thải Hồng dưới cây, có chút hiếu kỳ nhìn xem vị này tiên nữ.

	"Saint Rafael đại nhân."

	"Ngươi vì cái gì đột nhiên từ Bạch Tháp bên trong bay ra ngoài, sau đó còn từ trên trời rớt xuống?"

	"Đây chẳng lẽ là tại học tập phi hành sao?"

	Saint Rafael thè lưỡi, nàng ngược lại là không có che lấp.

	"Ta nhìn lén tạo vật chủ tại Bạch Tháp bên trong chứa đựng đồ vật, kết quả bên trong bắn ra tới một cái như thế đại. . . Như thế lớn."

	Nàng lấy tay khoa tay, hình dung lấy cái kia chùy tử lớn nhỏ.

	"Như thế lớn chùy tử, lập tức liền đem ta chùy bay."

	Lão Thoth đầu tiên là không có kịp phản ứng, chờ minh bạch Saint Rafael nói cái kia xưng hô không có tính sai về sau, lão đầu tử lập tức há to miệng.

	Không biết nên hình dung như thế nào trước mặt cái này gan to bằng trời tiên nữ, tạo vật chủ giấu đồ vật ngươi cũng dám nhìn lén.

	Nếu như không phải là bởi vì nàng là một cái tiên nữ, cũng không phải là cái gì cho chùy bay trên trời, rơi xuống còn chuyện gì không có.

	Kia đoán chừng là cặn bã đều không thừa rồi.

	"Saint Rafael đại nhân!"

	"Ngài lá gan thật đúng là lớn đâu?"

	Saint Rafael một cái tay lau trán, một cái tay xoa cái mông.

	Nàng bị mộc chùy cho chùy hai lần mặc dù không bị tổn thương, nhưng là có thể đau.

	Bất quá nghe tới lão Thoth như thế khích lệ nàng, nàng lập tức con mắt toát ra ánh sao, tự hào giơ lên bộ ngực.

	Còn tại phía trên vỗ một cái.

	"Đương nhiên."

	"Tại Thải Hồng rừng rậm, lá gan của ta là lớn nhất."

	Lão Thoth rất muốn nhả rãnh: "Ta đây không phải đang khích lệ ngươi."

	Cùng Saint Rafael hàn huyên một hồi trời, đại đa số đều là lão Thoth nghe Saint Rafael đang nói, thẳng đến trở lại Bạch Tháp phía ngoài phòng nhỏ thời điểm, lão Thoth lúc này mới lên tiếng đối Saint Rafael nói.

	"Saint Rafael đại nhân."

	"Ta phải đi."

	Saint Rafael đầu tiên là không có minh bạch: "A!"

	Lão Thoth đối Saint Rafael lại nói một lần: "Ta muốn rời đi."

	"Ta là lưu đày Bạch Tháp trông coi người, là toà này lồng giam trông coi người."

	"Bây giờ đã không có lồng giam cùng lưu đày Bạch Tháp, nơi này cũng sẽ không lại cần ta rồi."

	Saint Rafael nghe rõ, lập tức có chút không nỡ lão Thoth.

	Nhiều ngày như vậy tử đến nay đều là lão Thoth cùng Aurane trợ giúp nàng chế tạo ra hoàn toàn mới trữ vật Bạch Tháp, quy hoạch toàn bộ trữ vật tiên cảnh cùng trữ vật nghi thức, trữ vật đạo cụ.

	Nếu là không có hai người bọn họ trợ giúp, chính Saint Rafael đoán chừng không biết phải bao lâu tài năng hiểu rõ trong đó sự tình.

	"Không thể lưu lại sao?"

	"Là của ta tiên cảnh không tốt sao?"

	Nhưng là lão Thoth lắc đầu: "Ta bị vây ở chỗ này mấy thập niên, ta ở đây vượt qua thanh niên cùng trung niên hai cái giai đoạn, ta đã từng lấy vì ta sẽ chết già ở đây."

	"Là ngài giải cứu sở hữu bị vây ở toà này lồng giam bên trong người."

	"Những cái kia bị vây ở cây đèn bên trong người, còn có ta."

	"Cũng chính bởi vì ngài, ta mới có thể ở thời điểm này còn có cơ hội lại bắt đầu lại từ đầu nhân sinh của ta."

	Saint Rafael không có cách nào, nàng chỉ có thể méo miệng ba nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Lão Thoth nhìn xem có chút tính trẻ con Saint Rafael, mặc dù đối phương khả năng tuổi tác lớn hơn mình không biết bao nhiêu, nhưng là lão Thoth vẫn là không nhịn được giống như là dỗ tiểu hài một dạng nói.

	"Saint Rafael đại nhân!"

	"Ta ở bên ngoài, sẽ thường xuyên gửi thư cho ngài."

	Saint Rafael nhìn xem lão Thoth lấy lòng bản thân, xẹp lấy miệng cũng chầm chậm trở về hình dáng ban đầu, nhưng là vẫn có chút không nỡ lão Thoth rời đi.

	Nàng biết rõ, lão Thoth không phải là mộng cảnh quyền năng chủng tộc loại này thọ mệnh vượt quá tưởng tượng sinh linh.

	Đối với tiên nữ tới nói, gặp lại thật là gặp lại, ly biệt vậy thật chỉ là ngắn ngủi ly biệt.

	Mà đối với xà nhân tới nói, cái này Cuộc chia ly qua đi, lần tiếp theo khả năng liền sẽ không gặp lại rồi.

	Lão Thoth nói rời đi, liền lập tức hành động được rồi.

	Hoặc là nói hắn rất sớm trước đó cũng đã bắt đầu chuẩn bị, chỉ là trước lúc rời đi mới nói ra tới.

	Lớn tuổi người vào lúc ly biệt thời điểm chắc là sẽ không giống người trẻ tuổi như thế lưu luyến.

	Bọn hắn quen thuộc đem cảm xúc giấu ở trong lòng, đem hết thảy đều giấu ở trong lòng.

	Tiên cảnh cửa chính, Saint Rafael đẩy xe lăn mang người ngẫu Aurane đến đưa lão Thoth.

	Ngay cả trữ vật chi linh nhóm đều tụ tập tới, từ từng cái điểm sáng hóa thành một cái cá nhân ảnh, đến vì lão Thoth tiễn đưa.

	Ngồi trên xe lăn nhân ngẫu Aurane nhìn chăm chú lên lão Thoth: "Ngươi tự do."

	Lão Thoth nhìn xem nhân ngẫu: "Ngươi vậy tự do."

	"Ta không còn cầm tù ngươi."

	"Ngươi cũng không cần lại đắm chìm trong quá khứ bên trong, ngươi rời đi toà này Bạch Tháp, ngươi có muốn hay không qua lại trở lại mặt trời mọc chi địa."

	Lão Thoth do dự một hồi, đối Aurane nói.

	"Aurane!"

	"Nếu như ta một lần nữa thành lập Tháp Linh học phái, ngươi nguyện ý đến giúp đỡ ta sao?"

	Nhân ngẫu Aurane: "Ngươi đều thanh này tuổi, còn muốn giày vò."

	Lão Thoth lại nói: "Cũng là bởi vì thanh này tuổi."

	"Lại không giày vò, liền không có cơ hội giày vò rồi."

	"Tháp Linh học phái không nên cứ như vậy xuống dốc, luyện kim thuật còn có càng nhiều khả năng."

	"Chúng ta lúc trước nhiều như vậy ý nghĩ, nhiều như vậy lý tưởng, còn toàn bộ cũng không có thực hiện."

	"Vậy liền rất tiếc nuối."

	Nhân ngẫu Aurane: "Tháp Linh học phái hủy diệt, chẳng phải là bởi vì lúc trước Tháp Linh học phái kiến trúc sư lý tưởng sao? Không phải liền là bởi vì chúng ta đối với cái này loại lý tưởng truy từ sao?"

	"Thoth!"

	"Ngươi đã từng, không phải hận nhất điều này sao?"

	Lão Thoth nói cho nhân ngẫu Aurane: "Ta gần nhất nghĩ nghĩ, ta hận chính là chúng ta thất bại, hận đến là chúng ta không có dự tính đến hậu quả là như vậy đáng sợ, mà không phải hận chúng ta lúc trước mục tiêu cùng lý tưởng."

	"Ta đột nhiên hiểu lão sư năm đó ý nghĩ."

	"Lão sư hắn đã công thành danh toại, hắn đã là đứng tại đỉnh phong Luyện kim sư, hắn cơ hồ có hết thảy."

	"Nhưng là chúng ta sống trên thế giới này, chúng ta làm trí tuệ loài sinh ra tại thế giới này, chúng ta làm siêu phàm quyền năng giả, phải làm không chỉ là cái này dạng, chúng ta ý nghĩa tồn tại cũng không vẻn vẹn như thế."

	"Nếu như mất đi truy tìm mục tiêu mất đi đáp án, như vậy sự hiện hữu của chúng ta còn có cái gì ý nghĩa sao?"

	"Chúng ta là bài bố dục vọng Luyện kim sư, là luyện kim cùng dục vọng chi thần tôi tớ, chẳng lẽ cuối cùng bị dục vọng chỗ thuần phục, trở thành một như là dã thú tồn tại?"

	"Sở dĩ hắn mới như vậy không cam tâm."

	"Hắn mới có thể tại tuổi già như thế bằng mọi giá, muốn tiến hành trận kia thí nghiệm."

	Nói xong lời cuối cùng, lão Thoth thanh âm trở nên chậm.

	"Chỉ là, hắn không có nghĩ đến kết cục sẽ là cái này dạng."

	Lão Thoth nhìn xem nhân ngẫu Aurane, trong ánh mắt tràn đầy ôn hoà.

	"Mộng vẫn là muốn có."

	"Chỉ là lần này, ta sẽ càng thận trọng đi truy tầm."

	Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười.

	"Kỳ thật nhiều năm như vậy."

	"Không phải ta tại cầm tù ngươi, cũng không phải ngươi ở đây giam giữ ta."

	"Chúng ta chỉ là bị quá khứ cho khốn trụ."

	Lão Thoth hướng Aurane vươn tay: "Aurane, ngươi đương thời thế nhưng là Tháp Linh học phái thiên tài nhất Luyện kim sư, thậm chí có thể nói là thời đại kia nhân vật thiên tài nhất."

	"Ngươi thông minh như vậy."

	"Đến giúp giúp ta đi!"

	Nhân ngẫu Aurane không có ứng lão Thoth thỉnh cầu: "Ta không còn là trước Aurane, ta hiện tại chỉ là nhân ngẫu."

	Lão Thoth lắc đầu: "Vây nhốt ngươi không phải thân thể này, cũng không phải tòa tháp này, mà là tâm của chính mình."

	Lão Thoth ngẩng đầu, vừa vặn thấy được tức giận Saint Rafael, bởi vì lão Thoth ý đồ bắt cóc nàng nhân ngẫu.

	Bất quá lão Thoth da mặt có thể dày nhiều, hắn sờ sờ tóc trắng xoá còn có chút thưa thớt đỉnh đầu.

	"Ai nha!"

	"Hôm nay thời tiết thật sự không tệ, là một thích hợp lên đường ngày tốt lành."

	Saint Rafael nghe đến đó, liền nghĩ tới lão Thoth là thật phải rời đi.

	Lão Thoth đối Saint Rafael nói: "Saint Rafael đại nhân!"

	"Ngài là chân chính tiên nữ, ngài để cho ta cảm nhận được trên thế giới có tốt đẹp như vậy thánh khiết sinh linh."

	"Nhất định phải làm đến càng tốt hơn, tựa như ngài nói như vậy, phải hiểu trữ vật chân lý."

	"Đem. . . Thế gian tất cả mỹ hảo lưu lại."

	Saint Rafael hỏi lão Thoth: "Bạn tốt không phải hẳn là vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

	"Tại sao phải tách ra sao?"

	Lão Thoth nhìn xem trước mặt vị này ngây thơ tiên nữ: "Bằng hữu chân chính là để ở trong lòng."

	"Mà không phải đặt ở bên người."

	Hắn đưa cho Saint Rafael một cái tiểu lễ vật, một bộ kim loại hộp âm nhạc, mở ra về sau có thể diễn tấu làm ra một bộ âm nhạc.

	"Mỹ lệ mà thánh khiết trữ vật tiên nữ, mời thật tốt bảo tồn ta lễ vật đi!"

	Lão Thoth cũng không quay đầu lại rời đi tiên cảnh, vượt qua lóe lên cầu vồng ba quang liễm diễm đại môn, trở lại mặt trời mọc chi địa.

	Saint Rafael lần thứ nhất minh bạch, có chút đồ vật thì không cách nào vĩnh viễn giữ ở bên người.

	Saint Rafael đối nằm ở trên xe lăn con rối hình người, đối nó nói.

	"Còn tốt."

	"Có ngươi một mực bồi tiếp ta."

	Nhân ngẫu Aurane ngẩng đầu, bóng loáng kim loại khuôn mặt phản xạ ánh nắng.

	"Saint Rafael đại nhân, ngươi vẫn là không có minh bạch Thoth ý tứ."

	"Hắn là muốn nói cho ngươi, có chút đồ vật thì không cách nào vĩnh viễn lưu lại, nhưng là hồi ức lại là có thể vĩnh viễn trân tàng."

	"Ngươi chứa đựng không chỉ là đồ vật, cũng là hồi ức."

	"Mang cho ngươi đến vui vẻ cũng không vẻn vẹn toà này tiên cảnh cùng toà này bên trong bạch tháp đồ vật, mà là đây hết thảy từng li từng tí."

	Saint Rafael gãi gãi cái ót: "Phàm trần người, nói chuyện đều là phức tạp như vậy sao?" ——

	Đến từ Suinhol cùng phương bắc hoang nguyên hai nhóm Bán Thần sứ giả đồng thời đã tới Hoàng Kim thành, bọn hắn muốn đi trước trên biển lớn phàm nhân không thể gặp cũng vô pháp xâm nhập trữ vật tiên cảnh yết kiến tạo vật chủ sứ giả.

	Đến từ Huyết chi quốc độ Smerkel, cùng hoang nguyên Sukob vừa vặn trên Hoàng Kim bờ biển gặp nhau.

	Song phương đều là sững sờ.

	Sukob đối với cái này vị trong truyền thuyết vương giả vậy phi thường tôn kính, đối phương là tối thiểu so với hắn buổi sáng mấy cái thời đại cổ nhân.

	"Gặp qua tinh hồng nữ thần sứ đồ, Suinhol Smerkel vương."

	Tinh Hồng ma nữ, phàm nhân càng nhiều sẽ xưng là tinh hồng nữ thần.

	Là Huyết chi sơ tổ Vivien xưng hào một trong.

	Smerkel vậy cảm thấy đối phương Vu linh thân phận: "Ngươi là. . . Chân lý cùng Tri Thức chi thần quyến thuộc, đất hoang Vu linh thủ lĩnh?"

	Ruch trên đảo lớn tín ngưỡng trên cơ bản bị tam phương chia cắt hoàn tất.

	Suinhol cung phụng Sinh Mệnh chi mẫu cùng Huyết chi sơ tổ, Vạn Xà vương đình cung phụng Sinh Mệnh chi mẫu cùng Vạn Xà chi mẫu, mặt trời mọc chi địa cung phụng Mộng Cảnh chúa tể cùng luyện kim chi thần.

	Sukob thân phận ở đây có chút xấu hổ, bất quá may mắn đất hoang Vu linh tổ chức bản thân cũng sẽ không là vì truyền bá tín ngưỡng.

	Sukob: "Ta phụng chân lý cùng Tri Thức chi thần thần dụ, đến đây yết kiến tạo vật Thần quốc phủ xuống thần thị."

	Smerkel: "Ta cũng là vì này mà tới."

	Nói rõ mục đích, hai người một đợt bước lên biển cả.

	Mà lúc này đây, trên biển lớn vậy nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Ba quang liễm diễm về sau, là như là hải thị thận lâu bình thường tràng cảnh.

	Màu vàng bãi cát đầu tiên đập vào mi mắt, sau đó liền màu trắng cự tháp.

	Tại tháp bên dưới, có một gốc cao lớn Thải Hồng cây.

	Smerkel cùng Sukob đệ nhất ánh mắt thấy không phải tháp, mà là cây kia Thải Hồng cây.

	"Thật là lớn Thải Hồng cây."

	Ở nhân gian, có thể nhìn không gặp cái này dạng vĩ ngạn thần thụ.

	Nó chỉ tồn tại ở tạo vật Thần quốc, tồn tại ở sở hữu tiên nữ sinh ra Thải Hồng tiên cảnh.

	Hai người bước vào trong tiên cảnh.

	Tại Thải Hồng dưới cây đợi một hồi.

	Hai người cũng không có gấp gáp, bọn hắn biết rõ chủ nhân nơi này đã biết bọn hắn đến rồi.

	Thải Hồng thụ thụ ngọn bên trên một trận tinh quang lấp lánh, một vị mang theo vòng hoa thiếu nữ tóc đen liền xuất hiện ở phía trên.

	Tiên nữ trát động nhìn quanh sinh huy đôi mắt, biểu lộ linh động tò mò nhìn phía dưới hai người.

	"Ta là Saint Rafael!"

	"Đến từ tạo vật Thần quốc chư thần tín sứ, Mộng Cảnh chúa tể tọa hạ trong rừng tiên nữ."

	"Các ngươi là ai?"

	Hai vị Bán Thần Thần sứ nằm rạp trên mặt đất, hướng thiếu nữ tóc đen hành lễ.

	"Smerkel đại biểu Huyết chi sơ tổ, yết kiến từ tạo vật Thần quốc mà đến sứ giả, yết kiến Nhân Tái tín sứ."

	"Sukob đại biểu chân lý cùng Tri Thức chi thần, đến đây tìm kiếm tạo vật chủ chỉ dẫn."

	Mặc dù nghe vào đều là Thần sứ, nhưng là hai người bọn họ cùng trước mặt vị này không giống, đối phương đại biểu là tạo vật chủ Nhân Tái.

	Saint Rafael nghe xong liền biết, trước mặt hai người kia phải cùng Iva như thần.

	Cũng là vì nghe tạo vật chủ nói kia đoạn nói.

	Mặc dù Saint Rafael cũng không sáng tỏ đó có phải hay không thật sự muốn truyền đạt thần dụ, bất quá nàng vẫn là chuẩn bị đi gặp một lần hai vị này nhân gian Bán Thần.

	"Nhân Tái thần chỉ dẫn sao?"

	Saint Rafael dùng ngón tay đâm một hồi cái cằm, sau đó cúi đầu xuống đối Smerkel cùng Sukob hai người nói.

	"Vừa vặn!"

	"Ta có một số chuyện muốn tiến về Huyết chi sơ tổ cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia, ta còn chưa từng đi nơi đó đâu."

	"Ta sẽ tự mình đi thần minh quốc gia, đi viếng thăm các thần."

	Saint Rafael trữ vật tiên cảnh đã tại mặt trời mọc chi địa mở ra cục diện, nhưng là sau đó phải càng nhanh hơn phát triển.

	Cái khác thần minh tín ngưỡng chi địa, cũng là một cái vô cùng trọng yếu trợ lực.

	Smerkel cùng Sukob hai người cùng nhau hành lễ, liền âm thanh đều đều nhịp.

	"Ngô thần vô cùng chờ mong ngài giáng lâm."

	Saint Rafael vung tay lên, cánh hoa theo gió lướt qua.

	"Vậy cứ như vậy đi!"

	"Ta qua một thời gian ngắn liền sẽ quá khứ."

	Hai người liền xuất hiện ở tiên cảnh bên ngoài.

	Đối thoại rất ngắn gọn.

	Hai người mặc dù không có lấy được đáp án, nhưng là lần này cũng không phải là một chuyến tay không.

	Bọn hắn xác nhận tạo vật chủ Thần sứ thật sự phủ xuống, là thứ thiệt chư thần tín sứ.

	Mà lại là trọng yếu hơn là.

	Thật sự có tạo vật chủ chỉ dẫn.

	Hai người tương hỗ liếc nhau một cái, sau đó liền không kịp chờ đợi đem tin tức truyền cho riêng phần mình thần minh.

	Trữ vật trong tiên cảnh.

	Một cái xe lăn từ dưới cây trượt ra, trên xe lăn nằm nhân ngẫu nhìn xem phía trên có chút đắng buồn bực Saint Rafael.

	"Saint Rafael đại nhân, ngài vừa mới thế nhưng là tiếp nhận rồi hai vị Thần sứ triều bái."

	"Ngài hẳn là kiêu ngạo mới là, vì cái gì như thế buồn rầu."

	Saint Rafael đã từng còn tiếp thụ qua dục vọng cùng luyện kim chi thần vị này thần minh ngay trước mặt quỳ lạy đâu, nhưng là nàng phi thường minh bạch ở trong đó ý tứ.

	"Bọn hắn triều bái chính là tạo vật chủ, không phải ta."

	"Bất quá ta đích xác có chút buồn rầu."

	"Ta hạ giới thời điểm chỉ hiểu qua mặt trời mọc chi địa, nơi này là Syura đại nhân tín ngưỡng chi địa, mà lại luyện kim chi thần Iva cũng là Syura đại nhân người đi theo."

	"Suinhol ta cũng biết một chút, bất quá hiểu không nhiều."

	Nói trắng ra là, trong rừng tiên nữ nhất tộc đều là trạch trên Mộng Cảnh đại lục sinh linh.

	Đại đa số tiên nữ đối với ngoại giới cũng không hướng tới, các nàng càng thích đợi tại chính mình quê hương.

	Saint Rafael coi là một cái dị loại, nhưng là nàng cũng chỉ là muốn đi một chút quen thuộc có nắm chắc địa phương, có Syura thần lực bao phủ cùng tín ngưỡng chi huy tắm rửa địa phương.

	Cho nên nàng mới lựa chọn mặt trời mọc chi địa.

	Mà đổi thành bên ngoài hai cái địa phương chính là hoàn toàn xa lạ, nhất là chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia.

	Nhân ngẫu Aurane: "Suinhol cũng không xa, ta đã từng đi qua, không có cái gì thật là sợ."

	Saint Rafael: "Nhưng là ngươi không biết!"

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia tại Ruch đảo lớn bên ngoài, nơi đó đối với ta mà nói cũng là phi thường không hiểu rõ không biết chi địa."

	"Ta nghe Flotti tỷ tỷ nói, nơi đó rất nguy hiểm."

	"Nơi đó đã từng bộc phát qua Thần Thoại cấp bậc tai nạn, nhiều vị thần chi sứ đồ cấp bậc tồn tại ở nơi đó phát sinh qua đại chiến, cũng ở đó sa đọa tiến vào Thâm Uyên."

	"Mấy chục vạn trí tuệ loài ở nơi đó diệt tuyệt, phi thường khủng bố."

	Nhân ngẫu Aurane lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy: "Thần Thoại cấp bậc tai nạn? Nhiều vị sứ đồ bộc phát đại chiến?"

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần, ta giống như nghe nói qua, hẳn là Loveville trong truyền thuyết thần minh?"

	"Không nghĩ tới thật tồn tại vị này thần minh a."

	"Nói như vậy, người Loveville tìm được thế giới mới cố sự cũng là thật?"

	Ngắn gọn một lần gặp mặt bên trong, vậy mà ẩn chứa nhiều bí mật như vậy.

	Nhân ngẫu Aurane cũng coi như đã được kiến thức, thần minh cùng thế giới người phàm khác biệt.

	Nhân ngẫu Aurane hỏi Saint Rafael: "Ngươi không muốn đi sao?"

	Saint Rafael lắc đầu, nàng vẫn là rất muốn đi.

	Chỉ là trong lòng nghĩ, nhưng lại có chút e ngại.

	Nhân ngẫu Aurane vậy nhìn ra rồi, thế là đối nàng nói.

	"Ngươi không phải nói lá gan của ngươi rất lớn sao?"

	"Không cần phải sợ, ngươi là đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả, ngươi thế nhưng là đã từng gặp mặt qua tạo vật chủ cùng Mộng Cảnh chúa tể chư thần tín sứ, trên thế giới này có ai có thể tổn thương ngươi đây?"

	Saint Rafael thân phận thật là nàng lớn nhất bảo hộ, nhưng là cùng lúc đó, vậy đại biểu cho Saint Rafael thân phận là trung lập.

	Nàng không thể tùy ý làm bản thân chức trách cùng sứ mệnh bên ngoài sự tình, không thể tuỳ tiện nhúng tay nhân gian tranh chấp.

	"Huống chi!"

	"Ngươi làm thế nhưng là thuận tiện tất cả mọi người sự tình, ngay cả chư thần cũng là cần."

	Nhân ngẫu Aurane vừa nói như thế, ngược lại để Saint Rafael đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của nó.

	"Nếu không!"

	"Ngươi bồi tiếp ta cùng đi chứ?"

	Saint Rafael kéo lên nhân ngẫu Aurane, cảm thấy mình tìm được một ý kiến hay.

	Nhân ngẫu Aurane: "Thế nhưng là ta không thể tuỳ tiện động đậy."

	"Ta mỗi một lần động đậy, đều cần mượn dùng Elena chi tâm lực lượng."

	Saint Rafael lo nghĩ, hai mắt tỏa sáng.

	"Ta có biện pháp."

	Saint Rafael mang lên Syura đại nhân đưa cho nàng đảm bảo chiếc nhẫn, lần thứ nhất phô bày cái này chiếc nhẫn lực lượng.

	Nhân ngẫu Aurane hỏi nàng: "Đây là cái gì?"

	Saint Rafael nói cho nó biết chiếc nhẫn kia danh tự: "Hư không chiếc nhẫn."

	"Là vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể Syura đại nhân tại Thần điện ban cho ta, ân. . ."

	"Giao cho ta đảm bảo vật phẩm."

	"Ta có thể dùng nó trực tiếp mở ra mộng giới hư không, đem một dạng thông thường đồ vật thông qua không gian chồng chất đến cực hạn, cũng có thể đem mặt khác tồn tại trục xuất tới mộng giới chỗ sâu."

	"Là trọng yếu hơn là, ta có thể thông qua nó đến học tập không gian lực lượng, dần dần quen thuộc một vị thuộc về trữ vật tiên nữ chức trách cùng không gian pháp tắc."

	"Mặc dù không phải Thần Thoại đạo cụ, nhưng là bàn về tác dụng tới Thần Thoại đạo cụ cũng làm không được chuyện như vậy."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura cho Saint Rafael chiếc nhẫn này, một là bảo hộ an toàn của nàng, cam đoan trữ vật tiên cảnh an toàn thành lập.

	Cả hai.

	Cũng là vì trữ vật tiên cảnh viên mãn về sau, Saint Rafael có thể thông qua hư không chiếc nhẫn tiến một bước quen thuộc không gian pháp tắc.

	Saint Rafael mặc dù nói muốn làm trữ vật tiên nữ, nhưng là cái này trữ vật tiên cảnh cần sử dụng không gian lực lượng địa phương, so giấy viết thư tiên cảnh muốn sở trường được nhiều, vậy khó khăn được nhiều.

	Saint Rafael chỉ là trên miệng nói muốn muốn trở thành trữ vật tiên nữ, nhưng là trên thực tế còn không có hoàn toàn có loại năng lực này.

	Syura đây cũng là một bên hiệp trợ nàng, một bên đốc xúc nàng.

	Xem như dụng tâm lương khổ rồi.

	Ngoài ra.

	Mặt ngoài lực lượng chỉ là hư, quan trọng nhất là chiếc nhẫn kia có thể kết nối mộng giới.

	Chờ tại mang lên cái này chiếc nhẫn Saint Rafael, chỉ cần kết nối vào mộng giới lực lượng chẳng khác nào kết nối vào Mộng Cảnh chúa tể Syura ý chí.

	Bất luận nàng ở nơi nào, Mộng Cảnh chúa tể Syura ngay lập tức liền sẽ chú ý tới nàng.

	Nhân ngẫu Aurane: "Nguyên lai ngươi còn có lợi hại như vậy đồ vật, vậy ngươi còn cần sợ hãi sao?"

	Saint Rafael: "Thế nhưng là, có lúc chính là sợ hãi mà!"

	Thật giống như một cái cường tráng đại hán, gặp được một cái tiểu côn trùng kết quả cũng bị dọa đến âm thanh lệ khiếu đồng dạng.

	Nàng nhưng chưa hề gặp qua đáng sợ như vậy tai nạn.

	Vậy từ tưởng tượng đến, trên thế giới lại có hội tụ hết thảy ô uế Thâm Uyên.

	Huống chi, nàng lúc trước còn nói người khác là nhà vệ sinh cùng ô uế chi thần.

	Nói nói xấu thời điểm không cảm thấy cái gì, còn cảm thấy mình đây thật là thần lai chi bút.

	Dương dương đắc ý.

	Nhưng là hạ giới về sau, liền có chút túng.

	Mặc dù đối phương đại khái không biết loại chuyện nhỏ nhặt này, nhưng là trong lòng vẫn như cũ rất hư, nghe nói tên kia rất lợi hại, hai cái Bán Thần cũng không đánh chết hắn.

	Nàng loại này nhỏ yếu lại không thế nào thông minh gia hỏa, như thế nào là đối thủ?

	"Hắn sẽ không biết ta đi? Sẽ không biết ta nói hắn nói xấu chứ?"

	"Vạn nhất kia trong nhà vệ sinh Thần Thoại. . ."

	"Không, trong vực sâu Thần Thoại ra tới đánh ta làm sao bây giờ?"

	"Ta làm như thế nào chạy?"

	Có chiếc nhẫn này cũng không vậy, ta có thể chạy rất nhanh.

	Nàng vươn tay, một nháy mắt liền đem nhân ngẫu Aurane áp súc đến chỉ còn lớn chừng bàn tay, đặt ở trên vai của mình.

	"Nhìn!"

	"Hiện tại ta đi chỗ nào đều có thể mang theo ngươi."

	"Ta muốn là chạy trốn lời nói, ngươi bắt được ta liền theo ta một đợt chạy."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn chằm chằm Saint Rafael, nó lại phát hiện vị này tiên nữ một cái khác đặc chất.

	Rất sợ chết.

	Saint Rafael từ Thải Hồng trên cây xuống tới.

	Nàng tại hốc cây bên trong lấy ra da của mình rương, kiểm tra một chút bản thân đồ vật về sau liền chuẩn bị lên đường.

	Nàng hát ca, nhìn qua chậm rãi ung dung.

	Nhưng là không giờ khắc nào không tại làm lấy mình muốn việc làm, thích việc làm.

	Tại hướng lần này đi xa cùng xuất phát làm chuẩn bị.

	Saint Rafael e ngại cùng lùi bước đánh tan về sau, trên mặt toàn bộ biến thành chờ mong.

	Nhân ngẫu Aurane lúc này, hỏi tới một cái bản thân rất để ý vấn đề.

	Vừa mới Saint Rafael cùng hai vị Bán Thần sứ giả nói chuyện thời điểm, rất tự nhiên nhấc lên một vị thần minh danh tự, nhưng là nhân ngẫu Aurane nhưng xưa nay chưa từng nghe nói qua vị này thần minh danh tự.

	"Các ngươi vừa mới nói vị kia thần minh, là ai ?"

	Saint Rafael một bên vội vàng, một bên hỏi: "Vị kia thần minh?"

	Nhân ngẫu Aurane thốt ra: "Chính là vừa mới tinh hồng nữ thần sứ đồ, danh tự cùng cổ đại vương giả một dạng vị kia nói, gọi là. . . Bởi vì ~ thi đấu ~ "

	"Thần. . ."

	Nhân ngẫu Aurane còn không biết, vị kia chính là cổ đại vị vương giả kia.

	Nhưng là tại nó vừa mới nói ra Nhân Tái hai chữ thời điểm, phía sau âm khang liền trở nên vô hạn kéo dài.

	Cảm giác này.

	Thật giống như thời gian bị kéo dài, cho đến đứng im bình thường.

	Lời còn chưa nói hết, nhân ngẫu Aurane đột nhiên trước mắt tái đi, toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Nó ngồi ở Saint Rafael đầu vai, lại đột nhiên thấy được không thuộc về mình thị giác tràng cảnh.

	"Cái gì?"

	"Ta làm sao bay lên rồi?"

	Ý thức của nó giống như một nháy mắt bị lôi kéo thoát ly đại địa, từ chỗ cực kỳ cao quan sát đại địa.

	Nó mờ mịt nhìn về phía bốn phía.

	Đột nhiên nhìn thấy bóng tối vô tận cùng phong bạo càn quét hết thảy, đại địa, bầu trời, mặt biển đều là đáng sợ cái bóng.

	Nó thấy được diệt thế Ma Thần bình thường cái bóng tại đại địa phía trên rống giận gào thét, nghe được tử vong bình thường tiếng kèn.

	Ngay sau đó.

	Nó nghe được cái gì nhân vật đáng sợ ở bên tai thì thầm, giống như từng chiếc xúc tu dây dưa trên người nó, muốn để nó ý thức trực tiếp rơi vào điên cuồng.

	Nguồn gốc từ ức vạn năm trước ngôn ngữ tại nó bên tai vang lên.

	"Thần nói ~ "

	"Thần nói. . ."

	"Thần nói. . ."

	"Redlichiida vương. . ."

	Vô số tối cổ giả chủng tộc đang kêu gọi lấy hắn vừa định nói ra danh tự, lấy cuồng nhiệt ngữ điệu hô to nào đó quyển sách thần thánh sử thi chương mục, nhưng là lại đồng thời đang phát ra thanh âm nguyền rủa hắn.

	Nguyền rủa hắn sử dụng tối cổ giả ngôn ngữ, nguyền rủa hắn dùng tối cổ giả ngôn ngữ la lên Nhân Tái thần danh tự.

	"Đụng vào cấm kỵ. . ."

	"Chết. . ."

	"Chết. . ."

	"Kia là trí tuệ ngôn ngữ. . ."

	"Không thể nhìn trộm. . . Không thể tụng hát. . . Không thể la lên. . ."

	"Không thể. . . Không thể. . . Không thể. . ."

	Nhân ngẫu Aurane từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, nó cảm giác mình muốn hoàn toàn bị mộng giới u ám thôn phệ.

	Từng cái đáng sợ cái bóng leo lên trên đến, trong bóng tối vô số cây bán ra dây dưa mà lên, đem hắn gắt gao khóa lại.

	Lúc này.

	Có người ở trên đầu nó gảy cái gõ đầu, trực tiếp đưa nó từ trầm luân bên trong bừng tỉnh.

	Nó lại lần nữa nghe được Saint Rafael thanh âm, thanh âm này để nó cảm giác được thân thiết như vậy.

	Nó giống như một nháy mắt từ Thâm Uyên thăng vào Thiên quốc.

	"Đồ đần!"

	"Không nên tùy tiện dùng trí tuệ ngữ niệm căn Nguyên Thần cùng tạo vật chủ tên thật, vừa mới cái kia âm tiết là cái trước kỷ nguyên Tam Diệp người trí tuệ văn tự cách đọc."

	Nhân ngẫu Aurane mơ mơ màng màng, Saint Rafael lo lắng nhìn xem nó.

	"Loại này văn tự là tối cổ giả Tam Diệp người ngôn ngữ cùng chữ viết, ngươi là không có tư cách sử dụng, sử dụng liền sẽ gặp phản phệ."

	"Bình thường cường độ thấp học tập cùng sử dụng còn tốt, đã từng cũng có người làm được qua, nhưng là ngươi vậy mà trực tiếp dùng loại này cách đọc kêu gọi Nhân Tái thần danh tự."

	"May mắn ngươi lực lượng cùng linh tính không mạnh, câu thông chỉ là mộng giới bên trong cái trước kỷ nguyên ý chí đối ngươi nguyền rủa."

	"Ngươi nếu là lợi hại hơn nữa một chút, ngươi niệm Nhân Tái thần danh tự lời nói sẽ chết."

	Saint Rafael dùng bản thân nghe được nói hù dọa nhân ngẫu Aurane: "Đem ngươi sẽ nhìn thấy vĩnh hằng thiên ngoại chi tinh, trông thấy nhảy ra vũ trụ cùng dòng sông thời gian bên ngoài thần thánh hình bóng, đem ngươi sẽ bị kéo vào vĩnh hằng thời gian lồng giam bên trong."

	"Vô tận tuế nguyệt sẽ đem ngươi triệt để tiêu diệt thành một bộ xác không, ức vạn năm tuế nguyệt sẽ như là tàu thủy bình thường từ trên người ngươi nghiền ép mà qua, bóng tối vĩnh hằng sẽ đem ngươi triệt để thôn phệ ở lại nơi đó."

	Nhân ngẫu Aurane còn là lần đầu tiên nghe nói qua loại thuyết pháp này.

	Càng là cường đại, chết được càng nhanh.

	Nhân ngẫu Aurane không hiểu: "Vì cái gì các ngươi niệm không có việc gì?"

	Saint Rafael đương nhiên biết rõ Tam Diệp cộng sinh người là dạng gì tồn tại: "Vừa mới tên kia là cái trước kỷ nguyên lưu giữ lại Tam Diệp người, hắn có tư cách xưng hô tạo vật chủ, bởi vì bọn họ là Trí Tuệ chi vương Redlichiida trực hệ huyết mạch."

	"Ở cái trước kỷ nguyên, bọn hắn tự xưng là thần chi trưởng tử."

	"Ngươi không thấy được vị kia chân lý cùng Tri Thức chi thần quyến thuộc, đều không dám dùng loại kia cách đọc sao?"

	Saint Rafael xem người ngẫu không có việc gì, lập tức làm ra một bộ lão thành bộ dáng.

	"Chính ngươi ngốc hô hô!"

	Nhân ngẫu Aurane không nghĩ tới, bản thân có một ngày sẽ bị Saint Rafael nói là đần độn.

	Nhân ngẫu Aurane cảm giác có quá nhiều vấn đề, vừa mới Saint Rafael đoạn đối thoại này bên trong tin tức quả thực khiến người ta cảm thấy đầu não đều muốn nổ tung.

	Tam Diệp người là cái gì?

	Trí tuệ văn tự lại là cái gì?

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida lại là cái gì?

	Cái trước kỷ nguyên lại là cái gì?

	Nhưng là nó hiện tại càng muốn hơn biết đến, nó vừa mới đọc lên cái kia tên là cái gì, chỉ là một cái tên liền có được đáng sợ như vậy lực lượng.

	Nó nghe được kia đến từ ức vạn năm trước tán ca, nghe được kia nguồn gốc từ man hoang cổ lão sinh mệnh tại ca ngợi lấy vị này thần minh.

	Tại thiên địa sơ khai thời điểm.

	Tại hết thảy vừa mới sinh ra lúc.

	Nó thậm chí có thể cảm nhận được thanh âm kia bên trong tang thương, có thể truy tố đến hết thảy bắt đầu.

	Saint Rafael nghi ngờ nhìn thoáng qua nhân ngẫu Aurane, nó trước đó không phải là cùng bản thân đàm luận qua tạo vật chủ sao?

	"Nhân Tái thần?"

	"Hắn thế giới này Chí Cao Thần minh, hết thảy tạo vật chủ a!"

	Nhân ngẫu Aurane cảm giác càng hôn mê: "Cái gì?"

	Không biết trôi qua bao lâu, nó giống như mới vuốt rõ một đoàn loạn đầu óc.

	"Như vậy Sinh Mệnh chi mẫu lại là cái gì?"

	Saint Rafael đương nhiên nói: "Nhân Tái thần nữ nhi a?"

	Saint Rafael thuận tiện cho người ta ngẫu Aurane giảng thuật một lần ban sơ Thần Thoại, Tam Diệp người ghi chép bên trong Thần Thoại.

	"Hết thảy sinh ra ban đầu, Nhân Tái thần sáng tạo trí tuệ cùng sinh mệnh, hắn đem trí tuệ ban cho Trí Tuệ chi vương Redlichiida, từ đây bóng tối thế giới dấy lên trí tuệ ánh lửa."

	"Hắn đem sinh mệnh ban cho Sinh Mệnh chi mẫu Sally, Sinh Mệnh chi mẫu có được sáng tạo sinh mệnh quyền năng, vì cái này thế giới mang đến sinh mệnh rung động."

	"Tạo vật chủ Nhân Tái khai sáng hết thảy, ở vào tạo vật Thần quốc Kim Tự tháp Thần điện."

	"Bây giờ thế giới này, thuộc về thứ hai kỷ."

	"Cái trước kỷ nguyên hết thảy tại 250 triệu năm kết thúc, thẳng đến mấy ngàn năm trước hết thảy mới một lần nữa bắt đầu vận chuyển, một ngàn mấy trăm năm trước Sinh Mệnh chi mẫu mới một lần nữa chế tạo ra trí tuệ loài."

	"Chuyện xưa của các ngươi, xà nhân cùng dực nhân cố sự chính là bắt đầu từ nơi này."

	"Từ Sinh Mệnh chi mẫu khai sáng."

	Nhân ngẫu Aurane cuối cùng là nghe rõ một chút, minh bạch kỷ nguyên thứ nhất cùng kỷ nguyên thứ hai quan hệ.

	Đối với bọn hắn tới nói, Sinh Mệnh chi mẫu là tạo vật chủ không thể nghi ngờ.

	Bởi vì hắn chính là xà nhân cùng dực nhân tạo chủ, toà này Ruch đảo lớn tạo chủ.

	Nhưng là đối với tiên nữ, Tam Diệp người, yêu tinh còn có chư thần tới nói, tạo vật chủ lại là hoàn toàn không giống khái niệm.

	"Nguyên lai!"

	"Chân tướng là như vậy?"

	Nhân ngẫu Aurane cuối cùng là minh bạch vì cái gì luôn cảm thấy Thần linh quan hệ trong đó không thể nào hiểu được, vì cái gì Sinh Mệnh chi mẫu cùng kỳ tích thần miếu Mộng Cảnh chúa tể cùng là chủ thần.

	Nguyên lai tại cao hơn hết.

	Còn có một vị trí tại kỷ nguyên này không biết Chí Cao Thần minh, một vị tên là Nhân Tái thần linh, khai sáng hết thảy thần linh.

	Nhân ngẫu Aurane hỏi Saint Rafael: "Vì cái gì?"

	"Ở nơi này kỷ nguyên không có ai biết hắn đâu?"

	"Hắn nếu quả như thật tồn tại, thật sự mạnh mẽ như vậy nói? Vì cái gì thế giới này ngay cả hắn cái bóng cũng không tìm tới đâu?"

	Saint Rafael hỏi hắn: "Ngươi có thể nhìn thấy Ruch đảo lớn cái bóng sao?"

	"Hết thảy đều xây dựng ở Nhân Tái thần lực lượng phía trên, hết thảy sinh ra tại khởi nguyên từ hắn lực lượng."

	"Ngươi hết thảy đều nguồn gốc từ Nhân Tái thần, thật giống như sinh trưởng trên phiến đại địa này thực vật, dã thú cùng côn trùng."

	"Bọn hắn nghỉ lại ở đây, nhưng lại không biết đại lục là vật gì, nhưng lại không biết Ruch chi danh."

	Nhân ngẫu Aurane đầu tiên là chấn kinh, sau đó kích động vạn phần.

	Cuối cùng đột nhiên cảm xúc sa sút.

	Hắn nghe tới Saint Rafael nói câu nói sau cùng, đột nhiên liên tưởng đến bản thân, liên tưởng đến Tháp Linh học phái.

	"Mọi người tổng lấy mình ý nghĩ đi phỏng đoán bí mật, luôn cho là mình có thể sáng tạo ra hết thảy, tổng lấy mình ý nghĩ đi mệnh danh hết thảy, tốt như vậy giống tất cả đồ vật chính là mình làm khai sáng.

	"Ta coi là chỉ là như thế mà thôi."

	"Không nghĩ tới, mọi người còn dùng mình ý nghĩ đi giải đọc Thần linh, dùng sự dốt nát của mình cùng ngu muội đi định nghĩa thần minh."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem dưới chân, nhìn mình cái bóng bắn ra tại thánh Rafael đầu vai.

	"Chúng ta luôn cho là mình có thể sáng tạo hết thảy, sáng tạo tương lai."

	"Chúng ta làm không phải sáng tạo ra bọn chúng, mà là phát hiện bọn chúng.

	"Bất luận là Tháp Linh áo nghĩa , vẫn là vĩnh hằng thần linh."

	"Bọn hắn là ở chỗ này, không bởi vì hết thảy mà thay đổi."

	Nhân ngẫu Aurane thở dài một tiếng: "Chúng ta hẳn là dùng càng khiêm tốn tư thái, đi đối mặt thế giới này, đối mặt tất cả không biết."

	"Đây mới là luyện kim thuật bản chất."

	Hắn đối Saint Rafael nói ra một câu cuối cùng: "Không phải sáng tạo, mà là phát hiện."

	Saint Rafael nghe không hiểu, cũng không quá rõ Aurane tâm tình vào giờ khắc này.

	Nhưng là nàng đã chuẩn bị xong, mang người ngẫu Aurane một đợt mở ra mộng giới thông đạo.

	Lập tức chui vào.

	Số lớn trữ vật chi linh vọt ra, vờn quanh tại mộng giới thông đạo biên giới.

	Saint Rafael hướng về bọn chúng phất tay: "Thật tốt giữ nhà a!" ——

	Một bên khác, Smerkel cùng Sukob đều ở đây hướng thần minh bẩm báo lấy tại mặt trời mọc chi địa phát hiện tình huống, bọn họ xác thực thấy được đến chư thần tín sứ Saint Rafael.

	Hai vị thần minh cơ hồ đưa cho giống nhau trả lời.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần: "Xem ra, luyện kim cùng dục vọng chi thần hẳn đã nhận được thần dụ rồi?"

	"Trở về đi!"

	"Tin tức không nên truyền ra ngoài."

	Huyết chi sơ tổ Vivien: "Không cần nhiều tại mặt trời mọc chi địa dừng lại, nơi đó dù sao cũng là luyện kim chi thần quốc gia."

	"Tranh thủ thời gian trở về, lại nói rõ chi tiết tình huống."

	Thâm Uyên.

	Nguyên Tội chi môn sau.

	Núi thịt như là Tinh Thần thần tọa, chỉ là nó từ đầu đến cuối đang không ngừng biến hóa nhúc nhích.

	Núi thịt bên trên Tà Thần giơ tay lên, một cái tinh xảo gốm sứ tiểu nhân xuất hiện hắn lòng bàn tay.

	Vì hắn mang đến nhân gian tin tức.

	Gốm sứ tiểu nhân mở miệng nói chuyện: "Tạo vật Thần quốc sứ giả thật sự mang đến thần dụ, hơn nữa thoạt nhìn là phi thường trọng yếu thần dụ."

	"Vivien tọa hạ Smerkel cùng Asai tọa hạ Sukob đều đã đã tới mặt trời mọc chi địa, bọn hắn đã gặp mặt Nhân Tái thần sứ giả."

	Nguyên Tội Tà Thần chỉ nói một câu: "Nghĩ biện pháp đạt được Nhân Tái thần dụ."

	Ngay sau đó, gốm sứ tiểu nhân lại độ biến mất.

	Từ tạo vật Thần quốc truyền tới ý chỉ, nguồn gốc từ Nhân Tái thần ý chí.

	Đối với nhân gian chư thần tới nói, điều này cũng có thể được xưng là thần dụ rồi.
Kết chương.