Chương 377 : Chiến Nhị phẩm Võ Vương!.
Chi Nhánh nhiệm vụ thật lâu không có phát động, lần trước còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mang Dạ Tinh Thần tiến về Bình Dương quận tham gia môn phái thi đấu.

	Thí Thần điện Quách trưởng lão nhảy lên Sinh Tử Đài, rốt cục lần nữa phát động, hơn nữa còn là tinh anh cấp bậc!

	Nhưng là.

	Nhiệm vụ này có chút thao đản!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "60 giây thời gian, để cho ta đánh bại một tên Võ Vương, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	"Không có khả năng." Hệ thống quyết đoán nói.

	Giang Tà có thể chiến thắng Chiêm trường lão, là bởi vì người ta có Nhị phẩm Võ Vương tu vi.

	Quân Thường Tiếu đâu?

	Cho dù là Nhị phẩm siêu hạng Võ Tông, sức chiến đấu tối cường bất quá 35 vạn cân.

	Quách trưởng lão cái này Nhị phẩm cao đẳng Võ Vương, tùy tiện xuất thủ, phải có 160 vạn cân.

	Cả hai chênh lệch gần gấp năm lần, căn bản không có đánh!

	"Đã không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Như vậy nhiệm vụ này lại có giá trị gì?"

	Hệ thống nói: "Càng nhiệm vụ không thể hoàn thành, túc chủ nếu như hoàn thành, tất nhiên sẽ có phong phú ban thưởng."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

	Hắn tự nhiên cũng biết, càng khó nhiệm vụ, sau khi hoàn thành cho ban thưởng càng nhiều.

	Mấu chốt là, mình lại làm như thế nào hoàn thành!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chỉ có thể vận dụng Trung phẩm Lực Tăng chi phù."

	Hoàn thành Tử Vong cốc Sử Thi nhiệm vụ hai, thu hoạch được một trương Trung phẩm Lực Tăng chi phù, hắn còn không có sử dụng qua đây.

	Hệ thống nói: "Trung phẩm Lực Tăng chi phù có thể vì túc chủ tăng lên 10 lần lực lượng."

	"10 lần?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, sử dụng hậu đó chính là hơn 3 triệu cân lực lượng, hoàn toàn có thể bạo chùy Nhị phẩm Võ Vương.

	"Bất quá."

	Hệ thống nói: "Nhục thân không mạnh, có tác dụng trong thời gian hạn định qua, sẽ có thời gian rất lâu tác dụng phụ."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định bao lâu?"

	"60 phút."

	"1 phút giải quyết tên này Võ Vương, 59 phút đến uy hiếp Hoa Dương quận Tà phái, hẳn là có thể đem phiền phức giải quyết hết."

	Một phen tính toán về sau, Quân Thường Tiếu chính là chắp tay nói: "Đã như vậy, bản tọa liền cùng vị này Thí Thần điện cao thủ so một lần."

	Nhiệm vụ mặc dù không nói nhất định phải để túc chủ đến giải quyết, nhưng lúc này, chỉ có thể mình ra sân, đến ứng chiến Thí Thần điện tên thứ hai Võ Vương.

	"Quân chưởng môn muốn đích thân xuất chiến?"

	"Có thể chiến thắng Thánh Tuyền tông Tông chủ, Quân chưởng môn thực lực vẫn là rất mạnh."

	"Có thể mạnh hơn cái kia Giang trưởng lão sao?"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ nghĩ đến, Thiết Cốt phái đã có Võ Vương trưởng lão, có lẽ trả cất giấu thâm bất khả trắc cao thủ, nhưng không nghĩ tới, Quân chưởng môn xảy ra chiến trận thứ ba!

	Nói thật.

	Thật có điểm huyền.

	Vấn đề không lớn, Quân chưởng môn còn có khí linh bảo đao. . .

	"Quân chưởng môn."

	Quách trưởng lão nói: "Chúng ta liền lấy nắm đấm đến phân thắng bại đi."

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ khóe miệng co giật.

	Bọn hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến, nếu như Quân chưởng môn vận dụng kia khí linh bảo đao, có lẽ còn có thắng được khả năng, hiện tại tay không tấc sắt cùng một tên Võ Vương đánh, thấy thế nào làm sao không có phần thắng a!

	Lúc này, Tần minh chủ cùng liên minh thành viên, hẳn là liều mạng chế giễu thời điểm.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Bọn hắn từng cái vậy mà trung thực, liền chút tâm lý hoạt động cũng bị mất.

	Thiết Cốt phái có một tên Võ Vương, cuồng loạn Thí Thần điện trưởng lão, đối bọn hắn mang tới lực trùng kích quá lớn, cho nên quên mình này đến mục đích là chế giễu.

	Nhìn cái gì trò cười a!

	Kia Thiết Cốt phái thực lực mạnh như vậy, nếu như chọc giận tên kia, mang trưởng lão đến từ gia môn phái, bị ngược là nhỏ, bị diệt là đại!

	Đương một người thực lực còn tại nhưng phạm vi chịu đựng, đại gia sẽ còn nên xem thường xem thường, mà khi một người thực lực đạt tới cao hơn, đạt tới sờ không được tình trạng, chỉ có đi ngưỡng vọng.

	Cũng tỷ như, cùng ở tại nhất cái trong thôn, người nào đó trong tay có chút tiền, dương phòng ở, xe nhỏ mở ra, hàng xóm trong âm thầm hội ghen ghét, hội chỉ trỏ.

	"Ha ha, tiểu tử kia bảy tuổi trả đái dầm đâu."

	"Ta trước kia cùng hắn cùng nhau chơi đùa, không có cảm thấy hắn lớn bao nhiêu tiền đồ đâu."

	Qua một đoạn thời gian, người nào đó có vô số xí nghiệp, lại có đưa ra thị trường công ty, phú khả địch quốc, đã từng chỉ trỏ hàng xóm, khẳng định hội toàn bộ biến thành câm điếc.

	Bởi vì loại này đại phú hào không thể nghi ngờ là đứng ở trước mặt nguy nga đại sơn, chỉ có thể ngưỡng vọng, không dám vượt qua.

	Thiết Cốt phái chính là như vậy.

	Nó mặc dù một mực tại mạnh lên, nhưng Tần Hạo Nhiên cùng liên minh thành viên từ đầu đến cuối cho rằng, đối phương cường bất quá là ngoài ý muốn, bất quá là gặp may mắn.

	Bây giờ, đệ tử có thể chiến thắng Võ Tông, trưởng lão có thể chà đạp Võ Vương, đã trở thành chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

	. . .

	Sinh Tử Đài bên trên.

	Quân Thường Tiếu cùng Quách trưởng lão cách xa nhau mười mét, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	"Có chút làm loạn." Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu.

	Chưởng môn lấy Nhị phẩm Võ Tông tu vi, đi khiêu chiến Nhị phẩm Võ Vương, độ khó chi lớn, tuyệt đối không có cái gì hi vọng.

	Đương nhiên.

	Trong khoảng thời gian này tiếp xúc dưới, nàng biết Chưởng môn mặc dù có đôi khi rất mãng, nhưng xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, cho nên ẩn ẩn chờ mong, hắn sẽ có cái gì đặc sắc biểu hiện.

	Không giống với Đại sư tỷ lo lắng.

	Lý Thanh Dương bọn người, đối chưởng môn có tuyệt đối sùng bái, đã dám nghênh chiến Võ Vương, tuyệt đối hoàn toàn chắc chắn!

	"A ha!"

	Trên đại thụ, Tiểu Long Long ngáp một cái, trong ánh mắt nổi lên một tia phiền muộn.

	Cái thứ hai Võ Vương, chủ nhân làm sao không để cho mình xuất chiến đâu?

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ để nó xuất chiến, nhưng cái gọi là Long Nhân hóa hình thái chiến đấu, hóa người không ra người, yêu không yêu, khẳng định hội dọa sợ tiểu bằng hữu.

	Sinh Tử Đài hạ.

	Các lộ Võ giả cũng đều đang nhìn không chuyển con ngươi nhìn xem, phiến khu vực này bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

	"Quân chưởng môn."

	Quách trưởng lão thản nhiên nói: "Có thể bắt đầu đi."

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, đã lặng lẽ đem Trung phẩm Lực Tăng chi phù bóp nát.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, trong đan điền bộc phát ra kinh khủng năng lượng, sau đó giống như sóng biển dâng, hướng về kinh mạch toàn thân dũng mãnh lao tới!

	Thoải mái, thoải mái, thoải mái!

	Cảm thụ được mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây kinh lạc, ẩn chứa so lúc trước càng cường đại hơn lực lượng, Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên mãnh liệt chiến ý.

	"Ừm?"

	Quách trưởng lão nhíu mày.

	Quân Thường Tiếu lực lượng tăng vọt trong nháy mắt, trong lòng hắn dâng lên một cỗ điềm không may.

	Một tên Nhị phẩm Võ Tông, lại không bất luận cái gì binh khí, làm sao lại để cho mình dâng lên ý niệm như vậy?

	Chẳng lẽ, là bởi vì vừa rồi Thiết Cốt phái trưởng lão quá mạnh nguyên nhân?

	Quách trưởng lão yên lặng cười một tiếng.

	"Có thể bắt đầu." Quân Thường Tiếu nói.

	Nói ra 'Bắt đầu' hai chữ, Chi Nhánh nhiệm vụ thượng biểu hiện 1 phút, lập tức biến thành 59 giây, hiển nhiên đã khởi động, tiến vào đếm ngược giai đoạn.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quách trưởng lão giẫm lên thân pháp lao đến.

	"Hô hô!"

	Quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra cường thế tà khí, dần dần ngưng tụ ra nhất cái như thật như ảo bóng người!

	"Ma tượng!" Có Võ giả hoảng sợ nói.

	Bóng người dần dần thực chất hóa, tựa như một tôn điêu khắc thành tượng đá, bộc lộ ra để người vì đó kiêng kị âm tà chi khí.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, ma tượng một cái tay nhô ra, hướng Quân Thường Tiếu vô tình đập tới, mang theo lực lượng trong nháy mắt kéo lên đến 200 vạn cân!

	". . ."

	Chiêm trường lão khóe miệng hơi rút.

	Đối mặt một tên Nhị phẩm Võ Tông, Quách huynh bắt đầu chính là thi triển ra mình áp đáy hòm, cái này cũng không khỏi quá chăm chú đi!

	Quách trưởng lão cử động lần này chỉ tại tốc chiến tốc thắng!

	"Đạp!"

	Nhưng mà, đối mặt ma tượng bàn tay áp xuống tới, Quân chưởng môn một bước phóng ra, ánh mắt lấp lóe càng thêm nồng đậm hưng phấn, sau đó huy động hữu quyền hung hăng đập tới.

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Đấm ra một quyền, không gian lốp bốp rung động!

	Đương lực lượng đạt tới trình độ nhất định, huy quyền lúc có thể sinh ra âm thanh xé gió, lại cao hơn một điểm, có thể cuốn lên cuồng phong, lại lại cao hơn một điểm, liền có thể quấy không gian!

	"Ông trời ơi..!"

	Nghe được loại kia để nhân dâng lên nổi da gà thanh âm, đám người nhao nhao mắt trợn tròn, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng!

	"Không có khả năng!"

	Quách trưởng lão sắc mặt hãi nhiên đại biến!

	Lúc trước dâng lên kia yếu ớt điềm không may, tại Quân Thường Tiếu huy quyền mà đến trong nháy mắt vô hạn mở rộng!

	--
Kết chương.