Chương 491 : Phu Nị thành ra oai phủ đầu.
Trời có chút sáng lên, Trần Bình An ly khai khách sạn, cùng ghé vào quầy hàng bên kia ngủ gật tiểu nhị một giọng nói trả phòng.

	Trẻ tuổi tiểu nhị cũng lơ đễnh, gật gật đầu, coi như là biết được.

	Tuy nói vị kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ, sớm hai ngày trả phòng, nhưng này phần tiền lại rơi không có ở đây chính mình trong túi quần, trẻ tuổi tiểu nhị liền có chút ít đề không nổi nhiệt tình, lại để cho khách sạn làm việc lặt vặt nữ tử đi quét sạch gian phòng, đợi lát nữa rồi nói sau.

	Trẻ tuổi tiểu nhị quay đầu, nhìn về phía ngoài khách sạn bên cạnh quạnh quẽ đường đi, đã không còn trẻ tuổi hiệp sĩ thân ảnh.

	Hắn vừa nghĩ tới Bích Họa thành bên kia truyền đến tin tức nho nhỏ, liền có chút ít không vui, ba bức Thiên Đình nữ quan thần nữ đồ cơ duyên, đều cho người ngoài lừa gạt chạy, may mà chính mình cũng không có việc gì liền hướng bên kia chạy, nghĩ thầm ba vị này thần nữ cũng tiên khí không đi nơi nào, khẳng định cũng là chạy nam tử tướng mạo, gia thế đi đấy, trẻ tuổi tiểu nhị như vậy tưởng tượng, liền càng nhụt chí, con của chuột ắt biết đào đất, tức chết cá nhân.

	Trần Bình An ly khai phiên chợ, đi Quỷ Vực cốc lối vào cổng đá, cùng Phi Ma tông thủ vệ tu sĩ nộp năm khối Tuyết hoa tiền, được một khối chín tầng triện qua cửa lệnh bài bằng ngọc, nếu là còn sống ly khai Quỷ Vực cốc, cầm lấy lệnh bài bằng ngọc có thể đòi hỏi hồi hai khỏa Tuyết hoa tiền.

	Qua đường phí không đắt lắm, hơn mười bát Diêu Duệ hà âm trầm trà mà thôi.

	Hơn nữa khoản này thần tiên tiền còn có thể cùng Phi Ma tông thiếu nợ, vì vậy Hài Cốt ghềnh phương bắc các nước, rất nhiều đến bước đường cùng dân liều mạng, tiến vào Hài Cốt ghềnh, liền làm ba sự kiện, tại Diêu Duệ hà từ miếu tiêu mấy văn tiền, đốt qua ba đốt hương, cùng vị kia hà bá cầu phúc, sau đó đi Bích Họa thành thần nữ đồ bên kia thử thời vận, lại có là đi Nại Hà quan phiên chợ mua một quyển 《 Phóng Tâm Tập 》, qua lầu đá khắc tên, có thể đem tính mạng giao cho ông trời xử trí.

	Nộp tiền, được cái kia khối chữ triện vì "Hiển hách Thiên uy, chấn giết vạn quỷ", tới gần Quỷ Vực cốc phía nam thành trì cường đại âm linh, phần lớn sẽ không chủ động trêu chọc đeo lệnh bài bằng ngọc gia hỏa, dù sao Phi Ma tông tông chủ Quắc Trì tiên sư, quanh năm đóng giữ Quỷ Vực cốc, thường xuyên dẫn hai trấn tu sĩ săn bắn âm vật, nhưng mà lớn nhỏ thành chủ nhưng cũng sẽ không vì giờ phút này ý câu thúc dưới trướng ác quỷ du hồn. Lúc đầu phía nam rất nhiều thành chủ không tin tà, hết lần này tới lần khác ưa thích tùy thời hành hạ đến chết treo lệnh bài bằng ngọc người, kết quả bị Quắc Trì tiên sư trúc suối bất kể đại giới, dẫn mấy vị tổ sư đường đích truyền địa tiên tu sĩ, mấy lần một mình xâm nhập nội địa, nàng liều mạng đại đạo căn bản bị hao tổn, cũng muốn đem mấy cái đầu sỏ gây nên chém đầu răn chúng, Quắc Trì tiên sư sở dĩ đưa thân Ngọc Phác cảnh như thế chậm chạp, cùng nàng mạo hiểm giết địch quan hệ thật lớn, thật sự là tại Nguyên Anh cảnh ngưng lại quá lâu.

	Tình thế nhất hiểm trở một lần, chỉ có Quắc Trì tiên sư một người trọng thương phản hồi, bên hông treo ba khối thành chủ âm linh đầu lâu, ở đằng kia sau đó, nàng đã bị lão tông chủ giam giữ tại hậu sơn lao ngục chính giữa, hạ lệnh một ngày không đưa thân trên năm cảnh sẽ không cho xuống núi. Đợi đến lúc nàng rốt cuộc có thể rời núi, chuyện làm thứ nhất cũng nặng trở lại Quỷ Vực cốc, nếu như không phải là khai sơn lão tổ binh giải qua đời lúc trước, lập nhiều pháp chỉ nghiêm lệnh, không cho phép các thời kỳ tông chủ tự tiện khởi động món đó trung thổ thượng tông ban thuởng tiên binh, điều động nuôi dưỡng trong đó mười vạn âm binh đánh vào Quỷ Vực cốc, chỉ sợ lấy Quắc Trì tiên sư tính khí, đã sớm liều mạng tông môn lần nữa nguyên khí đại thương, cũng muốn suất quân giết bạch cốt Kinh Quan thành rồi.

	Lúc này ngoại trừ lẻ loi một mình Trần Bình An, còn có ba nhóm người chờ ở bên kia, đã có bằng hữu đồng du Quỷ Vực cốc, cũng có tùy tùng thiếp thân đi theo, cùng một chỗ chờ giờ mẹo.

	Tiến vào Quỷ Vực cốc rèn luyện, chỉ cần không phải đánh bạc tính mạng, đều chú ý một cái ngày tốt giờ lành.

	Một vài gia tộc hoặc là sư môn tiền bối, từng người dặn dò bên người tuổi không lớn lắm vãn bối, tiến vào Quỷ Vực cốc cần phải cẩn thận một chút, rất nhiều nhắc nhở, kỳ thật đều là luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên đều có.

	Trần Bình An đem lệnh bài bằng ngọc treo lên bên hông, đứng được có chút xa, một mình a tay sưởi ấm.

	Giờ mẹo vừa đến, đứng ở đệ nhất tòa hai màu ngọc lưu ly lầu đá khắc tên chỗ giữa Phi Ma tông lão tu sĩ, nhường ra con đường về sau, nói câu may mắn lời nói, "Cầu chúc các vị thuận buồm xuôi gió, lên đường bình an."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Chính mình thật là có tốt tên.

	Trần Bình An đi tại cuối cùng, từng tòa cổng đá, bất đồng hình dạng và cấu tạo, bất đồng tấm biển nội dung, làm cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Lần này tiến vào Quỷ Vực cốc, Trần Bình An ăn mặc Tử Dương phủ con mái giao long Ngô Ý đưa tặng tên là cỏ xanh pháp bào thanh sam, từ phương thốn vật chính giữa lấy ra Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu đưa tặng hạt đào vòng đeo tay, cùng đêm qua vẽ tốt 1 tệp giấy vàng bùa chú, cùng một chỗ giấu ở tay trái trong tay áo, bùa chú phần lớn là 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên nhập môn phẩm trật thắp đèn phù, phá chướng phù, đương nhiên còn có ba trương Phương thốn phù, trong đó một trương, lấy màu vàng chất liệu quý hiếm lá bùa vẽ liền, đêm qua hao phí Trần Bình An rất nhiều tinh khí thần, có thể dùng để chạy trối chết, cũng có thể liều mạng, cái này trương màu vàng Phương thốn phù phối hợp Thần nhân lôi cổ thức, hiệu quả tốt nhất.

	Con đường này, mọi người vậy mà đã đi một nén nhang công phu, cách mười hai toà cổng đá, hai bên trái phải đứng sừng sững lấy một cái cỗ hai trượng dư cao mặc giáp võ tướng, theo thứ tự là chế tạo ra Hài Cốt ghềnh cổ chiến trường di chỉ giao đấu song phương, trận kia hai đại vương triều cùng mười sáu phiên thuộc nước can thiệp cùng một chỗ, hai quân đối chọi, chém giết trọn vẹn mười năm vô cùng thê thảm chiến sự, giết cuối cùng ." Đều giết đỏ cả mắt rồi, đã hoàn toàn không để ý cái gì quốc tộ, nghe nói năm đó đến từ phương bắc đi xa xem cuộc chiến trên núi luyện khí sĩ, nhiều đến hơn vạn người.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, gác cửa Phi Ma tông tu sĩ thân ảnh, đã mơ hồ không thể nhận ra, mọi người trước sau dừng bước, sáng tỏ thông suốt, trời cao đất rộng, chẳng qua là tình cảnh bi thảm, chỗ này tiểu thiên địa nồng đậm âm khí, trong nháy mắt nước biển chảy ngược các đại khiếu huyệt khí phủ, làm cho người hô hấp không khoái, gấp bội cảm giác ngưng trọng, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên đi đường quyển sách, có kỹ càng trình bày đối ứng phương pháp, phía trước ba nhóm luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu đều đã hoàn thành từng bước, từng người chống cự âm khí công phạt.

	Trong đó một vị mặc nhũ kim loại sắc trường bào thiếu niên luyện khí sĩ, vẫn như cũ khinh thường Quỷ Vực cốc hùng hổ âm khí, có chút trở tay không kịp, trong một chớp mắt, sắc mặt đỏ lên, bên người một vị cõng đao khoá cung nữ tử vội vàng đưa tới một cái sứ men xanh bình, thiếu niên nhấp một hớp trong bình nhà mình đỉnh núi sản xuất tam lang miếu trời hạn gặp mưa về sau, lúc này mới sắc mặt chuyển thành hồng nhuận phơn phớt. Thiếu niên có chút thẹn thùng, cùng tùy tùng bộ dáng nữ tử áy náy cười cười, nữ tử cười cười, bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, cùng một vị thủy chung đứng ở thiếu niên sau lưng áo đen lão giả ánh mắt giao hội, lão giả ý bảo nàng không cần lo lắng.

	Quỷ Vực cốc, đã là rèn luyện nơi tốt, cũng là cừu gia phái tử sĩ ám sát thời cơ tốt.

	Nữ tử cùng lão nhân, đều là tùy tùng.

	Ước chừng ba mươi tuổi nữ tử, là vị vừa mới đưa thân sáu cảnh thuần túy vũ phu, cực kỳ hiếm thấy.

	Bắc Câu Lô Châu tuy rằng giang hồ khí tượng thật lớn, có được một cái nhỏ tông sư thanh danh tốt đẹp nữ tử vũ phu vốn cũng không nhiều, như vậy trẻ tuổi số tuổi là có thể đưa thân sáu cảnh, càng là phượng mao lân giác.

	Thường thường chỉ có tông chữ đầu tiên gia, cùng vương triều hào phiệt, mới có thể bồi dưỡng được cái này nổi tiếng gia sinh tử, hơn nữa trung thành và tận tâm.

	Về phần áo đen lão nhân, càng là sâu không lường được, làm cho người ta liền thuần túy vũ phu còn là luyện khí sĩ đều phân biệt không xuất ra.

	Mặt khác một đám luyện khí sĩ, một vị dáng người cường tráng nam tử tay cầm giáp viên, mặc vào một bộ màu tuyết trắng binh gia cam lộ giáp, oánh quang lưu chuyển, phụ cận âm khí tùy theo không được cận thân.

	Một vị lão tu sĩ, tháo xuống sau lưng rương hòm, phát ra một hồi đồ sứ va chạm rất nhỏ âm thanh, lão giả cuối cùng lấy ra một cái hình dạng và cấu tạo uyển chuyển như nữ tử tư thái bình ngọc xuân bình, hiển nhiên là kiện phẩm chất không thấp linh khí, cho lão tu sĩ nâng trong lòng bàn tay về sau, chỉ thấy cái kia bốn phương tám hướng, nhè nhẹ từng sợi thuần túy âm khí, bắt đầu hướng trong bình tụ lại, chẳng qua là thiên địa âm khí tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thời gian qua một lát, ấm nơi cửa chẳng qua là ngưng tụ ra nhỏ như ngô một hạt giọt nước, nhẹ nhàng lơ lửng trên không trung lưu chuyển, chưa từng hạ xuống ngã vào trong bầu.

	Một người trung niên tu sĩ, run lên tay áo, lòng bàn tay xuất hiện một thanh xanh biếc động lòng người lá chuối cây quạt nhỏ con cái, hai ngón vê ở gỗ hoa lê phiên chuôi, nhoáng một cái, liền biến thành một cái chờ chiều dài cánh tay phướn gọi hồn, cán cây gỗ buộc có một cây màu vàng trường tuệ, cho trung niên tu sĩ đem cái này lá chuối phướn gọi hồn treo nơi cổ tay. Nam tử mặc niệm khẩu quyết, âm khí lập tức như suối nước rửa sạch lá chuối phướn gọi hồn mặt ngoài, như người nâng nước rửa trước mặt, đây là một loại đơn giản nhất rèn luyện phương pháp, nói đơn giản, đơn giản là đem linh khí lấy ra là được, chẳng qua là một châu chi địa, lại có mấy chỗ phong thủy bảo địa, âm khí có thể nồng đậm mà lại thuần túy? Mặc dù có, từ lâu cho đại môn phái chiếm được đi, nghiêm mật vòng chịu được, không cho phép người ngoài nhúng chàm, nơi nào sẽ giống như Phi Ma tông tu sĩ tùy ý người ngoài tùy ý hấp thu.

	Hai vị kết bạn du lịch Quỷ Vực cốc tu sĩ nhìn nhau cười cười, Quỷ Vực cốc bên trong âm linh chi khí tinh thuần, xác thực không giống người thường, thích hợp nhất bọn hắn những thứ này tinh thông Quỷ đạo luyện khí sĩ.

	Thật sự là vào núi vàng núi bạc.

	Kế tiếp liền xem có thể mang đi bao nhiêu.

	Về phần vị kia có được một quả giáp viên binh gia tu sĩ, là bọn hắn đi ra tiền, số tiền lớn thuê hộ vệ, Quỷ Vực cốc thai nghén mà ra trước Thiên Âm khí, so với Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc tiếp giáp khu vực, đã bị Phi Ma tông sơn thủy trận pháp sàng lọc tuyển chọn qua những cái kia âm khí, chẳng những càng dồi dào, lạnh sát khí quá nặng, càng đến gần nội địa, càng là đáng giá, nguy hiểm cũng biết càng lúc càng lớn, không thể nói trước ven đường sẽ phải cùng âm linh ác quỷ chém giết, đã thành, được mấy phó bạch cốt, lại là một khoản lợi nhuận, không thành, mọi sự đều đừng, kết cục thê thảm đến cực điểm, luyện khí sĩ so với kia phàm phu tục tử, biết chắc hiểu biến thành Quỷ Vực cốc âm vật đáng thương.

	Trần Bình An liếc vài lần sẽ không lại nhìn.

	Vào cốc hấp thu âm khí, là phạm vào đại húy kị đấy, Phi Ma tông tại 《 Phóng Tâm Tập 》 trên rõ ràng nhắc nhở, cử động lần này rất dễ dàng trêu chọc Quỷ Vực cốc địa phương âm linh thù hận, dù sao ai nguyện ý trong nhà mình đã đến kẻ giặc.

	Chỉ có điều mọi người có mọi người duyên pháp, bổn sự đủ cao, lá gan khá lớn, Phi Ma tông sẽ không ngăn trở.

	Cuối cùng hai vị, nhìn như là một đôi trẻ tuổi đạo lữ, từng người đều lưng đeo một cái vô cùng lớn hòm gỗ, như là đến Quỷ Vực cốc sửa mái nhà dột rồi. Quỷ Vực cốc bên trong ngoại trừ âm khí cùng bạch cốt hai vật, vô cùng nhất trân quý, kỳ thật còn có rất nhiều sinh trưởng tại đây tòa trong trời đất nhỏ bé kỳ hoa dị thảo cùng linh cầm dị thú, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên có nhiều ghi chép, chỉ có điều Phi Ma tông mở cửa đã nghìn năm, tới đây tìm vận may người vô số kể, Phi Ma tông tu sĩ bản thân cũng có chuyên gia quanh năm tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo, cho nên gần nhất trăm năm, đã cực ít có người hồng phúc tề thiên, thành công tìm được cái gì làm cho người ta đỏ mắt linh vật địa bảo.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, nắm lên một thanh thổ nhưỡng, nắm trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vê động.

	Quả nhiên thập phần râm mát, cực giống mộ phần chi địa nghìn năm đất.

	Trần Bình An ném đi thổ nhưỡng, nhặt lên phụ cận một viên chung quanh khắp nơi có thể thấy được cục đá, hai ngón nhẹ nhàng sờ, nhíu mày, bằng đá gần như bùn, tương đối mềm mại.

	Không hổ là Quỷ Vực cốc, thật là lạ khí hậu.

	Phi Ma tông tại Quỷ Vực cốc bên trong xây dựng có hai trấn, một trấn tên là hoa lan xạ, một trấn tên là màu xanh lư, cái trước ở vào nhất phía nam, quy mô như cái kia Nại Hà quan phiên chợ lớn nhỏ, người sau ở vào tới gần Quỷ Vực cốc trung bộ nhất phía tây một ngọn núi thung lũng ở bên trong, là nữ tử tông chủ trúc suối nửa cái tu hành chi địa, vị này Quắc Trì tiên sư quanh năm lưu thủ hơn thế, trong vòng ba trăm năm, Kinh Quan thành thành chủ đã từng hai lần "Bái phỏng" Thanh Lư trấn, đều là một mình tiến về trước, cùng trúc suối cầm đầu Phi Ma tông địa tiên tu sĩ giao thủ, đều đánh cho long trời lở đất, bị bổn mạng vật là một thanh pháp đao Quắc Trì tiên sư, lột bỏ phụ cận đỉnh núi vô số.

	Quỷ Vực cốc hai cái đi về phía Bắc đường, cũng vì vậy mà sinh.

	Đi hướng Lan Xạ trấn, nhất sống yên ổn, khoảng cách cũng gần, cơ hồ là một cái thẳng tắp, chẳng qua tám mươi dặm đường, lộ trình mặc dù ngắn, nhưng mà Lan Xạ trấn xung quanh lại có mấy chỗ địa phương, không thể không đi, đã có cung cấp người du lịch phong cảnh danh thắng, tỷ như một chỗ hoang phế đã lâu cổ xưa cung điện dưới mặt đất, cái kia núi đá đá lởm chởm, trắng noãn như tuyết đầu bạc ngọn núi, còn có một tòa lựa chọn phụ thuộc Phi Ma tông thành trì, thành chủ là vị khi còn sống am hiểu đạo gia bùa chú quốc sư âm linh, thường xuyên sẽ cùng từ bên ngoài đến tu sĩ lấy vật đổi vật.

	Đi hướng Thanh Lư trấn, tức thì bởi vì sơn thủy cong cong lượn quanh lượn quanh, đường xá vậy mà dài đến hơn tám trăm trong, về phần cưỡi gió ngự kiếm, hoặc là khống chế pháp bảo bay vút, tại 《 Phóng Tâm Tập 》 lên, nói được trắng ra, cho dù ngươi là vị Kim Đan địa tiên, như trước tìm chết mà thôi. Về phần Nguyên Anh cảnh giới đại tu sĩ, trừ phi là quỷ tu, nếu không đã đến âm khí rậm rạp, sát khí như nước thủy triều Quỷ Vực cốc, đã mất rèn luyện ý nghĩa, thậm chí còn sẽ ăn mòn đạo hạnh, huống chi Nguyên Anh tu sĩ luôn luôn không muốn giao thiệp với hồng trần, hiếm khi rời khỏi nhà mình động thiên phúc địa, chậm trễ thời gian không nói, còn muốn,

	Như cái kia Phi Ma tông họ Tô Nguyên Anh trông coi một chiếc vượt qua châu thuyền, thật sự là vô vọng phá cảnh hành động bất đắc dĩ, cũng chẳng trách vị này lão Nguyên Anh có chút buồn bực.

	Vì vậy Nguyên Anh cảnh cùng Phi Thăng cảnh, phân biệt bị cười xưng là nghìn năm con rùa đen, vạn năm con rùa.

	Trần Bình An lựa chọn trực tiếp đi hướng Thanh Lư trấn, hơn nữa chưa chắc sẽ đi cái kia Phi Ma tông vất vả sáng lập ra "Quan đạo" .

	Vị kia rõ ràng cho thấy núi lớn đầu lĩnh đệ thiếu niên, cùng quỷ kia tu cùng binh gia tán tu kết bạn ba người đội ngũ, lựa chọn đi hướng Lan Xạ trấn, về phần sau đó có hay không mạo hiểm lại đi một chuyến Thanh Lư trấn, không tốt đoán.

	Lại để cho Trần Bình An có chút ngoài ý muốn chính là đôi kia đạo lữ, nhìn tu vi không cao, vậy mà cũng là đi rồi Thanh Lư trấn này hiểm đường.

	Vô cùng có khả năng là dã tu xuất thân đạo lữ song phương, nhẹ giọng ngôn ngữ, dắt tay đi về phía Bắc, lẫn nhau động viên, mặc dù có chút ước mơ, có thể trong thần sắc mang theo một tia kiên quyết chi sắc.

	Thật sự là đem đầu buộc tại dây lưng quần trên kiếm tiền rồi.

	Trần Bình An nhanh hơn bộ pháp, đi trước một bước, cùng bọn họ kéo ra một lớn đoạn khoảng cách, chính mình đi tại đằng trước, dù sao vẫn dễ chịu theo đuôi đối phương, miễn cho chịu đối phương nghi kỵ.

	Đối phương cũng hữu ý vô ý thả chậm bước chân, hơn nữa thường xuyên dừng bước, hoặc vê bùn hoặc nhổ cỏ, thậm chí còn sẽ móc đất đào đá, lựa chọn chọn chọn.

	Khoảng cách song phương càng lúc càng lớn.

	Cặp kia dã tu đạo lữ lại ngẫng đầu, đã không thấy vị kia trẻ tuổi hiệp sĩ thân ảnh.

	Quỷ Vực cốc bên trong bầu trời u ám, như cái kia mưa dầm thời tiết quang cảnh, bao nhiêu có chút ánh mắt bị ngăn trở.

	Trần Bình An càng chạy càng nhanh.

	Đi hướng Thanh Lư trấn này đường hẹp quanh co, tận lực tránh được tại Quỷ Vực cốc phía nam phiên trấn cắt cứ lớn nhỏ thành trì, có thể dương gian người sống hành tẩu ở người chết oán khí ngưng kết Quỷ Vực cốc, vốn là trong màn đêm đom đóm từng điểm, thập phần đáng chú ý, rất nhiều triệt để đánh mất linh trí ác quỷ, đối với dương khí khứu giác, cực kỳ nhạy cảm, một cái không cẩn thận, động tĩnh hơi hơi lớn rồi, sẽ rước lấy một đám lại một đám ác quỷ, đối với tọa trấn một phương cường đại âm linh mà nói, những thứ này chiến lực không tầm thường ác quỷ như là gân gà, mời chào dưới trướng, cũng không phục quản thúc, không nghe hiệu lệnh, không thể nói trước sẽ phải chém giết lẫn nhau, tự tổn binh lực, vì vậy tùy ý chúng nó du đãng hoang dã, cũng sẽ đem chúng nó với tư cách luyện binh diễn võ đối tượng.

	Tại một đám quạ đen yên tĩnh tê cành bên đường rừng rậm, Trần Bình An dừng bước, quay đầu nhìn lại, lâm ở chỗ sâu trong lờ mờ, áo trắng đi lang thang, bỗng nhiên xuất hiện bỗng nhiên biến mất.

	Trần Bình An dứt khoát xa rời đường nhỏ, hướng đi rừng rậm, quạ đen vỗ cánh mà bay, cành khô rung động lắc lư, như quỷ mỵ ở bên kia giương nanh múa vuốt.

	Chẳng qua là khi Trần Bình An đi vào trong đó, ngoại trừ một ít từ trên mặt đất trong lộ ra một góc mục nát áo giáp, rỉ sắt binh giới, cũng không khác thường.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, lướt lên một gốc cây cây khô cành cây cao, nhìn chung quanh một vòng về sau, như trước không có phát hiện cổ quái manh mối, chẳng qua là khi Trần Bình An đột nhiên chuyển di ánh mắt, chăm chú nhìn lại, rốt cuộc chứng kiến một thân cây về sau, lộ ra hé mở trắng bệch khuôn mặt, bờ môi màu đỏ tươi, nữ tử bộ dáng, ở nơi này vô sinh khí rừng rậm chính giữa, nàng đơn độc cùng Trần Bình An đối mặt, nàng cái kia một đôi tròng mắt chuyển động, thập phần cứng ngắc bảo thủ, tựa như đang quan sát Trần Bình An.

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, ý định không thèm nhìn đầu kia lén lút âm vật, đang muốn nhảy xuống cành cây cao, lại phát hiện dưới chân nhánh cây không hề dấu hiệu mà kéo căng đoạn, Trần Bình An dịch chuyển khỏi một bước, cúi đầu nhìn lại, bẻ gãy chỗ chậm rãi rịn ra máu tươi, nhỏ xuống dưới tàng cây trong đất bùn, sau đó những cái kia chôn sâu tại đất, sớm đã rỉ sét loang lổ áo giáp, dường như bị người mặc giáp trụ bên người, binh khí cũng bị từ dưới nền đất "Rút ra", cuối cùng lung la lung lay, đứng lên hơn mười vị trống rỗng "Giáp sĩ", vây Trần Bình An đứng yên cái này khỏa cao lớn cây khô.

	Trần Bình An nhảy xuống, vừa vặn đứng ở một cái giáp sĩ đầu vai, chưa từng nghĩ áo giáp lập tức như tro tàn rơi lả tả đầy đất, Trần Bình An theo tay vung lên tay áo, một chút gió mạnh lướt nhẹ qua qua, tất cả giáp sĩ liền không có sai biệt, nhao nhao hóa thành tro bụi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía sau lưng một chỗ, vị kia thủy chung chỉ lộ ra hé mở khuôn mặt bạch y nữ tử, trốn ở phía sau cây, che miệng nhõng nhẽo cười hình dáng, rồi lại không một chút âm thanh phát ra.

	Trần Bình An cười hỏi: "Chung quanh đây sơn thủy, ở đâu có ác quỷ qua lại?"

	Nàng kia động tác đông cứng, chậm rãi nâng lên một cái cánh tay, chỉ chỉ chính mình.

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Ta là nói cái loại này một quyền đánh không chết đấy."

	Bạch y nữ tử sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt dữ tợn đứng lên, trắng bệch dưới da thịt, như có một mảnh dài hẹp con giun lăn đi, nàng một tay làm chưởng đao, như đao cắt đậu hủ, chém đứt thô như nước miệng giếng cây to, sau đó một chưởng chụp lại, hướng Trần Bình An oanh nện mà đến.

	Trần Bình An một tay về phía trước đưa ra, cương khí như bức tường bày trận phía trước, đoạn mộc va chạm sau đó, hóa thành bột mịn, trong lúc nhất thời mảnh vụn che khuất bầu trời.

	Dưới chân cảm giác mát từng trận, hai cái trắng như tuyết tay áo quấn chặt lấy Trần Bình An hai chân, sau đó trên mặt đất giữa chui ra một viên nữ tử đầu lâu.

	Khó trách muốn lấy hé mở thể diện kỳ nhân, nguyên lai nàng tuy rằng nửa trước mặt trắng bệch, nhưng tốt xấu còn có thể là nữ tử dung mạo, còn thừa hé mở khuôn mặt, chỉ còn hơi mỏng một lớp da da bao bọc bạch cốt, chợt nhìn, tựa như chỉ sinh ra hé mở mặt xấu xí nữ tử.

	Nàng hé mở dung nhan, như đáng thương nữ tử lã chã chực khóc, rung giọng nói: "Tướng quân hận ta phụ lòng, giết ta là được, chớ để lấy đao quả mặt, ta không thể chịu được đau đấy."

	Trần Bình An tùy ý nàng hai tay áo quấn quanh trói buộc hai chân, cúi đầu nhìn lại, "Ngươi chính là phụ cận Phu Nị thành thành chủ bốn vị tâm phúc quỷ tướng một trong đi? Vì sao phải như thế tới gần con đường? Ta có Phi Ma tông lệnh bài bằng ngọc bên người, ngươi không nên tới bên này tìm kiếm thức ăn đấy, không sợ Phi Ma tông tu sĩ tìm ngươi gây chuyện?"

	Cái kia áo trắng nữ quỷ chẳng qua là không nghe, duỗi ra hai ngón tay xé rách không mặt hé mở da mặt, bên trong bạch cốt rậm rạp, như trước hiện đầy lợi khí quả vết tích, đủ để thấy nàng trước khi chết đã gặp phải bất thường đau điếng người, nàng khóc mà không tiếng động, lấy tay chỉ vào hé mở khuôn mặt trần trụi bạch cốt, "Tướng quân, đau, đau."

	Trần Bình An đúng là ngồi xổm người xuống, hai tay lồng tay áo, cùng nàng đối mặt, "Được rồi, ngươi điểm này mê tâm thuật đối với ta vô dụng. Ta nghe nói Phu Nị thành cùng Phi Ma tông quan hệ cũng không tệ, nhưng mà các ngươi có một đám đối thủ một mất một còn, cầm đầu là một vị am hiểu cận thân chém giết địa tiên âm linh, dưới trướng binh mã thưa thớt, liền hơn mười đầu ác quỷ, nhưng mà thường xuyên chạy trốn phạm tội, như bên kia cửa quan tinh nhuệ trinh sát, qua bất định, vị kia Kim Đan âm linh, thích nhất sinh ăn người sống, nhất là luyện khí sĩ, rơi vào chúng nó trên tay, sống không bằng chết, như người nuôi dưỡng heo khuyển, hôm nay cắt lấy một chân, sáng mai cắt đi một miếng thịt, không bị thương tính mạng. Chúng nó cũng là biết ý, không dám mạo phạm thành lớn quỷ vật, chuyên lấy quả hồng mềm bắt chẹt, nhằm vào các ngươi Phu Nị thành, cách dăm ba phút liền vụng trộm bắt đi một hai đầu nữ tử âm vật, tình cảnh càng là vô cùng thê thảm."

	Áo trắng nữ quỷ ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là lẩm bẩm nói: "Thật sự đau, thật sự đau. . . Ta biết sai rồi, tướng quân xuống đao nhẹ chút ít."

	Giờ này khắc này, Trần Bình An bốn phía đã sương trắng tràn ngập, như là bị một cái vô hình kén tằm bao bọc trong đó.

	Trần Bình An đầu vai khẽ nhúc nhích, cương khí đại chấn, sương trắng nát bấy.

	Người nữ kia Quỷ Tâm biết không ổn, đang muốn chui vào đất bỏ chạy, bị Trần Bình An mạnh mẽ một quyền đập trúng cái trán, đánh cho một thân âm khí lưu chuyển ngưng trệ tắc, sau đó bị Trần Bình An thò tay nắm lấy cái cổ, cứng rắn từ trong đất bùn túm ra, run lên cổ tay, đem trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, áo trắng nữ quỷ cuộn mình đứng lên, như một cái trắng như tuyết núi con rắn làm cho người ta làm bể gân cốt, bại liệt trên mặt đất.

	Trần Bình An thở dài, "Ngươi lại như vậy lề mề xuống dưới, ta thật có thể xuống nặng tay rồi."

	Cái kia áo trắng nữ quỷ khanh khách mà cười, phiêu đãng đứng dậy, đúng là biến thành một vị thân cao ba trượng âm vật, trên người trắng như tuyết xiêm y, cũng tùy theo biến lớn.

	《 Phóng Tâm Tập 》 từng có đơn giản rõ ràng nói tóm tắt mấy câu, đến giới thiệu vị này Phu Nị thành âm vật.

	Nữ quỷ tự xưng nửa trước mặt trang, khi còn sống là một vị công huân võ tướng thị thiếp, sau khi chết hóa thành oán linh, bởi vì có một kiện không rõ lai lịch pháp bào, am hiểu biến ảo mỹ nhân, lấy sương mù ngăn cách giấu kín tu sĩ tâm hồn, mặc kệ xâm lược, bóc lột thậm tệ, hút linh khí như uống rượu. Rất khó chém giết, đã từng bị du lịch Quỷ Vực cốc địa tiên kiếm tu một kiếm đánh trúng, như trước có thể còn sống sót.

	Dáng người cực lớn áo trắng quỷ vật ống tay áo tung bay, như nước sông sóng hoa rung động lắc lư, nàng duỗi ra một cái lớn như bồ đoàn bàn tay, tại trên mặt xuống quẹt một cái.

	Nàng cùng Trần Bình An ngưng mắt nhìn, còn sót lại một con mắt con mắt toả sáng ra bảy màu màu ngọc lưu ly xanh biếc.

	Sau đó trong một chớp mắt, nàng bằng không biến ra một khuôn mặt đến.

	Trần Bình An nheo lại mắt, "Cái này là chính ngươi muốn chết."

	Nữ quỷ bắt đầu vây quanh Trần Bình An, tung bay du đãng, bờ môi không động, đã có oanh thanh yến ngữ, tại Trần Bình An bốn phía lưỡng lự không đi, cực kỳ tinh tế người, đầu độc nhân tâm, "Ngươi cam lòng giết ta? Ngươi giết được ta? Không bằng cùng ta triền miên một phen? Hao tổn chút ít dương khí linh khí mà thôi, liền có thể cùng mong muốn trong lòng nữ tử, đạt được ước muốn, ta buôn bán lời ngươi không lỗ, sao lại không làm?"

	Nếu là trước kia, vô luận là du lịch Bảo Bình châu còn là Đồng Diệp châu, còn lần kia ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, Trần Bình An đều cẩn thận từng li từng tí giấu kỹ ẩn giấu dựa vào bổn sự, đối thủ có bao nhiêu cân lượng, liền ra bao nhiêu khí lực cùng thủ đoạn, có thể nói cẩn thận chặt chẽ, thận trọng từng bước. Nếu như là tại dĩ vãng nơi khác, gặp phải cái này đầu áo trắng âm vật, nhất định là trước lấy quyền pháp đọ sức, sau đó mới là một ít bùa chú thủ đoạn, kế tiếp là hồ lô dưỡng kiếm bên trong phi kiếm Mười lăm, cuối cùng mới là sau lưng thanh kiếm kia tiên ra khỏi vỏ.

	Nhưng mà hôm nay lần này, Trần Bình An trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, cầm trong tay kiếm tiên, tiện tay một kiếm chém đứt cái này đầu âm vật đầu lâu, thi thể chia lìa về sau, viên kia khôi phục tướng mạo sẵn có đầu lâu, xuất hiện một lát trệ không, sau đó thẳng tắp rơi xuống đất, đột nhiên từ đầu sọ hé mở nữ tử khuôn mặt chỗ bộc phát ra cực lớn kêu rên, đang muốn có chỗ động tác, đã cho Trần Bình An một kiếm đóng đinh tại nguyên chỗ, tiện tay một trảo, đem món đó trắng như tuyết pháp bào nắm trong lòng bàn tay, biến thành một cái khăn lụa lớn nhỏ, nhẹ như lông hồng, linh khí dạt dào, vào tay hơi lạnh rồi lại không âm sát khí tức, là kiện thật tốt pháp bào, nói không chừng không thể so với trên người mình món đó cỏ xanh pháp bào thua kém rồi.

	Cái này đầu nữ quỷ chưa nói tới cái gì chiến lực, tựa như Trần Bình An theo như lời, một quyền đánh cho bị giày vò, không chút nào khó, nhưng mà đến một lần đối phương chân thân kỳ thật không có ở đây nơi này, bất kể như thế nào đánh giết, không đả thương được nàng căn bản, cực kỳ khó chơi, còn nữa tại đây âm khí nồng đậm chi địa, cũng không thật thể nữ quỷ, nói không chừng còn có thể ỷ vào bí thuật, tại Trần Bình An trước mắt chết đi sống lại cái vô số hồi, thẳng đến cùng loại âm thần đi xa "Túi da" thai nghén âm khí tiêu hao hầu như không còn, cùng chân thân đứt gãy liên quan đến, mới có thể yên tĩnh.

	Phi kiếm Mùng một Mười lăm cũng giống nhau, chúng nó tạm thời cuối cùng không cách nào giống như cái kia trong truyền thuyết lục địa kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, có thể xuyên thấu thời gian nước chảy, bỏ qua nghìn trăm dặm sơn thủy bình chướng, chỉ cần men theo chút dấu vết để lại, có thể giết địch ở vô hình.

	Duy chỉ có sau lưng thanh kiếm này tiên bất đồng.

	Không hiểu thấu, lại không hiểu thấu không còn Phu Nị thành nữ tử quỷ vật, chẳng những bộ dạng này túi da tại thời gian nháy con mắt liền triệt để hồn phi phách tán, hơn nữa tất nhiên đã tổn thương đến một chỗ bổn mạng chân thân, kiếm tiên tự hành lướt hồi vỏ kiếm, yên tĩnh không tiếng động.

	Trần Bình An vừa mới đem món đó nhanh nhẹn pháp bào thu nhập trong tay áo, liền chứng kiến cách đó không xa một vị còng xuống bà lão, nhìn như bước chân chậm chạp, kì thực súc địa thành thốn, tại Trần Bình An trước người hơn mười bước ngoại trạm xác định, bà lão sắc mặt âm trầm, "Bất quá là chút ít không đến nơi đến chốn thăm dò, ngươi hà tất như thế thống hạ sát thủ? Thật coi ta Phu Nị thành là quả hồng mềm rồi hả? Thành chủ đã chạy đến, ngươi tựu đợi đến chịu chết đi."

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, không trung có một trận cực lớn xe kéo xe cưỡi gió mà du, bốn phía cậy vào to lớn, nữ quan như mây, có người giương lọng che nắng, có người nâng ngọc hốt mở đường, còn có lấy ngăn cách phong trần cực lớn quạt lông, sao vây quanh mặt trăng, khiến cho cái này khung xe kéo xe như là đế vương đi dạo.

	Xem ra là Phu Nị thành thành chủ đích thân tới rồi.

	Tại Quỷ Vực cốc, cắt đất vì vương anh linh cũng tốt, chiếm cứ một phương sơn thủy cường thế âm linh cũng được, đều muốn so với Thư Giản hồ tất cả lớn nhỏ đảo chủ còn muốn vô pháp vô thiên, cái này hỏa Phu Nị thành nữ quỷ đám bất quá là thế lực chưa đủ, có thể làm chuyện xấu, cũng liền lớn không đi nơi nào, cùng khác thành trì đối lập phía dưới, danh tiếng mới lộ ra hơi chút nhiều.

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia thần sắc âm tình bất định bà lão, "Ta cũng không phải dọa lớn đấy."
Kết chương.