Chương 315 : Phản hồi nghỉ ngơi và hồi phục.
Độc Bạch hai mắt hồng hồng đấy, trận này tuy rằng đã lấy được thắng lợi, thế nhưng là, giờ này khắc này nội tâm hắn là không dễ chịu đấy. Hắn không có bị thương, nhưng vấn đề là, tại đây trận cuộc chiến sinh tử ở bên trong, hắn cảm giác mình căn bản là cũng không có làm gì. Chỉ có thể là trơ mắt nhìn đồng bạn tại chiến đấu, nhìn xem đồng bạn tại mạnh mẽ kẻ địch trước mặt tùy thời đều có vẫn lạc mạo hiểm.

	Không có tại Đại Đấu Thú Tràng lưu lại quá lâu, thậm chí chưa kịp đi nhận lấy tiền thưởng. Đường Tam liền mang theo đồng bạn đổi y phục về sau, nhanh chóng rời đi Đại Đấu Thú Tràng.

	Trình Tử Chanh cùng Cố Lý tình huống còn có thể kéo dài một lát, nhưng Vũ Băng Kỷ tình huống nhưng là kéo dài không được, nhất định phải cố gắng hết sức nhanh vì hắn khôi phục sinh mệnh lực, nếu không sẽ lưu lại di chứng.

	Năm người đi ra Đại Đấu Thú Tràng, Độc Bạch dắt díu lấy Vũ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh đã nhận cánh tay, dùng băng vải cùng tấm ván gỗ cố định trụ, chính mình hành tẩu hay vẫn là không thành vấn đề. Đường Tam lưng đeo Cố Lý.

	Khi bọn họ đi ra Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, nghe được là trời rung đất chuyển bình thường tiếng hoan hô. Tụ tập tại Đại Đấu Thú Tràng chung quanh đấy, không biết bao nhiêu nhân loại phụ thuộc, đang tại phát ra lấy sóng sau cao hơn sóng trước tiếng hoan hô. .

	"Sử Lai Khắc, Sử Lai Khắc, Sử Lai Khắc!"

	Nghe cái kia rung trời la lên, nhìn xem cái kia lần lượt từng cái một bởi vì là hưng phấn mà đỏ lên khuôn mặt.

	Vũ Băng Kỷ trắng xám trên khuôn mặt dần dần đã có vài phần huyết sắc, thậm chí ngay cả nguyên bản mãnh liệt suy yếu cảm giác đều biến mất vài phần tựa như.

	Độc Bạch càng là sắc mặt phát triển cùng những người kia giống nhau đỏ bừng, hưng phấn rất nhanh rồi nắm đấm.

	Trình Tử Chanh ngay từ đầu là có chút mờ mịt, thời gian dần trôi qua, mắt của nàng vành mắt ẩm ướt, thân thể mềm mại rất nhỏ run rẩy đứng lên.

	Thắng, thắng không chẳng qua là bọn họ, ít nhất tại nhân loại phụ thuộc đám trong nội tâm, thắng chính là nhân loại a!

	Đây nhân loại từ trước tới nay liên tục chiến thắng buổi diễn rất hơn đoàn chiến. Ở nơi này trong buổi tối, Gia Lý thành bên trong, thuộc về trong nhân loại tâm hỏa diễm, cứ như vậy bị bọn họ đốt lên.

	Vũ Băng Kỷ thở sâu, cứ việc thân thể trạng thái như thế chi chênh lệch, có thể tại thời khắc này, hắn cảm nhận được trước đó chưa từng có cảm giác hạnh phúc, tự hào cảm giác.

	Đường Tam nở nụ cười, nghe cái kia nhiều tiếng hoan hô, hắn phát ra từ nội tâm nở nụ cười. Đây mới là hắn muốn xem đến đó a! Thấy là đoàn kết. Nhân loại đoàn kết.

	Khi một cái dân tộc đều muốn chính thức quật khởi thời điểm, là quan trọng nhất không phải năng lực, thực lực, mà đầu tiên chính là đoàn kết. Chỉ có trên dưới một lòng, mới có chính thức quật khởi khả năng.

	Trên thế giới này, nhân loại là như thế gầy yếu, thế nhưng là, hắn tin tưởng, chỉ cần nhân loại có thể lẫn nhau đoàn kết ở một chỗ, một ngày nào đó, cái thế giới này là bất luận cái cái gì áp bách đều không thể ngăn cản nhân loại quật khởi.

	Một đêm này, không biết bao nhiêu nhân loại phụ thuộc đang cười, cũng tại rơi lệ!

	Quen việc dễ làm chui vào Gia Lý Sơn Mạch, Đường Tam lợi dụng thần thức cùng Linh Tê Thiên Nhãn che đậy lấy năm người khí tức. Hắn đem Cố Lý giao cho Độc Bạch, chính mình thì là trên lưng Vũ Băng Kỷ, trước tiên dẫn hắn phản hồi Hoàng kim sơn cốc.

	Hắn sở dĩ tùy ý Vũ Băng Kỷ đi thiêu đốt huyết mạch của mình, chính là bởi vì là có Hoàng kim sơn cốc khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng xem như làm hậu thuẫn, ở đằng kia chút ít Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái phía dưới, Vũ Băng Kỷ tiêu hao sinh mệnh lực là có thể khôi phục đấy.

	"Đại sư huynh, cảm nhận được sao?" Đường Tam lưng đeo Vũ Băng Kỷ, trong núi rất nhanh đi về phía trước.

	"Ân." Vũ Băng Kỷ gật gật đầu.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Nói không chừng, chúng ta chính là nhân loại tương lai hy vọng. Khi chúng ta nhân loại chính thức chứng kiến hy vọng ánh rạng đông , chúng ta tất nhiên sẽ trước đó chưa từng có đoàn kết. Đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, tương lai, chúng ta liền sẽ không còn có nô lệ, sẽ không còn có phụ thuộc."

	"Tiểu Đường, cám ơn ngươi. Là của ngươi đã đến, cải biến hết thảy." Vũ Băng Kỷ nhẹ nói nói, "Quay đầu lại ta sẽ hướng lão sư đề nghị, lại để cho ngươi tới tiếp nhận ta đây cái Đại sư huynh vị trí. Nếu như có thể, ngươi đi ra trong học viện đến chỉ điểm niên đệ, học muội đám a. Có ngươi dẫn đầu, chúng ta học viện sẽ quật khởi càng nhanh, nhân loại cũng biết sớm hơn chứng kiến hy vọng."

	Vũ Băng Kỷ rất rõ ràng, không có Đường Tam chỉ điểm, hắn khẳng định không có thành tựu của ngày hôm nay. Hắn tại trong nội tâm cũng sớm đã thừa nhận, Đường Tam dạy cho hắn và đồng bạn đồ vật, thậm chí nếu so với các sư phụ rất tốt. Coi như là Thần cấp tu vi Tư Nho lão sư, ở phương diện này cũng không cách nào cùng Đường Tam so với.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đại sư huynh, chức trách của ngươi cũng không thể trốn tránh a."

	Vũ Băng Kỷ cười khổ nói: "Ta đương nhiên sẽ không trốn tránh. Chẳng qua là sau lần này, ta tu vi còn không biết muốn ngã xuống bao nhiêu. Ta..."

	"Ngươi muốn nhiều. Có Hoàng Kim Thụ tại, ngươi tiêu hao sinh mệnh lực cũng không ngã xuống. Hơn nữa, thiêu đốt huyết mạch cũng không nhất định liền tất cả đều là chuyện xấu. Trong thời gian ngắn, ngươi tu vi đúng là sẽ hạ thấp. Nhưng mà, ở đằng kia thiêu đốt trong quá trình đồng dạng cũng là một loại rèn luyện. Chúng ta nhân loại Yêu Thần biến huyết mạch đến từ Yêu Quái tộc truyền thừa, tất nhiên là sẽ có tạp chất tồn tại. Mà ngươi hôm nay thiêu đốt, thiêu hủy cũng càng phần lớn là tạp chất. Chính thức tinh hoa đồ vật, là cháy về sau đấy. Bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập. Khi ngươi tu vi có thể trùng tu cho tới hôm nay cảnh giới lúc, ngươi sẽ phát hiện, thực lực của ngươi đã có trên phạm vi lớn tăng trưởng. Cái đó và huyết mạch tiến hóa là một cái đạo lý. Tự mình thanh lý huyết mạch tiến hóa."

	Vũ Băng Kỷ ngẩn ngơ, "Ngươi nói thật?"

	Đường Tam bật cười nói: "Không đúng sao?"

	Vũ Băng Kỷ cười khổ nói: "Nói thật, ta có chút càng ngày càng xem không hiểu ngươi rồi. Hôm nay ngươi có phải hay không một mực có lưu dư lực hay sao? Cuối cùng ngươi là như thế nào đánh bại  Đan Đính Hạc Yêu ta đây kỳ thật không hiểu được. Khi đó vốn ta là tuyệt vọng, nhận thức là chúng ta muốn đã xong."

	Đường Tam không trả lời thẳng vấn đề của hắn, mà chỉ nói: "Vô luận thân thể lực lượng đến cỡ nào cường đại, đều khó có khả năng quyết định tất cả sự tình, đoàn đội lực lượng mới là là trọng yếu hơn. Tựa như chúng ta Cứu Thục cùng toàn bộ nhân loại so với. Thuần túy chẳng qua là Cứu Thục cố gắng, cũng không đủ dùng cải biến nhân loại hiện trạng. Chỉ có tất cả nhân loại đều đoàn kết lại, trên dưới một lòng, mới có thể đánh vỡ chúng ta bị nô dịch vận mệnh."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Trấn Trưởng đều như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi vẫn luôn tại giúp đỡ mọi người, ta không có không tin ngươi lý do. Kỳ thật nhiều khi cùng ngươi ở một chỗ ta đều có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ không phải ta là Đại sư huynh của ngươi, mà ngươi là sư huynh của ta mới đúng."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Cái kia không thể, người mới là Đại sư huynh a!"

	Vũ Băng Kỷ đột nhiên nói: "Đúng rồi, nếu như ta không có việc gì lớn, vừa rồi vì cái gì không chờ trước tiên đem tiền thưởng cầm lại đi a! Ngươi tính tính toán toán, hôm nay chúng ta tiền thưởng khẳng định không ít. Riêng là trụ cột ban thưởng, mỗi người Nguyên Tố tệ cộng lại là tốt rồi mấy chục rồi, đây chính là hơn mấy chục cái Nguyên Tố tệ a! Huống chi còn có trích phần trăm."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, Đại sư huynh tham tiền bản chất lại hiển lộ ra rồi. Trước là đang đang ai thán chính mình không có tương lai, cái này vừa nghe nói không có chuyện gì, lập tức liền chú ý bên trên rồi trong nội tâm chuyện trọng yếu nhất.

	"Không kịp đấy. Đại Đấu Thú Tràng công tác thống kê số liệu cần có thời gian, không có như vậy nhanh có thể mang cho chúng ta trích phần trăm. Người tình huống tuy rằng không phải đặc biệt chênh lệch, nhưng vẫn là muốn tại trước tiên trước ổn định lại sinh mệnh lực mới được, bằng không thì ta cũng sẽ không mang theo người chạy trước. Yên tâm đi, tiền không phải ít chúng ta đấy. Đại Đấu Thú Tràng còn trông chờ chúng ta cho bọn nó khi gà đẻ trứng vàng đây. Hôm nay đánh một trận xong, lần sau chúng ta ra lại chiến, đoán chừng liền có thể cùng bọn nó nói chuyện giá tiền, dù sao chúng ta quan nhận được độ đã lên đây."

	"Ừ ừ. Chờ ta tốt rồi, chúng ta đi trước đem tiền cầm rồi hãy nói. Cái này đến tiền đến quá là nhanh, để cho ta đều có điểm không thích ứng. Nhưng mà, Đường Tam, hôm nay một trận chiến này cũng là cho ta gõ cảnh báo. Yêu Quái tộc hay là muốn so với chúng ta cường đại đến nhiều. Nếu như chúng ta năm tên đối thủ trong nhiều một hai vị cửu giai, chỉ sợ cũng phiền toái lớn rồi. Mười trận đoàn chiến còn muốn tiếp tục xuống dưới sao?"

	Đường Tam nói: "Không vội, lần này mọi người hẳn là đều có chỗ lĩnh ngộ, trước vững chắc một lát tu vi xem một chút tình huống rồi hãy nói. Trận tiếp theo đánh tiếp, chúng ta ít nhất cũng phải lại để cho Đại Đấu Thú Tràng sớm nói cho đối thủ của chúng ta tình huống, sau đó lại quyết định đi. Gian nan nhất thời khắc đã qua, không tới cuối cùng mấy trận, càng khó khăn thời điểm cũng sẽ không đã đến. Bởi vì này không phù hợp Đại Đấu Thú Tràng lợi ích."
Kết chương.