Chương 3869 : Lợi dụ cưỡng bức.
Ô kim, cứ như vậy rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, dễ dàng, nhấc tay liền, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, cái này thậm chí là mọi người cũng không dám tưởng tượng chuyện tình.

	Chỉ sợ là gần trong gang tấc Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, đều là không cách nào tưởng tượng, thậm chí cũng là không nghĩ ra.

	Nào chỉ là Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao không nghĩ ra, chính là ở đây những tu sĩ khác cường giả, cũng giống vậy là không nghĩ ra, giấu diếm mặt đại nhân vật cũng giống như vậy không nghĩ ra.

	Vì sao Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ đem hết tất cả thủ đoạn, đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều hám không nhúc nhích được khối này ô kim chút nào, nhưng mà, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đưa tay đòi, khối này ô kim liền tự bay rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Cái này đến tột cùng là nguyên nhân gì đâu sở hữu tu sĩ cường giả vắt hết óc đều là không nghĩ thấu, bọn họ cũng nghĩ không thông trong đó nguyên do.

	"Gặp quỷ." Coi như là cảm thấy trụ khí Biên Độ Tam Đao cũng không nhịn được mắng như vậy một câu nói.

	Hắn là tự mình trải qua người, hắn đem hết bú sữa mẹ khí lực cũng không thể lay động khối này ô kim chút nào, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại dễ dàng làm xong rồi, hắn cùng không cho là Lý Thất Dạ có thể mạnh hơn chính mình, hắn đối tại thực lực của chính mình là thập phần lòng tin.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ thực lực, mọi người là rõ như ban ngày, mọi người ánh mắt đảo qua, là có thể đem Lý Thất Dạ cảnh giới hết lãm đáy mắt, thực lực của hắn cảnh giới, rõ ràng xa so ra kém Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu, nhưng, vì sao hết lần này tới lần khác hắn lại dễ dàng đi lấy được cái này một khối ô kim đây.

	"Thật là gặp quỷ." Đông Man cuồng thiếu thừa nhận những lời này, nhìn trước mắt một màn này, hắn cũng không khỏi thì thào nói nói : "Điều này thật sự là tà môn cực độ."

	Trước đó bao nhiêu người nói qua Lý Thất Dạ là tà môn cực độ người, thế nhưng, không chính mắt thấy được Lý Thất Dạ tà môn, mọi người đều là sẽ không tin tưởng.

	Hiện tại chính mắt thấy được trước mắt như vậy một màn, Đông Man cuồng thiếu cũng không khỏi thừa nhận Lý Thất Dạ tà môn cực độ.

	"Vì sao sẽ như vậy?" Có tuổi trẻ thiên mới hồi phục tinh thần lại, cũng không nhịn được hỏi bên người trưởng bối hoặc đại nhân vật.

	Trước đó, bao nhiêu thiên tài, bao nhiêu trẻ tuổi đều không ủng hộ Lý Thất Dạ, bọn họ cùng không cho là Lý Thất Dạ có thể lấy lên được cái này một khối ô kim, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ có là cầm lên khối này ô kim, hơn nữa còn là dễ dàng, như vậy một màn là cỡ nào chấn động, cũng là bằng đánh cái này tuổi trẻ thiên tài bạt tai.

	Đối với vấn đề như vậy, trưởng bối của bọn họ trả lời không được, cũng chỉ đành lắc đầu mà thôi, bọn hắn cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ cứ như vậy đạt được ô kim, thật sự là thật là quỷ dị.

	"Đích thật là có hay không khiến người ta thất vọng, Lý Thất Dạ chính là như vậy tà môn, hắn chính là vẫn sáng tạo kỳ tích người." Có đến từ chính Phật Đế Nguyên cường giả không khỏi thì thào nói nói : "Xưng là kỳ tích chi tử, không có chút nào trở nên quá."

	"Đây là ——" có ẩn vào chỗ tối, che đậy tự mình chân thân đại nhân vật nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên trầm ngâm, bọn họ ở trong lòng cũng là thập phần khiếp sợ, thế nhưng, bọn họ mơ hồ có thể đón được, ô kim sẽ tự động bay đến Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay, rất có thể cùng vừa rồi vô cùng rực rỡ lóe lên có quan hệ.

	"Vì sao ô kim sẽ tự hành phi lạc nhập công tử trong tay." Dương Linh cũng là mọi cách hiếu kỳ, không khỏi hỏi bên người lão nô.

	Lão nô nhìn trước mắt như vậy một màn, không khỏi trầm ngâm một tiếng, trên thực tế, chỉ sợ là cường đại như hắn, giống nhau là có hay không nhìn ra chân chính ảo diệu, lão nô trong lòng rõ ràng, giữa hai người, có quá lớn cách xa.

	"Không biết." Lão nô cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, trầm ngâm nói: "Ít nhất khẳng định là, công tử biết nó là cái gì, biết khối ô kim lai lịch, thế nhân lại không biết."

	Lão nô nói như vậy, để Dương Linh như có điều suy nghĩ.

	Mọi người đều biết hắc vực sâu, cũng biết Bát Thất Đạo Quân từng tại đây trong tìm hiểu tới vô thượng đại đạo, hiện tại Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao chẳng qua là tái diễn Bát Thất Đạo Quân năm đó sở tác sở vi mà thôi.

	Về phần khối này ô kim là cái gì, cái này hắc vực sâu đến tột cùng là lai lịch gì, bất luận là năm đó Bát Thất Đạo Quân hoặc là lập tức Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu, hay hoặc giả là tất cả mọi người tại chỗ, chỉ sợ đều là hoàn toàn không biết gì cả.

	Không hề nghi ngờ, đối với cái này tất cả, Lý Thất Dạ là rõ ràng trong lòng, nói cách khác, hắn cũng sẽ không như vậy dễ dàng đi chiếm được khối này ô kim.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ nhìn một chút trong tay ô kim, không khỏi nở nụ cười, xoay người, muốn chạy.

	Thế nhưng, ở phía sau, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ đã ngăn cản Lý Thất Dạ lối đi.

	Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu không hẹn mà cùng ngăn cản Lý Thất Dạ lối đi, thoáng cái để bầu không khí khẩn trương, bờ bên kia sở hữu sĩ cường giả cũng đều nhất thời ngừng thở.

	"Lúc này đây, nhất định chiến không thể nghi ngờ." Thấy Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ ngăn cản Lý Thất Dạ lối đi, mọi người đều biết, một trận chiến này bạo phát, tuyệt đối là tránh không khỏi.

	 có trẻ tuổi mạnh mẽ mới nhìn đến Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu ngăn cản Lý Thất Dạ, không khỏi nói thầm nói: "Như bảo vậy này, đương nhiên là không thể rơi vào những người khác trong tay, mạnh mẽ như vậy bảo vật, chỉ có Đông Man cuồng, Biên Độ Tam Đao nhân vật như vậy, như vậy xuất thân, mới có thể bảo toàn nó, nếu không, chuyện này sẽ khiến nó lưu lạc nhập hung người trong tay."

	Ở phía sau, ai nấy đều thấy được, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu là muốn cướp Lý Thất Dạ trong tay ô kim, thế nhưng, đã có người không khỏi thay bọn họ nói chuyện.

	Trước mắt bao người, lại trắng trợn cướp đoạt Lý Thất Dạ trong tay ô kim, đây đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, đều không phải là nhất kiện quang thải chuyện tình, thế nhưng, ở phía sau, bất luận là Biên Độ Tam Đao còn là Đông Man cuồng thiếu, bọn họ đều là không nén được tức giận, bọn họ cũng đều biết, khối này ô kim thật sự là quá trọng yếu, quá trân quý, đối với bọn hắn mà nói, như thế một khối tuyệt thế vô song, vạn cổ duy nhất bảo vật, đương nhiên không thể rơi vào những người khác trong tay.

	"Thế nào, muốn động thủ cướp a?" Lý Thất Dạ tùy ý nhìn thoáng qua Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu, hoàn toàn không quan tâm dáng dấp.

	Biên Độ Tam Đao thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Vật ấy, có thể quan hệ thiên hạ bá tính, quan hệ Phật Đà thánh địa an nguy, nếu là rơi vào hung người trong tay, nhất định là hậu hoạn vô cùng. . ."

	"Được rồi, không chỉ nói như thế một đống lớn nam xướng nữ đạo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Không phải là muốn độc chiếm khối này ô kim đây, tìm nhiều như vậy mượn cớ nói cái gì, nam nhân, dám đảm đương, nói làm liền làm, đừng giống như ẻo lả như vậy nhăn nhăn nhó nhó, vừa muốn làm kỹ nữ, lại phải cho tự mình lập đền thờ, cái này nhiều khiến người rầu rĩ."

	Bị Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói, nhất thời để Biên Độ Tam Đao sắc mặt đỏ lên.

	Ý tứ của hắn đương nhiên là lại không quá minh bạch, hắn chính là muốn cướp khối này ô kim, chỉ bất quá, hắn Biên Độ thế gia là Hắc Mộc Nhai đệ nhất đại thế gia, cũng là Phật Đà thánh địa đại thế gia, có thể nói là có uy tín danh dự, nếu như đột nhiên cướp đoạt Lý Thất Dạ, cái này tựa hồ có điểm danh bất chính, ngôn bất thuận, cho nên, hắn là mượn cớ, nói đại đạo đường hoàng, để cho mình tốt lẽ thẳng khí hùng chém giết Lý Thất Dạ ô kim.

	Thế nhưng, hắn một đại đội đường hoàng lời còn chưa nói hết, lại bị Lý Thất Dạ một chút cắt đứt, hơn nữa thoáng cái yết hắn nội khố, đây đương nhiên là để Biên Độ Tam Đao thập phần khó chịu.

	"Lý đạo huynh, ngươi khối này ô kim, ta muốn." So sánh với Biên Độ Tam Đao nhăn nhăn nhó nhó, Đông Man cuồng thiếu liền trực tiếp hơn, nói rằng: "Lý đạo huynh nghĩ muốn cái gì, ngươi nói ra, ta Đông Man cuồng thiếu, không, ta Đông Man bát quốc tận lực thỏa mãn ngươi, chỉ cần ngươi có thể cầm được đi ra, ta liền cấp đắc khởi."

	Mọi người đều biết, hoặc rất cuồng thiếu cùng Biên Độ Tam Đao bọn họ đều nhất định phải cướp đi Lý Thất Dạ ô kim, chỉ bất quá, ở phía sau, chính là các hiển thần thông lúc.

	Trước mắt như vậy một màn, cũng để cho người nhìn nhau.

	Đông Man cuồng thiếu lời này đích thật là thập phần dụ mê hoặc lòng người, Đông Man cuồng thiếu nói ra như vậy buổi nói chuyện, đó cũng không phải là nói miệng không bằng chứng, hoặc là đồ mặt dầy, dù sao, hắn là Đông Man bát quốc chí cao đại tướng quân nhi tử, lại là Đông Man bát quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân, hắn tại Đông Man tám trong nước có địa vị vô cùng quan trọng.

	"Là a?" Đông Man cuồng thiếu nói như vậy, để Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Đông Man cuồng thiếu cười to, nói rằng: "Không sai, Lý đạo huynh nếu là giao ra khối này ô kim, liền là chúng ta Đông Man bát quốc chỗ ngồi quý khách, bảo vật, kỳ trân, công pháp, lãnh thổ, mỹ nhân, tôi tớ. . . Tất cả tùy ý đạo huynh mở miệng. Từ đó về sau, Lý đạo huynh có thể tại chúng ta Đông Man bát quốc vượt qua thần tiên vậy sinh hoạt."

	Đừng xem Đông Man cuồng bớt nói tục tằng, thế nhưng, hắn là thập phần người thông minh, hắn nói ra nói như vậy, đó là thập phần tràn đầy kích động lực lượng, hết sức sâu độc mê hoặc lòng người.

	Thử nghĩ một hồi, bảo vật kỳ trân, công pháp lãnh thổ, mỹ nhân tôi tớ đều là tùy ý đòi lấy, đây không phải là cao cao tại thượng a? Cuộc sống như thế, cuộc sống như thế, không phải là dường như thần tiên thông thường a?

	Cho nên, coi như là trong tay có hay không ô kim, không biết bao nhiêu người nghe được Đông Man cuồng thiếu, cũng không khỏi trở nên tim đập thình thịch.

	"Không sai, Lý đạo huynh nếu là giao ra cái này một khối ô kim, chúng ta Biên Độ thế gia cũng giống vậy có thể thỏa mãn ngươi yêu cầu." Biên Độ Tam Đao cho rằng Lý Thất Dạ đối với Đông Man cuồng thiếu mê hoặc động lòng, cũng vội vàng nói là nói, không muốn rơi người ở phía sau.

	"Muốn đổi a?" Nghe được Đông Man cuồng thiếu mở ra như vậy mê hoặc điều kiện, có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đương nhiên, có trẻ tuổi dễ dàng nhất bị mê hoặc, nghe được Đông Man cuồng thiếu điều kiện như vậy, bọn họ cũng không khỏi tim đập thình thịch, bọn họ cũng không khỏi hướng tới cuộc sống như thế, bọn họ cũng không khỏi vội vàng là gật đầu, nếu như trong tay bọn họ có như thế một khối ô kim, giờ này khắc này, bọn họ đã sớm cùng Đông Man cuồng thiếu trao đổi.

	"Kẻ ngu si mới không đổi đây." Có trẻ tuổi nhịn không được nói rằng.

	Nhưng, cũng có thế hệ trước lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói rằng: "Kẻ ngu si mới đổi, vật ấy có thể cho ngươi trở thành vô địch Đạo Quân. Khi ngươi trở thành vô địch Đạo Quân sau đó, toàn bộ bát hoang liền tại trong lòng bàn tay của ngươi, chính là một cái Đông Man bát quốc, đáng là gì."

	Biên Độ Tam Đao đưa ra tốt điều kiện, nhưng, kém xa Đông Man cuồng thiếu như vậy tràn ngập mê hoặc.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, đều muốn biết Lý Thất Dạ có thể đáp ứng hay không Đông Man cuồng thiếu điều kiện.
Kết chương.