Chương 1336 : Ngôn hoàng.
" Hắn thế mà không nhận áp chế? ! " 

Nhìn thấy Tô Bình lần nữa đánh lui Liệt hoàng cùng Phong hoàng, Lâm hoàng hơi biến sắc mặt, lập tức nhìn ra mánh khóe, Tô Bình toàn thân sức mạnh sung mãn bành trướng, không có chút nào bị ăn mòn dấu hiệu, thậm chí chung quanh Bỉ Ngạn luyện ngục sức mạnh, tựa hồ tại vờn quanh Tô Bình chung quanh, ẩn ẩn bị nó mượn lực! 

" Chỉ cần là Hoàng giả, đều sẽ bị áp chế, hẳn là trên người hắn có dị bảo? " Lâm hoàng ánh mắt lấp lóe, Tô Bình thần bí cùng mạnh mẽ, để hắn cực kỳ kiêng kị, thậm chí không tiếc mạo hiểm mời Vu Sơn người xuất thủ, Vu Sơn chính là cấm kỵ, như bị người nắm giữ chứng cớ xác thực lời nói, hắn Lâm tộc đem nhận bảy đại Thần tộc Thần đình xét xử. 

Mà bây giờ, Tô Bình không những không có ở Vu Sơn thần chú dưới vẫn lạc, còn thuận lợi tấn thăng đến Thần vương cảnh, thể hiện ra bễ địch Hoàng giả sức mạnh kinh khủng. 

Hắn thậm chí hoài nghi, trước mắt Nhân tộc thanh niên, là một vị nào đó Tổ Thần chuyển thế! 
Mà lại, là mang theo trí nhớ kiếp trước cái chủng loại kia. 

Nếu không không cách nào giải thích, Tô Bình cường đại đến gần như quỷ dị! 

Giờ phút này, Liệt hoàng cùng Phong hoàng lại lần nữa cùng Tô Bình kịch chiến cùng một chỗ, hai người mặc dù bị Tô Bình áp chế, nhưng đều vận dụng riêng phần mình vũ trụ sức mạnh, nhất thời miễn cưỡng cùng Tô Bình đánh thành thế cân bằng. 

Thấy cảnh này, Yến trưởng lão bọn người đều là rung động không nói gì, Tô Bình mạnh mẽ lần lượt đổi mới bọn hắn nhận biết, giờ phút này cho thấy sức mạnh, bọn hắn đều cảm thấy kinh hãi, cái này đã vượt qua bọn hắn phần lớn trưởng lão. 

Tại bọn hắn rung động thất thần lúc, hai luồng bóng tối giống như tồn tại bỗng nhiên xuất hiện, tại xuất hiện nháy mắt, lợi dụng vượt qua ký ức tốc độ phá vỡ mà vào thế giới màu máu. 

Yến trưởng lão đột nhiên biến sắc, nhận thấy được cái gì, cả giận nói: " Các ngươi làm cái gì? ! " 

Nàng lông mày giận dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy tức giận cùng chấn kinh, Lâm tộc thế mà đến vô sỉ như vậy tình trạng? ! 
Tại Yến trưởng lão lên tiếng đồng thời, hai luồng bóng tối đã từ thế giới màu máu hiển lộ, vừa lúc bắt lấy Tô Bình đánh lui Liệt hoàng cùng Phong hoàng thời cơ, đột nhiên xuất thủ. 

" Ừ? " 

Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ sát ý đánh tới, cái này sát ý không có dấu hiệu nào, lúc trước cũng không có chút cảm giác, lúc trước là lúc trước khắc chế ẩn giấu đi, giờ phút này bỗng nhiên bộc phát, như nộ thú giống như mãnh liệt, giống như hai đầu phệ huyết hung thú ở sau lưng tới gần, không gặp nó bóng dáng, chỉ dựa vào cái này kinh khủng sát ý, liền tựa hồ muốn Tô Bình nuốt hết. 

Tô Bình hai mắt trợn trừng, quay đầu đồng thời, thấy được hai luồng ánh mắt lạnh như băng, một trái một phải, một kiếm một thương, hướng hắn ám sát tới. 

Binh khí bên trên ẩn chứa mạnh mẽ vũ trụ chi lực, hiển nhiên cái này ám sát đã là toàn lực xuất thủ! 
Hai loại hoàn toàn khác biệt vũ trụ sức mạnh bao trùm, đem Tô Bình quanh thân đại đạo áp chế, một loại sức mạnh như u minh, quỷ dị xâm nhập, một loại như Phiêu Tuyết, lộn xộn vô chương lại hàm ẩn đủ loại xảo trá biến hóa. 

" Cút! ! " 

Tô Bình đột nhiên gầm thét, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm tộc thế mà một lần xuất động bốn vị Hoàng giả, mà lại hai vị này thân là đường đường Hoàng giả, nhưng vẫn là ở sau lưng làm đánh lén. 

Nên chém địch, coi là thật không để ý chút nào mặt mũi. 

Tô Bình một quyền vung ra, đem kia kiếm quang nện đứt, mà kia cây trường thương lại nối liền thân thể của hắn, trong chốc lát vô tận bén nhọn sức mạnh ở trong cơ thể hắn bắn vọt, muốn đem thân thể của hắn xé rách. 

Tô Bình trở tay bắt lấy trường thương, gắt gao nhìn chằm chằm cầm thương người, đối phương cũng chia không chút nào nhường đất lạnh giá nhìn chăm chú hắn, trong mắt đều là sát ý. 

" Hợp đồng! ! " 

Tô Bình trong ý nghĩ huyết dịch dâng lên, hắn cảm nhận được tử vong, đối phương vũ trụ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, dù sao cũng là Hoàng giả, nhưng ở giờ khắc này, thân thể của hắn tiềm lực cũng bị nghiền ép ra, đem chính mình vũ trụ đạo tâm thúc đẩy đến cực hạn, trong tay thần thương, cũng bị bao trùm lên sức mạnh hợp đồng, Tô Bình có loại đem nó khống chế cảm giác. 

" Ừ? ! " 

Cầm thương giả sắc mặt đột biến, bỗng nhiên cảm giác được tâm thần mình gắn bó thần thương, lại không nhận chính mình khống chế. 

" Thoát! " 

Tô Bình nắm lấy thần thương cánh tay đột nhiên chấn động, cán thương rung động, mấy đạo hừng hực sức mạnh bắn ra, như ngọn lửa giống như thiêu đốt, thân thương tựa hồ có gai nhọn nổi lên, đem bàn tay của đối phương đâm rách. 

Cái này cầm thương giả bàn tay máu thịt be bét, bất đắc dĩ buông lỏng ra cán thương. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, rút lui ra mấy chục trượng, trở tay đem thể nội trường thương rút ra, ngực to bằng cái bát lỗ thủng huyết nhục đang thong thả khép lại, bên trong lưu lại các loại tê liệt lực lượng, tại bị dần dần thanh lý cùng trấn áp, nếu là bình thường Thần vương bị một thương này đâm trúng, sớm đã khoảnh khắc tan thành mây khói. 

" Ngươi......" 

Cầm thương giả là một người mặc hắc kim thần bào nam tử, giờ phút này sắc mặt âm trầm, binh khí của mình bị đoạt, đây là sỉ nhục, nhưng hắn vừa nếu là không buông ra binh khí lời nói, chỉ sợ nửa cái cánh tay đều sẽ bị nổ rớt, kiện binh khí này đã thẳng thừng phản phệ. 

Tràng diện một lần an tĩnh lại, bốn người trình bốn cái sừng, vây quanh Tô Bình, sắc mặt đều cực không dễ nhìn. 

Ai cũng không ngờ tới, vừa mới đánh lén thế mà thất bại, không thể cho Tô Bình một đòn giết chết. 

Mà lúc này, Yến trưởng lão bên người các trưởng lão khác, cũng đều kịp phản ứng, một màn này phát sinh quá đột ngột, chờ bọn hắn thấy rõ lúc đã kết thúc, các loại nhìn thấy đánh lén xuất thủ hai người, Thiềm lão đám người nhất thời giận dữ. 

" Lâm tộc! Các ngươi còn có cái khác điểm sỉ nhục chi tâm! " 

" Đường đường Hoàng giả, thế mà bốn vị xuất thủ khi dễ một cái Thần vương, các ngươi tính là gì Hoàng giả? ! " 

" Các ngươi thân là Hoàng giả, lấy nhiều khi ít thế mà còn làm đánh lén, thật cho là chém giết đạo tử, chúng ta liền sẽ không làm chết đi đạo tử truy cứu a? ! " 

" Quá ti tiện, chuyện này nhất định lan truyền ra ngoài, để Thần giới vạn tộc nhìn xem các ngươi Lâm tộc xấu xí bộ dáng! " 

Mấy vị trưởng lão đều là tức giận, nhao nhao chỉ trích Lâm tộc hành vi. 

Lâm hoàng sắc mặt âm trầm, hắn đương nhiên biết chuyện này không dễ nhìn, nhưng kẻ thắng làm vua, chỉ cần chém giết địch nhân, ti tiện đây tính toán là cái gì? Chiến đấu nói công bằng, vốn chính là buồn cười, có thể sừng sững tại Thần giới mạnh mẽ chủng tộc, ai không có ti tiện qua? 
Để hắn chân chính tâm phiền chính là, dạng này cường lực trấn áp, thế mà không có thể đem Tô Bình chém giết, vừa Tô Bình hiện ra đủ loại sức mạnh, đã vượt qua bình thường Hoàng giả, nói là cao cấp Hoàng giả đều không chút nào quá đáng. 

Mà lại, hắn không thấy được Tô Bình vận dụng dị bảo, điều này nói rõ đều là Tô Bình bản thân sức mạnh. 

Chuẩn xác mà nói, là Tô Bình cái kia quỷ dị đạo tâm sức mạnh. 

" Có thể khắc chế Bỉ Ngạn luyện ngục, còn có thể đem Mặc Thủ binh khí trong nháy mắt cướp đi, cuối cùng là cái gì đạo tâm? " Lâm hoàng đôi mắt lạnh lẽo, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, hắn biết, hôm nay cần phải đem Tô Bình chém giết, dù là hắn cũng không tiếc hạ tràng! 
" Chớ cùng hắn cơ hội thở dốc, động thủ, tốc chiến tốc thắng! " Lâm hoàng truyền âm hạ lệnh. 

Bốn người nghe vậy, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới. 

Bọn hắn đều là cùng một tộc Hoàng giả, đối với lẫn nhau sức mạnh tuy nói không nổi hiểu rõ, nhưng cũng biết sơ lược quen thuộc, giờ phút này liên thủ phối hợp cực kỳ đúng chỗ, lẫn nhau không trở ngại, trong nháy mắt để Tô Bình trở thành một chọi bốn thế cục, bị bốn người vũ trụ sức mạnh cùng nhau trấn áp, lộ ra bại thế! 

Song quyền nan địch tứ thủ, Tô Bình sức mạnh tuy mạnh, nhưng ở bốn người phối hợp ăn ý tiến công dưới, liên tục bại lui, bốn vị Hoàng giả vận dụng riêng phần mình vũ trụ sức mạnh, có quỷ dị mờ ảo, tiến công lúc không thể nào phát giác, có biến hóa xảo trá, không cách nào phòng bị, Tô Bình tại công kích đồng thời, bản thân cũng đang không ngừng thụ thương. 

" Lâm tộc, các ngươi không nên quá vô sỉ, không nên ép bản tọa tự mình hạ tràng phải không?! " 

Yến trưởng lão thấy cảnh này, không khỏi cả giận nói, lớn tiếng chất vấn Lâm hoàng. 

Lâm hoàng lạnh lùng nhìn về phía nàng, nói " Là các ngươi đạo tử thất lễ trước đây, ta nói qua, trừ phi hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ, nếu không nhất định để hắn đánh đổi mạng sống làm đại giá, cao vị Thần tộc uy nghiêm, há lại cho xem thường! " 

" Nhưng các ngươi hiện tại không cho chúng ta cơ hội giải thích! " Yến trưởng lão cả giận nói. 

" Lúc trước cho, hắn không trân quý, không có khả năng lại cho! " Lâm hoàng lạnh lùng thốt: " Các ngươi nếu là xuất thủ, ta tộc Tổ Thần nhất định tỉnh lại, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi! " 

Yến trưởng lão bọn người nhìn thấy thần sắc của hắn, biết đối phương là nghiêm túc, không khỏi tức giận, bọn hắn đều nhìn ra Lâm hoàng đối với Tô Bình sát ý cực kỳ mãnh liệt, bọn hắn động thủ, chắc chắn sẽ thật mời được Tổ Thần. 

Dù sao, Tô Bình giờ phút này cho thấy tiềm lực, đổi lại là bọn hắn, cũng không dám lưu địch nhân đáng sợ như vậy. 

Chỉ là, dạng này Tô Bình, bọn hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hắn vẫn lạc? 
" Chư vị, ta không quản được nhiều như vậy, các ngươi đi báo tin viện trưởng, nếu như Lâm tộc mời ra Tổ Thần, ta Thiên Đạo viện cũng muốn ứng chiến! " Yến trưởng lão cắn răng nói. 

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cực kỳ xa xôi Tổ Thần chi chiến, ở trước mắt tựa hồ liền muốn đánh vang, thừa dịp bọn hắn mà lên. 

" Không sai, tuyệt không thể để đạo tử đổ xuống, hắn chỉ là Thần vương, lại có thể đối đầu Hoàng giả, tương lai tất thành Tổ Thần! " Thiềm lão lập tức nói. 

Các trưởng lão khác chấn động trong lòng, không do dự nữa, lúc này liền có người quay người rời đi. 

Lâm hoàng thấy thế, đáy mắt càng phát ra hàn ý làm sâu sắc, nhưng hắn biết, hắn không cách nào ngăn cản đối phương rời đi đi thông báo, dù sao cùng là Hoàng giả, muốn ngăn cản một người dễ dàng, nhưng muốn lập tức ngăn cản mấy người, nhưng căn bản làm không được. 

" Ngôn hoàng, xin ngài lão rời núi đi, nhanh chóng đem tặc tử trấn áp! " Lâm hoàng trong lòng bỗng nhiên truyền âm. 

Hắn kêu gọi Hoàng giả, là Lâm tộc một vị cực kỳ lâu đời cổ lão Hoàng giả, dù không phải Tổ Thần, nhưng cũng coi là lão quái vật cấp bậc, tại hắn vẫn là Thần vương thời điểm, đối phương liền đã là Hoàng giả. 

" Kim tịch hà tịch, chúng ta chôn giấu quá lâu, trên đời đã đản sinh ra yêu nghiệt như thế sao......" 

Một đường mang theo tang thương thở dài vang lên, ngay sau đó, Lâm tộc quần phong chỗ sâu, một đường kinh khủng mà thâm trầm khí tức lan tràn ra, nương theo lấy một loại nào đó cổ lão bộ pháp, một thân ảnh nhẹ nhàng cất bước, vẻn vẹn một bước liền từ quần phong chỗ sâu bước vào đến Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển bên trong. 

Đang cùng bốn người kịch chiến Tô Bình, đột nhiên một cái giật mình, cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ. 

Này khí tức như mục nát tử thi, lại giống huy hoàng thần linh, mang theo mạnh mẽ cùng không cách nào địch nổi cảm giác. 

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một vị người mặc rách rưới áo dài nam, tóc tai bù xù cực không nói ông lão, đứng tại cách đó không xa, so như tiều tụy, nhưng đôi mắt lại như tinh thần vũ trụ, cực kỳ thâm thúy. 

" Ngôn hoàng! " 

Liệt hoàng cùng Phong hoàng bọn người phải sợ hãi, không nghĩ tới tộc trưởng đem vị này lão Hoàng giả mời ra tay, đây là trong tộc trưởng bối, mặc dù cùng là Hoàng giả, nhưng bọn hắn tự nhận cũng không phải là Ngôn hoàng đối thủ, đồng cảnh phía dưới cũng có cao thấp, mà đối phương liền Hoàng giả bên trong đứng đầu cấp. 

" Ngôn hoàng! " 

Bên ngoài kết giới Yến trưởng lão mấy người cũng thấy được người này bộ dáng, đều là sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Lâm tộc tàn nhẫn như vậy, liền như vậy lão quái vật đều mời xuống núi. 

Yến trưởng lão gương mặt xinh đẹp xanh xám, bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu, xông vào Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển bên trong. 

" Ngôn hoàng, để cho ta tới chiếu cố ngươi! " Yến trưởng lão lớn tiếng nói, nàng tuy là thiếu nữ bộ dáng, nhưng hai mắt sáng ngời óng ánh, hiên ngang ngang nhiên, như tuyệt thế tiên kiều. 

" Yến Tình tiểu nha đầu. " Ngôn hoàng thấy được Yến trưởng lão, đôi mắt có chút kích động một chút, khóe miệng lộ ra cười khẽ: " Nghe nói ngươi cũng đã trở thành Hoàng giả, ngươi tổ phụ bây giờ có thể khoẻ mạnh? " 

" Ta tổ phụ cùng Uyên Long Hải trấn áp Long tộc phản loạn, lực tẫn mà chết, hắn dù chết, lại anh linh trường tồn, không giống các ngươi, lấy nhiều khi ít, còn đánh lén tiểu bối! " Yến trưởng lão cả giận nói. 

Ngôn hoàng lạnh nhạt nói: " Giết địch còn nói cái gì lấy nhiều khi ít, phạm ta tộc giả, đã là ta địch, cho dù là nhỏ yếu sâu kiến chiến tranh, cũng sẽ không kiểm kê lẫn nhau số lượng, đạt tới giống nhau số lượng lại tiến hành đối chiến, lấy nhiều khi ít, là đúng tộc nhân mình bảo vệ, có thể lấy nhỏ nhất thương vong giết địch, liền chính nghĩa! " 

Yến trưởng lão biết nói nhiều với hắn vô dụng, nói " Nghe qua Ngôn hoàng đại danh, hôm nay bản hoàng liền tới thử một chút, phải chăng như trong truyền thuyết cường đại như vậy! " 

" Quỳ xuống! " 

Ngôn hoàng đôi mắt trở nên lạnh, hờ hững nói. 

Hắn nói là làm ngay, như là thánh chỉ, trong chốc lát, một luồng sức mạnh kinh khủng trấn áp tại Yến trưởng lão trên thân, thân thể nàng mềm nhũn, hai đầu gối cơ hồ uốn lượn, liền muốn quỳ xuống. 

" Phá! " 

Yến trưởng lão sắc mặt kinh biến, toàn thân cam màu vàng sức mạnh bộc phát, đem nó thân thể gắng gượng chống đỡ, nàng tức giận nhìn đối phương, " Tốt một cái Ngôn hoàng, đáng tiếc trên đời này có thể để cho bản hoàng quỳ xuống giả, trừ ta tái sinh phụ mẫu bên ngoài, cho dù là Tổ Thần cũng không thể! ! " 

Ngôn hoàng lạnh nhạt nói: " Quỳ xuống! " 

Hắn như có ma lực, Yến trưởng lão thân thể run rẩy dữ dội, hai chân uốn lượn biên độ biến lớn. 

Yến trưởng lão cắn chặt răng ngà, phía sau vũ trụ hiển hiện, liên tục không ngừng địa lực lượng từ nàng dưới đầu gối mặt chống lên, đem nó thân thể nâng. 

" Quỳ xuống! " 

" Quỳ xuống! " 

" Quỳ xuống! ! " 

Ngôn hoàng ngữ khí lạnh lùng, từng tiếng thét ra lệnh, ngữ khí dần dần tăng thêm. 

Hắn mỗi một lần thét ra lệnh, đều để Yến trưởng lão thân thể rung động kịch liệt, nói là làm ngay, vẻn vẹn ngăn cản nguồn sức mạnh này, Yến trưởng lão đã dốc hết toàn lực. 

Bốn người khác nhìn thấy cảnh này, trong lòng hồi hộp đồng thời, đối với trong tộc Ngôn hoàng càng thêm kiêng kị, đồng thời cũng có một phần kiêu ngạo, bọn hắn sớm nghe nói trước mắt Yến trưởng lão, tại Thiên Đạo viện chư vị trưởng lão bên trong, xem như sắp xếp gần phía trước nhất lưu, cũng là thiên kiêu Hoàng giả, chiến tích kinh người, không nghĩ tới tại Ngôn hoàng trước mặt, càng như thế không chịu nổi! 
Tô Bình thấy được đang khổ cực chèo chống Yến trưởng lão, nhìn thấy đối phương uốn lượn thân thể cùng tức giận vẻ mặt thống khổ, hắn cảm giác chính mình tâm tượng thiêu đốt giống như, đây vốn là chuyện của hắn, hắn không muốn liên luỵ bất luận kẻ nào, hắn độc thân mà đến, chỉ vì báo thù, tùy thời có thể độc thân mà đi. 

Nhưng những người này lại không biết, bởi vậy, mới có thể vì hắn mà đến đây tương trợ, thậm chí đánh cược tính mệnh! 

" Yến trưởng lão, ta Tô Bình cỡ nào gì có thể, để ngươi ưu ái như thế! " Tô Bình hít một hơi thật sâu, hai mắt của hắn hóa thành hỗn độn, đồng tử cùng tròng trắng mắt đều biến mất, đôi mắt bên trong hóa thành sao lốm đốm đầy trời. 

Thân thể của hắn cũng phát sinh biến hóa, thể trạng tăng vọt, từng đợt cổ lão mà thâm trầm hỗn độn khí tức hiển lộ. 

Giờ khắc này, Tô Bình thể hiện ra hắn chân chính bản thể, huyết mạch dung hợp về sau Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể! 
Tại cái này thân thể bên trong, ẩn chứa108 đạo nguyên thủy đạo vân. 

Lấy Tô Bình bây giờ cảnh giới, phá giải đạo vân đã là dễ như trở bàn tay, hắn có thể thăm dò nguyên thủy đạo giới, cởi ra đạo vân liền chỉ là nước chảy thành sông, như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. 

" Lúc đầu chỉ muốn đơn thuần trắc nghiệm dưới đạo tâm sức mạnh, đã các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến thống khoái! "
Kết chương.