Chương 1476 : Cấm địa tai nạn.
Thiết Mộc lâm.

	Thảm thiết nhất khu vực chiến đấu kết thúc, nhưng tạo thành phá hư không thể chữa trị, cho nên hơn phân nửa cấm địa ngang ngửa biến thành phế tích.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch thanh âm vang lên: "Kim Diệu chiến xa!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu phát hiện Kim Hạo còn sót lại tại Thiết Mộc lâm chiếc kia chiến xa màu vàng óng, thế là nhếch miệng cười nói: "Gia hỏa này lại cho ta đưa một kiện không sai chí bảo đâu."

	Cố Triêu Tịch nói: "Lão ca, Kim Diệu chiến xa phẩm chất cũng không thấp, nghe nói tại tốc độ cùng tính năng trên không kém hơn Thông Cổ chiến thuyền!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, ý niệm dung nhập trong đó.

	Nội bộ không có Khí linh, nhưng có phức tạp văn tuyến, cần phải thuộc về Trận pháp khu động.

	Tưởng tùy tâm sở dục chưởng khống chiếc này đẳng cấp cao Kim Diệu chiến xa, cần biến mất đã tồn tại linh hồn lạc ấn, sau đó rót vào mình.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, truyền đến chiến đấu động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu đem chiến xa thu nhập Không Gian giới chỉ, mang theo Cố Triêu Tịch chạy tới.

	Lý Thanh Dương năm người còn tại cùng thiết giáp Yêu Vương ác chiến, bất quá, từ cục diện đến xem đã lấy được áp chế, giải quyết đối phương hoàn toàn không có vấn đề.

	Thừa dịp lúc này, Cẩu Thặng đem Kim Diệu chiến xa lấy ra, sau đó Linh niệm dung nhập trong đó, cũng bao phủ tại. . .

	Chờ chút!

	Linh hồn lạc ấn như thế nào đột nhiên không có?

	Sơ bộ theo dõi thời điểm, Kim Hạo lưu lại lạc ấn có thể thấy rõ ràng, bây giờ cách trong một giây lát lại đi vào ngược lại tiêu thất, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức có chút mộng.

	Vẫn là nói, đối phương biết bảo vật rơi vào trong tay chính mình khó mà bảo trụ, dứt khoát hào phóng triệt bỏ?

	"Người tốt a."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng cảm khái nói.

	"Ầm ầm!"

	Đúng lúc này, tựa như Đại Long thiết giáp Yêu Vương rốt cục khó mà chống đỡ được, vết thương chồng chất té ở mở hắc năm người tổ trước mặt.

	Chiến đấu khu vực phá hư trình độ mặc dù so ra kém bên kia, nhưng Thiết mộc đã bị hủy hoại bảy tám phần.

	Trí mạng nhất không ai qua được thổ nhưỡng, mặt đất rạn nứt lõm, trôi mất năng lượng nghiêm trọng.

	Ban ngành liên quan định nghĩa cái này có thể cung cấp Phá Không cảnh, sơ giai Chuyển Đan cảnh Võ giả lịch luyện Tam đẳng cấm địa như vậy tuyên cáo tan biến, mặc dù về sau còn có thể uẩn dục Thiết mộc cũng chỉ có cực ít lượng.

	"Quét dọn Chiến trường."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người lần lượt đem đứt gãy Thiết mộc, cùng thiết giáp Yêu Vương tróc ra áo giáp mảnh vỡ thu hết như Không Gian giới chỉ, sau đó cùng theo Tông chủ ly khai Thiết Mộc lâm.

	Tiến đến trước, nơi đây vui vẻ phồn vinh.

	Ly khai về sau, nơi đây sinh linh đồ thán.

	Đây chính là Vạn Cổ tông, chỉ cần nhập bảo sơn tựu từ không tay không mà về.

	"Không có. . ."

	"Thiết Mộc lâm không có. . ."

	Chờ Quân Thường Tiếu mang đệ tử ly khai về sau, các lộ Võ giả nhao nhao đi tới, nhìn trước mắt vỡ tan không chịu nổi hoàn cảnh, trên mặt nhao nhao hiện ra vẻ tiếc hận.

	Bởi vì là Tam đẳng cấm địa, Cao cấp khác Chuyển Đan cảnh hoặc Tầm Chân cảnh đều khinh thường tiến đến, nhưng đối với đẳng cấp thấp Võ giả tới nói, Thiết Mộc lâm bị phá hủy , tương đương với mất đi một cái có thể lịch luyện, có thể kiếm tiền địa phương.

	"Ai."

	Một gã tán tu bất đắc dĩ thở dài nói: "Chúng ta bỏ tới gần Hỏa Vân nhai đi."

	Hỏa Vân nhai cũng là Thượng giới một cái Tam đẳng cấm địa, từ danh tự liền có thể nghe được, nơi này khẳng định cùng hỏa có quan hệ, mà lại nội bộ uẩn dục Hỏa Vân thạch, đồng dạng có thể dùng đến rèn đúc vũ khí trang bị.

	"Đi!"

	Thiết Mộc lâm hủy hoại, nhường các lộ Võ giả chỉ có thể đem tâm tư đặt ở cái khác cấm địa lên, nhưng khi chạy tới về sau, phát hiện đồng hành hội tụ ở ngoại vi, thế là không giải dò hỏi: "Các ngươi như thế nào không đi vào?"

	"Bị Vạn Cổ tông cô lập núi lại!"

	"Cái gì? !"

	Nguyên lai, mọi người ở đây chạy tới thời điểm, Quân Thường Tiếu bởi vì tiện đường nguyên do, mang đệ tử trước một bước tiến nhập Hỏa Vân nhai, vì ngăn ngừa ngoại nhân xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hảo ý đem nó phong tỏa.

	Dựa vào cấm địa phát tài tán tu biểu thị, ta TM cám ơn ngươi!

	"Cha! Nơi này tràn ngập không sai Hỏa hệ thuộc tính, ta có thể không kiêng nể gì cả hấp thu sao?"

	"Có thể."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đặt mình vào đáy vực Tiểu hỏa hé miệng, cực kỳ giống đói khát khó nhịn mãnh thú, điên cuồng hấp thu quanh mình tinh thuần Hỏa hệ năng lượng.

	Tồn tại cấm địa Yêu thú, núp trong bóng tối run lẩy bẩy.

	Đối mặt Hỏa Hồn chi linh mạnh mẽ như vậy tồn tại, bọn chúng chỉ cần lộ diện một cái khẳng định trở thành đồ ăn.

	Hỏa Vân nhai nội Hỏa hệ thuộc tính mạnh phi thường, cho nên càng đi chỗ sâu nhiệt độ càng cao, nhưng ở Tiểu hỏa điên cuồng hấp thu hạ bắt đầu dần dần làm lạnh, Lý Thanh Dương đám người không ngừng tiến lên, đem các loại Hỏa hệ khoáng thạch bỏ vào trong túi.

	Một canh giờ sau.

	Tồn tại ngoại vi Cách Tuyệt trận pháp tiêu thất.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử tại trước mắt bao người ly khai.

	Bọn hắn chân trước vừa đi, các lộ tán tu chân sau liền tiến nhập Hỏa Vân nhai, cho đến cảm thụ quanh mình không mảy may Hỏa hệ nhân tố, liền một mặt tuyệt vọng ngao gào to: "Cái này cấm địa cũng mất!"

	"Không có việc gì!"

	"Chúng ta nhưng có đi Thủy Tiên hồ!"

	Chờ bọn hắn đuổi tới hiện trường, kéo dài mấy trăm dặm lại thanh tịnh thấy đáy Tam đẳng cấm địa càng thấy để, bởi vì thủy. . . Mất ráo!

	"Hẳn là. . ."

	Mọi người ở đây suy đoán thời khắc, đột nhiên phát hiện nơi xa có quen thuộc bóng lưng ngay tại ly khai, thế là ôm đầu nói: "Quả nhiên lại là bọn hắn!"

	. . .

	Thiết Mộc lâm, Hỏa Vân nhai, Thủy Tiên hồ.

	Tại trong khoảng thời gian ngắn lần lượt bị Quân Thường Tiếu quang cố, cuối cùng hạ tràng chính là thuộc tính, khoáng thạch, thiên tài địa bảo chờ đều bị lấy đi.

	Bọn chúng có lẽ có có thể bảo tồn lại hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh, nhưng nội bộ thuộc tính cùng một ít nhân tố lọt vào phá hư, không khác bị phế sạch võ công, biến thành phổ thông chi địa.

	Thượng giới nổ!

	Võ giả nổi giận!

	Quân Thường Tiếu loại này những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ hành vi, nghiêm trọng phá hư tầng dưới chót sinh thái liên, nếu như không ngăn chặn, về sau mọi người trả đi chỗ nào kiếm tiền tìm cơ duyên!

	"Từ gia hỏa này con đường tiến tới đến xem, hiển nhiên muốn đem tiến về Phượng Tê Tiên sơn trên đường cấm địa tất cả đều đi dạo cái lượt, chúng ta nhất định phải nhanh kế tiếp cấm địa ngăn cản!"

	Kết quả là, rất nhiều tán tu tự phát tổ chức, tại một cái không xứng có danh tự cấm địa tiền thành công đem Quân Thường Tiếu đám người ngăn chặn, còn kém kéo 'Bảo hộ hoàn cảnh, người người đều có trách nhiệm' hoành phi, chống lại bọn hắn không ngừng nghỉ phá hư.

	"Quân tông chủ!"

	Một lão giả chân thành nói: "Cấm địa tuy nhiên tồn tại nguy hiểm, nhưng cũng tồn tại cơ duyên, ngươi nhiều lần đi vào đem nó phá hư, chúng ta về sau trả như thế nào phát triển!"

	"Đây là vấn đề của các ngươi, không phải vấn đề của ta." Quân Thường Tiếu đạo.

	Cấm địa cũng không phải là tài sản chung, từ xưa đến nay đều là người nào có năng lực, người đó liền có thể thu hoạch được, bây giờ ta có năng lực, vì cái gì không thể lái khai thác?

	Lại nói, tồn tại đến nay Tam đẳng cấm địa, khẳng định đều là các thế lực lớn còn lại, nhìn chung toàn bộ Thượng giới lịch sử, không biết có bao nhiêu sản vật phong phú cấm địa bị quá độ khai thác mà tiêu thất đâu.

	"Quân tông chủ!"

	Một người trung niên chỉ hướng nơi xa, nói: "Tiền phương mấy ngàn dặm ở ngoài Tang Hồn cốc là Nhị đẳng cấm địa, bên trong thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, ngài có thể hay không buông tha Tam đẳng cấm địa, cho chúng ta những này cấp thấp Võ giả lưu phần cơm ăn!"

	"Đúng vậy a!"

	Đám người lấy khẩn cầu ngữ điệu đạo.

	Quân Thường Tiếu tiến nhập Tam đẳng cấm địa lùng tìm bảo vật, bọn hắn không có cái gì ý kiến, có thể ăn thịt ngay cả canh cũng không để lại cách làm thực sự có chút quá tuyệt!

	"Tang Hồn cốc?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nhị đẳng cấm địa?"

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Cái này Tang Hồn cốc bên trong tồn tại thiên tài địa bảo, vô luận phẩm chất vẫn là số lượng đều không phải Tam đẳng cấm địa có thể so sánh."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Vậy bản tọa liền đi xông vào một lần!"

	Kết quả là, tại các lộ tán tu nhìn dưới, Cẩu Thặng từ bỏ tiến nhập cái này không xứng có danh tự cấm địa, ngược lại hướng mấy ngàn dặm mở ở ngoài Tang Hồn cốc xuất phát.

	"Hô!"

	Đám người thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá, Vạn Cổ tông tại Thượng giới cũng không vào như Huyền tự cấp, dám đi xông Nhị đẳng cấm địa, không phải có điểm chịu chết ý vị a?

	Lo lắng hắn làm gì.

	Tam đẳng cấm địa miễn phải bị hủy đi mới là trọng điểm!

	Đối với cái này Tang Hồn cốc biểu thị, các ngươi đám hỗn đản này bảo vệ một cái rác rưởi cấm địa, lại đem ta đẩy hướng vực sâu vạn trượng, lão tử nếu có không hay xảy ra, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!
Kết chương.