Chương 105: Tần Tiếu Vi

	Hai lớn một nhỏ ngồi cùng một chỗ ăn cơm, hình tượng lại có chút ấm áp.

	Đông đông đông!

	Lại một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Lâm Tễ Trần quá khứ mở cửa, một cái thanh lệ thoát tục mỹ nữ không nói lời gì vọt vào.

	"Đường Đường! Đường Đường ngươi ở đâu?"

	Lúc này trên bàn ăn tiểu nữ hài lập tức đáp: "Tiểu di, ta ở chỗ này!"

	Nữ nhân nhìn thấy hắn, như trút được gánh nặng.

	Ngược lại lại thở phì phò đi qua, giáo dục nói: "Ngươi làm sao không nghe tiểu di, khắp nơi đi loạn đâu."

	"Tiểu di ta không có đi loạn, ta là thay ngươi tới kiểm tra nhà chúng ta nhà, ngươi bề bộn nhiều việc khẳng định không có thời gian." Tiểu nữ hài ngoan ngoãn trả lời.

	"Vậy sao ngươi tại người ta trong nhà ăn cơm nha?" Nữ nhân lại hỏi.

	Tiểu nữ hài cúi đầu, nhận sai nói: "Có lỗi với tiểu di, ta quá đói. . ."

	Nữ nhân sau khi nghe thấy, mặt mũi tràn đầy áy náy, ôm lấy nữ hài.

	"Đường Đường, là tiểu di không tốt, tiểu di đã về trễ rồi, về sau tiểu di tận lực về nhà sớm cho Đường Đường nấu cơm."

	Đang khi nói chuyện, nữ nhân lại hướng Nhậm Lam cùng Lâm Tễ Trần tạ lỗi.

	"Thật sự là không có ý tứ, ta quá bận rộn, vừa về nhà không thấy được hài tử lo lắng, có nhiều quấy rầy cùng thất lễ địa phương, vạn phần thật có lỗi."

	Nữ nhân rất có lễ phép, nói chuyện cũng mười phần có hàm dưỡng, xem ra mới vừa rồi là thật sốt ruột.

	Khoảng cách gần nhìn sang, nữ nhân rất trẻ trung, chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, ngũ quan thanh tú.

	Một trương mặt trứng ngỗng thổi qua liền phá, hai đạo lá liễu lông mi cong hạ treo một đôi ngập nước đôi mắt, ánh mắt nhìn quanh ở giữa đều mang mấy phần văn tĩnh cao nhã khí chất.

	"Không có việc gì không có việc gì, tiểu hài đói bụng rất bình thường, lại nói chúng ta thuê nhà ngươi phòng ở, để hài tử ăn một chút gì cái này có quan hệ gì." Nhậm Lam khách khí nói.

	"Tạ ơn, đều tại ta, hôm nay bận quá đã về trễ rồi, bất kể nói thế nào, thật sự là cám ơn các ngươi, Đường Đường, chúng ta trở về đi." Nữ nhân không muốn quấy rầy nữa người ta.

	Nhưng tiểu nữ hài nhìn xem trong chén còn lại đồ ăn, có chút không bỏ: "Tiểu di, ta ăn xong có thể sao?"

	"Tiểu di về nhà nấu cơm cho ngươi, rất nhanh."

	"Thế nhưng là ngươi làm cơm. . ." Tiểu nữ hài muốn nói lại thôi.

	Nữ nhân xấu hổ cực kỳ, vội nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi dưới lầu tiệm cơm ăn chút đi."

	Lúc này Nhậm Lam nói ra: "Ai nha làm gì phiền toái như vậy, để hài tử ăn xong lại đi thôi, thuận tiện ngươi cũng tại cái này ăn, một bữa cơm mà thôi."

	"Không cần không cần, thật không cần." Nữ nhân liền vội vàng lắc đầu.

	Nhưng Nhậm Lam tùy tiện, không để ý nữ nhân từ chối nhã nhặn, hướng Lâm Tễ Trần nói ra: "Tiểu Lâm tử ngươi nói đúng không?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu, cũng không có phản đối, quay người trực tiếp cho nữ nhân bưng tới một chén cơm.

	"Tiểu di, ngươi ăn đi, ngươi có bệnh bao tử không thể đói bụng." Tiểu nữ hài nắm lấy nữ nhân tay nói.

	Nữ nhân thấy thế, đỏ mặt đành phải đáp ứng.

	Nhậm Lam cho nàng nhường chỗ, ngồi vào Lâm Tễ Trần bên cạnh, để các nàng ngồi cùng một chỗ.

	Bốn người ngồi xuống, tiểu nữ hài liền bắt đầu tiếp tục chăm chú ăn cơm, ăn rất ngon lành.

	Nữ nhân cảm thấy rất thẹn thùng, cũng không quá có ý tốt gắp thức ăn.

	"Thật đừng khách khí, ngươi coi như phòng ăn liều bàn ăn cơm." Nhậm Lam nói.

	"Ừm, tạ ơn." Nữ nhân lúc này mới bắt đầu gắp thức ăn bắt đầu ăn, ăn cơm bộ dáng cũng mười phần văn tĩnh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ.

	"Ngươi là hắn tiểu di a?"

	Nhậm Lam cái này xã giao ngưu bức chứng người bệnh, cũng đã bắt đầu cùng người ta trò chuyện việc nhà.

	"Đúng, hắn là tỷ tỷ ta hài tử, tỷ tỷ của ta cùng ta tỷ phu ly hôn, mấy năm trước lại bởi vì bệnh qua đời, ta kia tỷ phu xuất ngoại đi mặc kệ hài tử, ta liền phụ trách chiếu cố hắn." Nữ nhân nói.

	"Ngươi người thật tốt." Nhậm Lam cảm khái, lại đau lòng nhìn xem tiểu nữ hài.

	"Các ngươi nhân tài tốt đâu, phòng ở cho thuê các ngươi vợ chồng trẻ ta cũng yên tâm." Nữ nhân mỉm cười nói.

	Nhậm Lam nháo cái đỏ chót mặt.

	Tiểu nữ hài ngẩng đầu cho nữ nhân giải thích nói: "Tiểu di, bọn hắn không phải vợ chồng trẻ, ta hỏi qua."

	"A. . . Thực xin lỗi, ta hiểu lầm, ta còn tưởng rằng các ngươi là tình lữ cùng thuê đâu." Nữ nhân lúng túng nói liên tục xin lỗi.

	"Không có không có, chúng ta là hảo huynh đệ."

	Nhậm Lam vội vàng giải thích một chút, sau đó lập tức lại nói sang chuyện khác.

	"Đúng rồi, ngươi là làm cái gì? Nhìn ngươi khí chất tốt như vậy, không phải là người mẫu a?"

	Nữ nhân lắc đầu, trả lời: "Không phải, ta nhưng thật ra là cái không việc làm, làm âm nhạc, hiện tại mình sáng tác bài hát, nghĩ đến chỗ gửi bản thảo, thế nhưng là nhiều lần vấp phải trắc trở."

	Ba!

	Lâm Tễ Trần đột nhiên vỗ bàn một cái: "Ta nhớ ra rồi."

	"Ngươi nhớ tới cái gì?" Nhậm Lam nghi ngờ nói.

	Lâm Tễ Trần vội ho một tiếng, lúng túng nói: "Không có gì không có gì, ta đang suy nghĩ chuyện khác."

	"Thôi đi, đừng tưởng rằng dùng chiêu này muốn hấp dẫn người ta tiểu tỷ tỷ chú ý, sáo lộ này quá già á!" Nhậm Lam khinh thường nói.

	Lâm Tễ Trần không nói gì, cũng lười giải thích.

	Bất quá hắn lời mới vừa nói xác thực cùng trước mặt nữ nhân này có quan hệ.

	Hắn nói làm sao ban ngày lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân này liền cảm giác nhìn quen mắt đâu.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, nữ nhân này ở đời sau thế nhưng là rất nổi danh đại minh tinh a!

	"Tiểu tỷ tỷ nguyên lai ngươi là ca sĩ a, ngươi tên là gì a, ta nhìn có nghe hay không qua ngươi ca." Nhậm Lam này lại đang tò mò đâu.

	"Ngươi đừng nói cười, ta chỉ là cái ngay cả tam lưu cũng không tính tiểu nhân vật, làm sao nghe qua ta ca." Nữ nhân mặt mũi tràn đầy bối rối nói.

	"Nói mà nói nha, không chừng đâu." Nhậm Lam truy vấn.

	"Ta gọi Tần Tiếu Vi."

	"Ngạch. . . Hắc hắc, xác thực chưa từng nghe qua." Nhậm Lam ngượng ngùng vò đầu.

	"Không có việc gì, cái này rất bình thường."

	Nữ nhân cười nhạt một tiếng, chỉ là trong tươi cười có một tia tự giễu.

	Lúc này Lâm Tễ Trần ở bên cạnh mở miệng lần nữa: "Ngươi có phải hay không có bài hát gọi. . . « bàn học lúc trước »?"

	"A? Làm sao ngươi biết?" Tần Tiếu Vi ánh mắt kinh ngạc, khó có thể tin hỏi.

	Bởi vì hắn thật viết một ca khúc, liền gọi « bàn học lúc trước », là nàng chỗ / nữ làm.

	Chỉ là người biết cực ít, dù sao hắn không có chút nào danh khí, mà lại ca khúc thứ nhất viết cũng không được khá lắm, chỉ có thể nói là hời hợt chi tác.

	Không nghĩ tới trước mặt nam sinh này lại biết hắn bài hát này.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm quả nhiên, hắn không có nhận lầm, người này chính là tương lai lớn sao ca nhạc Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi đằng sau lửa tới trình độ nào?

	Thế giới trò chơi dung hợp trước đó kia hai năm, sự nổi tiếng của nàng liền đã thẳng bức đỉnh lưu minh tinh.

	Về sau tiên hiệp cùng hiện thực dung hợp, hắn sửa nếp xưa ca khúc, lại cũng đồng dạng bạo hồng.

	Rất nhiều « Bát Hoang » bên trong NPC đại lão đều thích nghe hắn hát khúc, có hoàn thành nàng đáng tin fan hâm mộ, mê ca nhạc xuyên qua hai thế giới, được vinh dự chân chính thiên hậu!

	Mà chính nàng tại phỏng vấn bên trong cũng đã nói, nàng nhân sinh ca khúc thứ nhất liền gọi « bàn học lúc trước ».

	Bài hát kia về sau cũng hỏa, phố lớn ngõ nhỏ đều đang đồn hát.

	Lâm Tễ Trần không có trả lời Tần Tiếu Vi, mà là căn cứ ký ức nhẹ nhàng ngâm nga.

	"Bảng đen nhảy vọt âm phù tuyến, tại nhìn ra xa một bên khác, tượng mộc bàn học đường phân cách, còn xâu chuỗi lấy lúc trước. . ."

	Hát vô cùng bình thường, nhưng ca khúc giai điệu lại là rất êm tai.

	Tần Tiếu Vi tựa hồ cũng bị lây nhiễm, đi theo hợp xướng.

	Tần Tiếu Vi hát đến nhưng so sánh Lâm Tễ Trần êm tai gấp trăm lần, một chút liền đem tất cả mọi người hấp dẫn.

	Lâm Tễ Trần rất tự giác ngậm miệng, nghe nàng một người đơn ca.

	"Trong bút ký vô số khuôn mặt tươi cười, ấm áp bên trong hoài niệm, một ngày này nhiều một chút, có ngươi ở bên người, tay vụng trộm dắt. . ."

	. . . .
Kết chương.