Chương 150 : Khởi Nguyên Tháp Tiếp Thiên Tháp.
Nếu là tất cả khai thác lãnh chúa năm bè bảy mảng, trái lại có gì đó không đúng. Nếu là không có liên lạc thủ đoạn, cái kia khai thác lãnh chúa trong lúc đó những kia liên minh, bất quá là một chuyện cười mà thôi, có Khởi Nguyên linh cảnh ở, mới là hợp lý nhất chuyện, không có mới không đúng.

	"Không phải miễn phí, đòi tiền, Vĩnh Hằng tệ. . . . Mười vạn."

	Giang Á Nam lắc đầu một cái nói.

	Cái này nếu là miễn phí, cái kia Khởi Nguyên linh cảnh bất kỳ khai thác lãnh chúa đều sẽ có, không đến nỗi rất nhiều khai thác lãnh chúa đến hiện tại đều không có, đặc biệt là mới lên cấp khai thác lãnh chúa, dù là tiến vào Khởi Nguyên chi thành, dù là tiến vào khu thứ tám, dù là biết có Khởi Nguyên linh cảnh bảo vật như vậy ở, có thể đối mặt 10 vạn đồng Vĩnh Hằng tệ cái này kinh người con số, cũng phải chùn bước. Dù là trong tay có nhiều như vậy tiền, cũng sẽ không mua.

	Tiền ít, bọn họ cần tính toán tỉ mỉ, dùng đang phát triển trên lãnh địa, lãng phí ở như thế một khối Linh kính trên, dù là có thể lấy liên lạc với cái khác khai thác lãnh chúa thì lại làm sao, hoàn toàn không có quá cao giá trị, lại nói, khai thác lãnh chúa trong lúc đó liên hệ, cũng phải lẫn nhau trao đổi ấn ký mới có thể liên hệ. Bằng không, ngươi mua lại, cũng chính là mình cầm trong tay nhìn mà thôi, tác dụng không lớn.

	Vì lẽ đó, cá nhân đơn độc mua ví dụ rất ít, có vậy cũng là ở có tiền nhàn rỗi tình huống xuống tiến hành. Bằng không, cũng không ai dám như thế tay chân lớn.

	"Mười vạn xác thực không thiếu, lần thứ nhất người tiến vào bên trong, cũng chưa chắc có nhiều như vậy tiền."

	Chung Ngôn gật gù đồng ý nói.

	"Nếu là gia nhập Đế cung, Đế cung sẽ ra tiền biếu tặng một khối Khởi Nguyên linh kính , làm cái này tiến vào liên minh phúc lợi, ta cùng Lưu Kiến Quốc, Lưu Minh Viễn bọn họ chính là như thế được đến Khởi Nguyên linh kính, lần này mang ngươi tới, kỳ thực chính là nghĩ muốn để ngươi gia nhập Đế cung, trước tiên được đến Khởi Nguyên linh kính đang nói, sau đó thật sự không muốn ở lại Đế cung, cũng có thể lựa chọn lui ra, Linh kính cũng sẽ không thu hồi đi."

	Giang Á Nam cười nói, vậy cũng là kéo Đế cung lông cừu.

	Bất quá, Đế cung gốc gác thâm hậu, gia đại nghiệp đại, chút này tiền tài vẫn không tính là cái gì, như muối bỏ bể mà thôi , bình thường mà nói, gia nhập, phần lớn đều sẽ lưu lên một quãng thời gian, thật muốn cảm thấy không thích hợp lui nữa ra, quá trình này, đều không có hạn chế.

	Bằng không, Giang Á Nam bọn họ cũng không có như vậy tài lực mua Khởi Nguyên linh kính.

	"Hừm, cái này đến thời điểm lại nói."

	Chung Ngôn nghe được, chỉ là mỉm cười, không có làm ra trả lời.

	Mười vạn Vĩnh Hằng tệ mặc dù nhiều, nhưng hắn vẫn là cầm được đi ra.

	"Ngươi dĩ nhiên có như vậy tài lực, xem ra, chúng ta bốn cái trong lúc đó, ngươi lãnh địa phát triển tốt nhất."

	Giang Á Nam không phải người ngu, từ Chung Ngôn cái kia tự tin trong lời nói, đã có thể suy đoán ra một vài thứ, ánh mắt nhất thời có vẻ hơi phức tạp, dù là dựa lưng Đế cung, nàng hiện tại cũng không có biện pháp dễ dàng lấy ra mười vạn Vĩnh Hằng tệ. Cái này như trước không phải một con số nhỏ.

	Cùng thời gian trở thành lãnh chúa Chung Ngôn, lại có thể làm được, đây đối với nàng xung kích vẫn là tương đương cực lớn.

	Cái này vẫn là đồng thời trở thành lãnh chúa người sao, cảm giác bọn họ đều không phải ở một cấp độ trên, Chung Ngôn phát triển tốc độ thật sự có nhanh như vậy à. Mọi người đều là từ tạo người bắt đầu, đều là từng bước một phát triển, ngăn ngắn một năm qua thời gian, làm sao có khả năng phát triển lên, dù là có Khởi Nguyên chi thành ở, có thể đại đại tăng nhanh quá trình này, cũng không phải sẽ nhanh như thế mới đúng.

	Trừ phi, có cơ duyên to lớn.

	Còn có tự thân nắm giữ vượt qua người thường tài năng.

	"Không nói những thứ này, ta lãnh địa cũng chính là bình thường mà thôi, cái kia thứ hai toà là cái gì tháp."

	Chung Ngôn mỉm cười, tiếng nói xoay một cái, chỉ về thứ hai toà thần tháp dò hỏi.

	"Toà nào cũng trọng yếu, gọi là Tiếp Thiên tháp, năng lực lớn nhất chính là trực tiếp tìm ra cái khác khai thác lãnh địa, có thể mượn Tiếp Thiên tháp ngưng tụ ra tọa độ, được đến khai thác lãnh chúa, có thể lấy mượn Khởi nguyên chi thụ, mượn tọa độ, mở ra đi về tọa độ vị trí chỗ ở cửa lớn, trong nháy mắt kéo vào hai toà lãnh địa khoảng cách, phát động thảo phạt, mở ra xâm lấn, nếu như có thể đem đối diện lãnh địa hoàn toàn chinh phục, toàn bộ lãnh địa đều sẽ kéo vào tự thân lãnh địa bên trong, biến thành chiến lợi phẩm, bên trong tất cả, đều sẽ đem thuộc về người thắng."

	Nói tới Tiếp Thiên tháp thì Giang Á Nam mặt sắc mặt có chút khó coi, mang theo một chút sợ hãi. Một khi chính mình tọa độ bị người được đến, cái kia mang ý nghĩa, chính là một tràng cuộc chiến sinh tử mở ra, đối với mới lên cấp lãnh chúa mà nói, quá trình này là tương đương tàn khốc.

	Ai cũng không dám khẳng định mình nhất định có thể thắng.

	"Thì ra là như vậy, có thể phải như thế nào xác định tọa độ là chính mình nghĩ muốn đi tới mục đích."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, chẳng trách, có Tiếp Thiên tháp ở, cái khác khai thác lãnh chúa nếu muốn muốn khởi xướng xâm lấn, so với ở Khư giới bên trong tùy ý lãnh địa tự mình va chạm muốn tới không biết ung dung bao nhiêu lần, bất quá, cái này vừa đến, mang đến nguy hại có thể nói là tương đương cực lớn. Bất kể là ai, lúc nào cũng có thể bị nhằm vào, một khi xâm lấn, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	"Cái này chỉ có thể nhìn vận may, bất quá, Thiên Quốc liên minh bên kia một ít lâu năm lãnh chúa, Đế cung bên trong cũng có tương ứng tọa độ, ở Tiếp Thiên tháp bên trong, một khi ngưng tụ ra thế giới tọa độ, là có thể lấy dùng tiền phục chế một phần thậm chí là nhiều phân, chỉ cần tìm được một lần, tọa độ kia lập tức liền sẽ đặc biệt ký hiệu, nghĩ muốn thoát khỏi liền lại cũng không có thể."

	Qua nhiều năm như thế, Đế cung cùng Thiên Quốc liên minh trong lúc đó, bản thân liền là chinh phạt không ngừng, lẫn nhau tọa độ, rất nhiều cũng đã bại lộ, châm đánh lên, đương nhiên là có mục tiêu tính, nghĩ muốn chạy trốn cũng không dễ dàng, chỉ là, liên minh trong lúc đó, có tọa độ, lẫn nhau đều có thể trợ giúp, đánh tới đến, chỉ cần chặn lại mới bắt đầu thời gian không bị thua, đến tiếp sau có trợ giúp đi qua, nghĩ muốn bị phá hủy, trái lại không dễ dàng.

	"Chỉ là, tọa độ ấn ký có, nghĩ muốn độ công kích khởi xướng thảo phạt, phá hủy đối phương lãnh địa, cũng không dễ dàng, mỗi lần thảo phạt, chỉ có mười ngày chinh phạt kỳ, mười ngày này bên trong, hai giới pháp tắc va chạm, che đậy liên lạc với bên ngoài, nhưng mười ngày vừa đến, dù là không kết thúc chiến tranh, hai giới pháp tắc cũng sẽ tùy theo vững vàng, cũng lại che đậy không được ngoại giới liên hệ, theo tọa độ liền có thể đi vào, phát động trợ giúp sau, nghĩ muốn phá hủy liền khó khăn."

	Giang Á Nam lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, Lưu Minh Viễn không có chịu đựng mười ngày, liền bị đánh chết, lãnh địa bị nuốt lấy. Chúng ta nghĩ muốn trợ giúp cũng không kịp."

	Mười ngày, đây là thảo phạt hoàng kim thời gian, mười ngày không bắt được, này đối với một cái lãnh chúa tới nói, liền muốn làm ra lựa chọn, là từ bỏ, vẫn là tiếp tục, từ bỏ tới nói, tự nhiên không có tổn thất, song phương lãnh địa sẽ trong nháy mắt tách ra, thật giống như là nam châm hai cực như thế, trực tiếp bài xích đi ra ngoài. Có thể phải tiếp tục, trừ phi có hoàn toàn nắm, bằng không, là rất khó nắm xuống.

	"Trợ giúp, là một lần nhiều cái lãnh địa đồng thời trợ giúp, vẫn là một lần chỉ có thể đi một cái lãnh địa."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau, đột nhiên hỏi.

	"Một cái."

	Giang Á Nam ý tứ sâu xa nhìn về phía Chung Ngôn, đối với hắn phản ứng nhạy cảm càng thêm thán phục, lập tức nói: "Chỉ có thể một cái khai thác lãnh địa đi qua trợ giúp, một khi trợ giúp bắt đầu, chính là ba cái thế giới đụng vào nhau, ba cái thế giới pháp tắc sản sinh va chạm, sẽ để chiến trường tọa độ bị che đậy thời gian dài hơn, tăng cường đến một tháng. Nếu là một tháng còn chưa kết thúc chiến đấu, cái kia lại lần nữa có người trợ giúp đi vào, thời gian sẽ lại lần nữa tăng cường, che đậy đạt đến ba tháng. Nếu là lại tiếp tục, thời gian còn có thể kế tục kéo dài, chỉ là như vậy đi xuống, căn cứ Đế cung tin tức, đến thời điểm sẽ hình thành một chỗ nhiều văn minh chiến trường, bọn họ muốn tránh thoát cũng không thể, trừ phi là đến pháp tắc vững vàng thời điểm, mới có thể lựa chọn thoát ly, bằng không, trốn đều không trốn được."

	Cái này liền cùng là thêm dầu chiến thuật như thế, đánh tới cuối cùng, hoàn toàn có thể không thắng được xe, diễn biến thành một chỗ loại cỡ lớn chiến trường.

	Liền Khư giới bên trong, liền có không ít như vậy nhiều văn minh chiến trường, một khi hình thành, đánh tới hiện tại đều không có đi ra ngoài, tình huống đó, ở rất nhiều lãnh chúa trong mắt, đều là tương đối đáng sợ hình ảnh, không có ai sẽ đồng ý đi thử nghiệm.

	Đó là bên bờ sinh tử, thời khắc đang giãy dụa.

	"Nhược nhục cường thực, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm, đây là xích quả quả rừng cây pháp tắc."

	Chung Ngôn nghe được, cũng không cảm thấy bất ngờ, tàn khốc chỉ là tương đối, người thắng thông ăn, đây chính là kết quả cuối cùng.

	Nếu không có lãnh chúa phương tây thì các lãnh chúa phương đông cũng sẽ đánh nhau nuốt lấy lãnh thổ của nhau, bây giờ chẳng qua có cộng đồng chung mà liên kết chống kẻ thù khác tộc, có chút yên tâm hơn về đồng minh mà thôi.

	Không muốn bị ăn đi, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn trở nên mạnh mẽ.

	Trong lòng cũng là âm thầm lẫm liệt, tuy rằng hắn lãnh địa phát triển vô cùng tốt, có thể cũng không dám nói, có năng lực đối mặt như vậy nhiều văn minh chiến trường, cái kia là chân chính huyết nhục bàn kéo, một khi bắt đầu, ai biết muốn điền đi vào bao nhiêu cái nhân mạng.

	"Nói đúng, nhược nhục cường thực, bản thân liền là thế giới này không đổi chân lý. Chúng ta thân là khai thác lãnh chúa, chỉ có thể tàn khốc hơn."

	Giang Á Nam không có tuyệt đối có cái gì không đúng, trái lại cực kỳ tán thành, ở đây, điều chỉnh bất quá tâm nhảy cũng đã chết rồi, sống đến hiện tại, đều là người thông minh.

	Không có ai sẽ không nhìn rõ hiện thực.

	"Khởi Nguyên tháp, Tiếp Thiên tháp, đây chính là khu thứ tám, quả nhiên thần kỳ."

	Chung Ngôn cảm thán một tiếng.

	Khu thứ tám ngoại trừ cái này hai tòa tháp ở ngoài, tự nhiên còn có cái khác kiến trúc, những kiến trúc này không ít, thậm chí là liền cửa hàng đều có, những cửa hàng này cũng là khai thác lãnh chúa mở, bất quá, số lượng không nhiều mà thôi, phồn vinh nhất vẫn là khu thứ chín.

	Đương nhiên, nơi này còn có từng toà từng toà cung điện, lầu các. Hội tụ lượng lớn khai thác lãnh chúa.

	Liền dọc theo con đường này đi tới, liền nhìn thấy khai thác lãnh chúa nối liền không dứt. Đồng thời, còn không chỉ là Nhân tộc, dị tộc lãnh chúa đồng dạng tồn tại, dáng dấp trên, một chút liền có thể nhìn ra chỗ bất đồng, những lãnh chúa này trong lúc đó, có chút ở trò chuyện, có chút ở duy trì lòng đề phòng, đặc biệt là biết Tiếp Thiên tháp tồn tại, rất nhiều lãnh chúa đối với những khác lãnh chúa đều duy trì rất lớn cảnh giác. Ai cũng không biết, có phải là sẽ ở giây tiếp theo biến thành kẻ địch, gặp xâm lấn.

	Ở Giang Á Nam dẫn dắt đi, hai người đi tới một toà cung điện to lớn trước.

	Trên cung điện treo lơ lửng bảng hiệu —— Đế cung! !

	Đế cung trước, có hai toà tượng thần trấn thủ, trái phải các một toà, như thủ hộ thần tướng, trên người thần quang lưu chuyển, vừa nhìn liền biết không phải trang trí.

	"Đi thôi, chúng ta đi vào."

	Cung điện cửa lớn là mở ra, tựa hồ ai cũng có thể đi vào.

	Giang Á Nam lại đây sau, tượng thần trong ánh mắt bắn ra hai vệt thần quang, nhìn quét một chút sau, lúc này mới ẩn nấp thần quang.

	Chung Ngôn bị nàng mang theo, rất dễ dàng bước vào Đế cung bên trong. Nếu là không có người dẫn dắt, liền trước mặt tượng thần cũng không phải ai đều có thể đi vào, càng thêm không cần nói, nơi này là Khởi Nguyên chi thành, ai đều không thể động võ.
Kết chương.