Chương 892 : Hạ tông (2).
Hôm nay lúc sáng sớm, một vòng mặt trời đỏ nhảy ra mặt biển.

	Gió đến mặt nước, ngồi xem mây lên.

	Lười nhác hai chữ, đứng thẳng chi rất.

	Triệu Thụ Hạ trong phòng lục bộ tẩu thung, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa, mở cửa nhìn qua, là sư phụ.

	Trần Bình An cười nói: "Đi, theo giúp ta cùng đi cái cọc."

	Thầy trò cùng đi hướng đầu thuyền bên kia, Trần Bình An cười nói: "Nhiều năm như vậy, ngoại trừ Hám Sơn quyền, cũng không có dạy ngươi càng nhiều quyền chiêu, hôm nay bổ sung."

	Trần Bình An hôm nay dạy Trương Sơn Phong tự nghĩ ra bộ kia quyền pháp.

	Triệu Thụ Hạ như cũ là học theo, đáng tiếc học được cái giống nhau thần không giống.

	Trần Bình An đã giúp bận bịu đền bù chỗ thiếu, Triệu Thụ Hạ thần sắc áy náy, nói khẽ: "Sư phụ, ta tư chất kém, cho ngươi mất thể diện."

	Cũng chính là tại núi Lạc Phách, bằng không thì đặt tại bất kỳ một cái nào trên núi tiên phủ hoặc là giang hồ môn phái, khẳng định không thể thiếu vài câu vỡ miệng lời ong tiếng ve, hoặc là nghiền ngẫm ánh mắt.

	Tại núi Lạc Phách bên này, không có người nào ở sau lưng buôn dưa lê, bởi vì đều là. . . Ở trước mặt nói, ví dụ như Trần Linh Quân cùng Bạch Huyền, mỗi lần gặp mặt, ưa thích đập tay áo keng keng rung động áo xanh tiểu đồng, sẽ làm ra vẻ khuyên bảo vài câu, dưới cây a, luyện quyền một chuyện không thể lười biếng a, ngươi nhìn một cái chúng ta Bùi Tiễn, cảnh giới kia sưu sưu sưu đấy, không sao, ta hôm nay truyền cho ngươi mấy tay tuyệt thế quyền pháp, con rết nhảy hiểu được không, xem trọng rồi. . . Đến nỗi Bạch Huyền, Triệu Thụ Hạ mỗi lần đi ngang qua cái kia đình nghỉ chân sạp hàng, Bạch Huyền đều muốn chào hỏi hắn đi vào ngồi xuống uống trà, bị lôi kéo nói chuyện tào lao vài câu, dưới cây a, ngươi cùng người nào đó làm đồng môn, ngươi vậy mà đánh không lại một cái đàn bà, để cho ta rất thất vọng a, đừng lo lắng a, uống trà uống trà, ta đây nước trà, cùng Ẩn quan đại nhân tại quê hương bên kia cửa hàng rượu, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, uống có thể tăng cảnh giới đấy. . .

	Kỳ thật bị Trần Linh Quân cùng Bạch Huyền hai vị đại gia như vậy một náo, điều này làm cho Triệu Thụ Hạ ngược lại trong nội tâm dễ chịu rất nhiều, bình thường luyện quyền ngược lại không khẩn cấp như vậy.

	Trần Bình An tức cười nói: "Nói cái gì khốn nạn lời nói."

	Trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Triệu Thụ Hạ bả vai, "Ngươi có thể không tin mình tập võ thiên phú, nhưng mà nhất định phải tin tưởng sư phụ thu đồ đệ đệ ánh mắt."

	Thải Chi sơn Hoa Triêu độ.

	Phong Diên độ thuyền ở đây bỏ neo.

	Không trùng hợp không thành sách, sơn quân Phạm Tuấn Mậu cùng sơn thần Vương Quyến tiếp khách nơi, chính là kia tòa đình nghỉ mát.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch, còn có Trần Linh Quân cùng Cổ lão thần tiên, ở chỗ này đặt chân.

	Đại Ly cũ Nam Nhạc, đã từng là hàng thật giá thật mà tích đất thành núi mà thành, hôm nay mới Nam Nhạc, cũng là không có sai biệt.

	Từ Đại Ly vương triều dẫn đầu, Nam Nhạc địa chỉ cũ xung quanh hơn mười cái lớn nhỏ quốc gia, hợp lực thúc đẩy việc này, dù sao cần một tòa núi cao, giúp đỡ ổn định một châu phía nam núi sông khí vận.

	Hạo Nhiên thiên hạ từ xưa có một cái "Sửa kinh thành không thay đổi Ngũ Nhạc" bất thành văn chú ý.

	Một châu tức là một quốc gia Đại Ly vương triều, đã mất đi nửa bên núi sông về sau, lấy cái trung gian cách thức, một châu Ngũ Nhạc như cũ, tại người nào lãnh thổ một nước bên trong, liền người nào đi tế tự.

	Vì vậy hôm nay Nam Nhạc Phạm Tuấn Mậu, liền biến thành cái thứ nhất, cũng là một người duy nhất thoát ly Đại Ly Tống thị quản hạt Đại Nhạc sơn quân.

	Dùng Phạm Tuấn Mậu lời nói, chính là một cái chữ, thoải mái!

	Một trận đại chiến sau đó, kỳ thật cả tòa Nam Nhạc đều cho đánh tan một nửa, lại bị dọn hết một nửa, mà Nam Nhạc vài tòa thái tử chi trong núi, cũng chỉ có Thải Chi sơn có thể may mắn bảo toàn hơn phân nửa, làm Yêu tộc đại quân tạm thời thiết trí tiên gia bến đò một trong, kể từ đó, Thải Chi sơn làm toàn bộ Bảo Bình châu phía nam số lượng không nhiều lắm núi lớn, càng lộ ra một dưới núi vạn sơn phía trên.

	Đình nghỉ mát bên kia, một thân màu xanh sẫm trường bào Phạm Tuấn Mậu ngồi xếp bằng, gặp được Trần Bình An một đoàn người, cũng chỉ là đưa tay ôm quyền, ý tứ một cái.

	Thải Chi sơn sơn thần Vương Quyến, nhưng là đầu đội mũ miện, áo tím tượng giản hoa lệ trang phục, mũ miện phía trên xuyết bảo châu, to như cây mơ, nhìn qua chính là kiện trên núi chí bảo.

	Người bình thường nếu không phải biết chân tướng, lần đầu tiên nhìn thấy hai vị này, nhất định sẽ nghĩ lầm Vương Quyến mới là Đại Nhạc sơn quân, mà Phạm Tuấn Mậu cũng chỉ là một cái từ miếu nữ tử thần tùy tùng.

	Vương Quyến cũng tham gia Chính Dương sơn trận kia xem lễ, ngủ lại tại Bát Vân phong, lúc ấy một châu sơn thần tề tụ, cùng lân cận một ngọn núi thủy thần tiệc rượu, xa xa giằng co.

	Lúc ấy Chính Dương sơn tổ sơn bên kia, truyền tin phi kiếm như hoa mở, Vương Quyến liền nhận được Trần Bình An một phong mật tín, còn chiếm được một quả khắc dấu "Tuấn Thanh vũ tướng" lệnh bài bằng ngọc, chuyển giao cho phạm sơn quân.

	Đạt được mật tín cuối cùng "Nhắc nhở", Vương Quyến liền gấp rút đã đi ra Chính Dương sơn.

	Phạm Tuấn Mậu lưng tựa lan can, nói ngay vào điểm chính: "Nói đi, như thế nào hoàn lại khoản này ân tình."

	Trần Bình An cười nói: "Thật không là đòi nợ đã đến, cũng chỉ là ôn chuyện, cùng lắm thì về sau độ thuyền đi ngang qua bến đò, ngươi cái này sơn quân cùng vương sơn thần, nhiều hơn trông nom là được."

	Phạm Tuấn Mậu nói ra: "Ít đến bộ này, ngươi không lên cửa tìm ta, ta cũng sẽ tìm ngươi, chung quy phải có cái chương trình, bằng không thì về sau liền hai ta đừng ôn chuyện rồi, chẳng lẽ thấy ngươi, trước hết cho ân công dập cái đầu? Rồi hãy nói ta cũng không muốn phân tâm 'Trông nom' một cái độ thuyền trăm năm nghìn năm, không có phần cuối khốn nạn sự tình."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta đây liền nói trắng ra rồi, Nam Nhạc các lộ thần linh hạt cảnh nội hết thảy thiên tài địa bảo, chỉ cần là có thể chào hàng, hơn nữa nguyện ý mua bán đấy, ta núi Lạc Phách đạt được một phần, ít nhất ba thành, hơn nữa nhất định giá cả vừa phải, bằng thấp giá thị trường vào tay."

	Phạm Tuấn Mậu vung tay lên, "Quyết định vậy nha, uống rượu coi như xong, ở lại lần sau ta cái kia trên núi dạ du tiệc, quản đủ."

	Một khi Phạm Tuấn Mậu đưa thân Ngọc Phác cảnh một chuyện.

	Phải theo như lệ tổ chức dạ du tiệc.

	Trần Bình An cười nói: "Còn có một sự tình muốn nhờ, ta nghĩ muốn cùng vương sơn thần cầu - mua Thải Chi sơn U nhưỡng, ước chừng ba nghìn cân, đương nhiên càng nhiều càng tốt, giá cả tốt thương lượng."

	Thải Chi sơn U nhưỡng, là vạn năm đất một loại, tại Bảo Bình châu rất có nổi danh, là anh linh âm vật sáng lập đạo tràng tiểu thiên địa căn bản đặt móng chi vật.

	Cho nên Vương Quyến Kim Thân linh vị rút lui khỏi Thải Chi sơn thời điểm, Đại Ly vương triều chuyên môn giúp đỡ đem tất cả U nhưỡng dời không còn, tuyệt không lưu cho Yêu tộc đại quân.

	Phạm Tuấn Mậu lại muốn vung tay lên.

	Vương Quyến tranh thủ thời gian lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Phạm sơn quân, Thải Chi sơn U nhưỡng, Đại Ly Tống thị trước đây ít năm liên tiếp, đã cầm đi hơn phân nửa, hôm nay còn thừa không nhiều lắm, bên cạnh ta chỉ có hai vạn cân, phạm sơn quân là rõ ràng, cái này U nhưỡng nếu là ít hơn so với nghìn cân quy mô, liền không có thành tựu rồi, rất khó đào tạo bước phát triển mới đất, ngược lại có thể sẽ mỗi năm giảm dần."

	Phạm Tuấn Mậu do dự một chút, còn là vung tay lên, cùng Trần Bình An nói ra: "Ta bên kia còn có một nghìn cân, đều cầm lấy đi, không có giá cả như nào không ô, U nhưỡng lại trân quý, đều so ra kém cái kia khối lệnh bài bằng ngọc."

	Vật ấy đúng là khiến Phạm Tuấn Mậu một lần nữa gấp rút đưa thân Ngọc Phác cảnh đại đạo cơ hội chỗ.

	Vương Quyến lúc trước phản hồi Thải Chi sơn, lập tức thượng cung một vạn cân U nhưỡng cho Nam Nhạc.

	Kỳ thật trước đây ít năm, vị này Thải Chi sơn thái tử sơn thần rất lúng túng đấy, bởi vì một trận đại chiến sau đó, Nam Nhạc đều bị triệt để đánh tan rồi, thì có cái lớn thái tử tiểu sơn núi cao bố cục, điều này làm cho Vương Quyến Kim Thân phẩm chất trở về Nguyên Anh cảnh về sau, cũng không có dám tổ chức dạ du tiệc, bằng không thì tăng lên đưa thân phẩm chất một chuyện, đối với một tòa núi cao thái tử đỉnh núi mà nói, có thể tính việc nhỏ?

	Chỉ có thể chờ sơn quân Phạm Tuấn Mậu khôi phục cảnh giới, sẽ cùng nhau làm dạ du tiệc rồi.

	May mà phạm sơn quân lập tức có thể trở về Ngọc Phác.

	Trần Bình An lại nhìn nhạt tu sĩ cảnh giới một chuyện, cũng không khỏi được hâm mộ vài phần, những địa vị này hiển hách Ngũ Nhạc thần linh, thật sự là không cần như thế nào tu hành.

	Phạm Tuấn Mậu cũng không cho Trần Bình An nói chút ít lời khách sáo cơ hội, hỏi: "Ngươi cùng Ngụy Bách là quan hệ mật thiết đấy, vì vậy ta cũng có một chuyện cầu ngươi, mời Bắc Nhạc bên kia đưa chút ít quen thuộc quản sự tỳ nữ tới đây Nam Nhạc, ta trận kia dạ du tiệc, là đại cô nương lên kiệu lần đầu tiên, không thể làm được quá kém, loại chuyện này, liền tính Bắc Nhạc kinh nghiệm rất phong phú, là một châu công nhận đấy, Trần Bình An, loại chuyện này, luôn không đến mức khó xử đi?"

	Thật đúng là không phải là Phạm Tuấn Mậu hay nói giỡn, tiên gia lễ mừng một chuyện, phiền toái nhất, phổ điệp tiên sư cùng thần núi thần sông, còn có tướng tướng công khanh chỗ ngồi an bài, ngủ lại nơi, rượu rau quả, bừa bãi lộn xộn một đống lớn vụn vặt sự tình.

	Trần Bình An cười gật đầu đáp ứng, "Loại chuyện này, nửa điểm không làm khó dễ, chúng ta Ngụy sơn quân là nhất đẳng người thạo nghề."

	Phạm Tuấn Mậu mắt nhìn cái kia ăn mặc hoa trong xinh đẹp mắt đui mù lão đạo sĩ, quay đầu đối với Thải Chi sơn sơn thần nói ra: "Về sau ngươi cùng vị này Phong Diên độ thuyền Nhị quản sự, nhiều hơn qua lại."

	Vương Quyến cười gật đầu.

	Đến nỗi phạm sơn quân hôm nay đưa ra ngoài một vạn cân U nhưỡng, vấn đề không lớn, đợi đến lúc Nam Nhạc tổ chức dạ du tiệc lễ mừng, Thải Chi sơn bên này lại cho đi ra ngoài một vạn cân là được.

	Sau đó Phạm Tuấn Mậu ảo lấy tính tình, phụng bồi Trần Bình An bọn hắn cùng một chỗ lên núi du lãm phong cảnh.

	Cổ lão thần tiên cùng sơn thần Vương Quyến trò chuyện với nhau thật vui.

	Lão Long thành di chỉ, xây dựng lại một chuyện, hừng hực khí thế, tùy ý có thể thấy được xây dựng rầm rộ, bụi đất tung bay.

	Trần Bình An cùng Tôn Gia Thụ cùng Đổng Thủy Tỉnh, hẹn nhau tại biển rộng chi tân.

	Ngoại trừ Tiểu Mạch, còn có ít thấy hiện thân độ thuyền bên ngoài Mễ đại kiếm tiên.

	Nói chuyện phiếm xong chính sự, đương nhiên là quy củ cũ, kéo bọn hắn nhập bọn, cùng một chỗ vượt qua châu kiếm tiền.

	Nơi đây đã từng có một chỗ hoa sen phổ.

	Đây là Mễ Dụ tại Hạo Nhiên thiên hạ lần thứ nhất đặt chân lục địa chỗ, lần đầu tiên chứng kiến phong cảnh, thực tế trí nhớ khắc sâu.

	Mễ Dụ liền thử dò hỏi: "Có thể hay không một lần nữa loại trên mười dặm hoa sen?"

	Tôn Gia Thụ gật đầu nói có thể, chỉ là nghe xong thần tiên tiền số lượng, Mễ Dụ chấn động, muốn xa xa vô cùng chính mình dự đoán, thoáng cái sẽ không có cùng Ẩn quan đại nhân vay tiền ý niệm trong đầu.

	Tôn Gia Thụ cười giải thích nói: "Trên biển thực hà, không thể so với bình thường, hoa sen lại là tiên gia loại, bảo vệ đứng lên, tiêu tiền càng nhiều."

	Trước kia đều là Phù gia dẫn đầu, còn lại mấy cái gia tộc cùng chung xuất tiền, cũng chính là cái tiêu tiền kiếm mặt bề ngoài sự tình.

	Mễ Dụ thở dài, tiền là anh hùng gan, chính mình trong túi quần thật đúng là không có mấy cái thần tiên tiền, cũng đừng mạo xưng là trang hảo hán rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Số tiền kia, chúng ta núi Lạc Phách đến ra tốt rồi."

	Mễ Dụ có chút thẹn thùng, lập tức lấy tiếng lòng nói ra: "Ẩn quan đại nhân, đã từ biệt, ta chính là thuận miệng nói, ngàn vạn đừng hoa cái này tiền tiêu uổng phí."

	Tôn Gia Thụ gật đầu cười nói: "Mua hà loại hà hai sự tình, có thể từ Mễ kiếm tiên xuất tiền, sau đó bảo dưỡng một chuyện, khiến cho mới Lão Long thành mấy cái thế gia vọng tộc chịu trách nhiệm, ta đi giúp đỡ tìm người thương nghị việc này, tin tưởng không có cái gì dị nghị."

	Kiếm Khí trường thành gạo chặn ngang, muốn ở chỗ này gieo trồng hoa sen, xây dựng lại tiên dấu vết, Lão Long thành ngoại trừ Phù gia bên ngoài những cái này kẻ 3 phải, ai dám nói một chữ không.

	Đến lúc đó Lão Long thành bên này đoán chừng còn phải lập bia soạn lục việc này, thực hà người, Mễ Dụ.

	Tôn Gia Thụ biết rõ Trần sơn chủ để tâm.

	Nhất cử lưỡng tiện, khiến nhà mình thứ tịch cung phụng Mễ Dụ toại nguyện, đồng thời cũng coi như giúp Tôn gia một cái không lớn không nhỏ bận bịu.

	Hôm nay mấy cái đại gia tộc giữa, đều có chỗ dựa, không giống với dĩ vãng Phù gia một nhà độc đại, đều cùng Đại Ly triều đình quan trường leo lên lên quan hệ, cho nên giữa lẫn nhau lục đục với nhau, càng ngày càng nghiêm trọng, từ Tôn Gia Thụ đưa ra việc này, có thể giúp đỡ gia tộc của chính mình giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Đạo lý lại đơn giản chẳng qua, hôm nay Tôn gia trên núi minh hữu, là này tòa núi Lạc Phách, chính các ngươi nghĩ kĩ.

	Trước đây ít năm, cùng núi Lạc Phách kết hội mua bán, Tôn gia thủy chung che đậy, hôm nay không cần.

	Một cái độ thuyền, vượt qua châu vượt biển.

	Hai châu ở giữa rộng lớn biển rộng, đều là chiến trường di chỉ.

	Một đường rời khỏi lục địa mấy ngàn dặm trên mặt biển, thỉnh thoảng đều có tu sĩ, thi triển xuôi nước thuật pháp, vào biển vớt pháp bảo.

	Việc này trước bị Đại Ly vương triều cấm tiệt, triều đình chuyên môn phái 1 đám tùy quân tu sĩ cùng màu xanh đen tiên sinh, ở đây tìm kiếm trên biển rơi mất bảo vật, bất luận cái gì thu hoạch, đều phải thu lấy Tống thị quốc khố.

	Trước đó không lâu mới vừa vặn bỏ lệnh cấm, Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu hai châu tu sĩ, trùng trùng điệp điệp mấy hơn trăm người, nghe tin lập tức hành động, chen chúc mà đến, cũng không ít tin tức linh thông đấy, đã sớm tại Lão Long thành di chỉ bên kia đào ổ rồi, tuy nói đã định trước nhặt không đến lớn rò, dù sao đã bị Đại Ly tu sĩ nhiều lần vơ vét mấy lần, thế nhưng là Đại Ly xoá bỏ lệnh cấm về sau, không thiếu có người đã phát tài một khoản tiền của phi nghĩa, Lão Long thành mấy thế gia vọng tộc thị chuyên môn có tu sĩ mua sắm cái này bảo vật, tùy tiện qua tay một bán, liền kiếm đầy bồn đầy bát.

	Mễ Dụ vô thức quay đầu mắt nhìn bên người Ẩn quan đại nhân.

	Loại này hoạt động chính thức tông sư, liền đứng ở bên cạnh mình đâu.

	Phía dưới những cái kia tìm vận may nhặt ve chai luyện khí sĩ, phải nhận cái tổ sư gia, nếu là tới trước bên này kính cái hương, nói không chừng thực sẽ có chút ít thu hoạch ngoài ý muốn.

	Ẩn quan đại nhân lập tức lé mắt liếc xem ra, Mễ kiếm tiên hậm hực.

	Trên biển có mấy cái tu sĩ thân ảnh, nhìn thấy cái kia Phong Diên độ thuyền, liền vội vã cưỡi gió chạy đến, là 1 đám Đồng Diệp châu tu sĩ, ở chỗ này thật đúng là kiếm được tiền, đã nghĩ muốn lên thuyền Nam quy quê hương, bằng không thì cưỡi gió vượt biển, quá mức vất vả, ngoài ý muốn còn nhiều.

	Tu sĩ mở miệng nói chuyện, nhưng là Bảo Bình châu nhã ngôn, cũng chính là Đại Ly tiếng phổ thông.

	Không có biện pháp, lúc này không giống ngày xưa rồi, nếu sẽ không nói cái này Đại Ly tiếng phổ thông, tại Lão Long thành bên này căn bản lăn lộn không ra.

	Vừa nghe nói là núi Lạc Phách tư gia độ thuyền.

	Không nói hai lời, đắc tội, cáo từ.

	Trần Linh Quân nhìn thấy một màn này về sau, ôm bụng cười cười to, ai u uy, cười đến đại gia đau bụng rồi.

	Người có tên cây có bóng.

	Một cái ưa thích hủy đi người ta tổ sư đường trên núi môn phái, đẹp kỳ danh viết xem lễ chúc mừng, kì thực là một trận khí thế khinh người hỏi kiếm.

	Bảo Bình châu độc nhất phần đấy, cùng cái kia Bắc Câu Lô Châu thiệt tình không có gì khác nhau rồi.

	Hỏi kiếm nhà khác tông môn, cái này tại Bảo Bình châu trong lịch sử, hình như là đầu lệ.

	Cái này biển rộng phía trên, trước không đến thôn sau không đến khách điếm đấy, còn lên thuyền? Chủ động trên thuyền giặc vào phỉ ổ không phải là? Cẩn thận có mệnh lên thuyền, mất mạng rời thuyền.

	Điều này làm cho không hề dùng võ lực lượng Cổ lão thần tiên, đã vui mừng lại tiếc nuối, vui mừng chính là, nhà mình sơn môn uy danh lan xa, tiếc nuối chính là, đối phương cũng không lĩnh giáo chính mình đạo đãi khách.

	Phong Diên độ thuyền đã có thể lờ mờ chứng kiến Đồng Diệp châu lục địa hình dáng.

	Rất nhanh tại một ngày trong bóng đêm, độ thuyền đi tới ở vào một châu phương bắc Thanh Cảnh sơn bến đò, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn một đoàn người, lên núi bái phỏng Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung.

	Lúc trước tổ sư đường đều dời đi Bảo Bình châu, lão Nguyên Anh Lục Ung càng là đã trở thành Đại Ly vương triều nhị đẳng cung phụng, truyền thuyết cùng Đại Ly phiên vương Tống Mục, càng là quan hệ không cạn, có phần tư nghị.

	Lần trước Trần Bình An đưa một phương lấy tên là thanh cảnh con dấu, đồng hành Ngọc Khuê tông Khương lão tông chủ, núi Lạc Phách Chu thủ tịch, cũng đưa lão thần tiên một câu.

	"Đồng Diệp châu có một Lục Ung, tương đương khiến Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ trong suy nghĩ, nhiều hơn một tòa sừng sững không ngã tông môn."

	Ở đằng kia sau đó, Lục Ung liền chọn lấy tốt canh giờ, tiêu hao một phần Thanh Cảnh sơn sơn thủy khí vận, cuối cùng số phận coi như không tệ, thành công luyện ra hai bếp lò tọa vong đan, tất cả đưa cho Diệp Vân Vân Bồ Sơn Vân Thảo đường, lão chân nhân phá lệ không có giấu giếm, chưa từng dựa theo quy củ cũ, vụng trộm che giấu rơi hai ba hạt.

	Kỳ thật Diệp Vân Vân bên kia, dựa theo mong muốn, có thể hoa số tiền lớn mua được một lò, cũng đã coi như là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn. Kết quả tặng không hai lô, hơn nữa là Thanh Hổ cung một vị cung chủ đệ tử đích truyền, tự mình đưa đến quạt hương bồ Vân Thảo đường, luôn luôn không quá ưa thích đối nhân xử thế Diệp Vân Vân, tự mình tiếp khách, vị nữ tử này chỉ cảnh vũ phu, muốn dựa theo trước đó cùng vị kia Tào tiên sư ước định, lấy trên núi giá thị trường mua sắm cái này hai bếp lò giá trị liên thành "Áo mưa viên" .

	Không ngờ vị kia Thanh Hổ cung Kim Đan đạo nhân, cố ý không thu tiền, cũng mặc kệ vị này được vinh dự áo vàng vân nữ tử tông sư, là cái gì chỉ cảnh vũ phu, đạo sĩ chỉ là ấn định một chuyện, hoặc là Bồ Sơn thảo đường lấy không, hoặc là chính mình liền mang về rồi.

	Dù sao nhà mình Thanh Hổ cung tọa vong đan, thật đúng là không lo bán.

	Chịu được "Thiên hạ độc nhất phần" lời nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Đan này rất khó luyện thành, bởi vì ngoại trừ Thanh Hổ cung cái kia cửa bí mật không truyền ra ngoài sư thừa luyện đan bí thuật, còn có rất trọng yếu một mặt luyện đan nguyên liệu, đúng là Thanh Cảnh sơn chỉ có sơn thủy linh khí, vì vậy là năm đó một châu địa tiên tha thiết ước mơ linh đan diệu dược, bằng không thì cũng không cách nào trở thành Đồng Diệp châu tổ sư đường "Ngự dụng" ban thưởng chi vật.

	Lục Ung trước kia mỗi lần luyện đan thành công, đều cố ý vụng trộm "Cắt xén" tiếp theo hai khỏa, tặng không cho Thái Bình sơn, dù sao bị những tông môn kia dự định một lò quân cờ đan dược, đan dược khối mấy từ trước là không có cái định số đấy.

	Bán cho một châu các đại tông môn, đó là đồ tiền, cộng thêm kiếm phần hương khói tình.

	Tặng không cho Thái Bình sơn, đó là ngưỡng mộ lão thiên quân cùng sơn chủ hiệp nghĩa làn gió.

	Mà bởi vì 1 môn năm xưa ân oán, khiến cho Lục Ung công nhận là một châu tu sĩ chính giữa, nhất phản cảm giang hồ vũ phu một vị lục địa thần tiên.

	Vì vậy Diệp Vân Vân mới có thể như vậy ngoài ý muốn.

	Trần Bình An hôm nay cùng lão thần tiên một phen ôn chuyện sau đó, lần đầu tiên có chút thẹn thùng, "Lục lão ca, ta khả năng cần cùng ngươi dự định một lò tọa vong đan rồi, trong vòng mười năm cũng có thể."

	Bởi vì Đan này có thể trợ giúp luyện khí sĩ ôn bổ sung tâm hồn, chải vuốt cùng loại trừ thân người núi sông các loại tu hành rất nhỏ tai hoạ ngầm, đối với hôm nay ngã cảnh cực kỳ vô cùng nghiêm trọng Trần Bình An mà nói, cái này Thanh Hổ cung tọa vong đan, vừa vặn đúng bệnh hốt thuốc, vì vậy khả năng so với bất luận cái gì quý hiếm đan dược, đều muốn tới một trận mưa đúng lúc. Tuyệt không phải là cái gì dệt hoa trên gấm, là danh xứng với thực đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Bằng không thì Trần Bình An thật đúng là không mở miệng nổi.

	Nhà mình một châu, Ngọc Khuê tông, Tiểu Long Tưu, Kim Đính quan, Đại Tuyền vương triều các loại đều nhao nhao cầu đan. Lại càng không nói phía bắc Bảo Bình châu, còn có Đại Ly thủ đô thứ hai phiên vương phủ đệ, Thần Cáo tông, Lão Long thành Phù gia, Tiên quân Tào Dong đạo quán, cũng đều có dự định. Dựa theo trước an bài, đừng nói một hai trăm năm, ba trăm năm ở trong, Lục Ung cũng không rảnh rỗi.

	Nhưng mà Lục Ung rồi lại cởi mở cười nói: "Đúng dịp không phải là, bần đạo trên tay còn thừa lại mấy viên, cái này cho Trần lão đệ cầm lấy đi."

	Vốn là ý định đưa cho mấy vị đích truyền cùng lại truyền đệ tử, làm tương lai mở ngọn núi lễ vật, trước đây ít năm đi theo chính mình một đường nay đây mai đó, càng vất vả công lao càng lớn, ở đằng kia Bảo Bình châu, từ đầu tới đuôi, sớm nhất gặp rủi ro thời điểm, nhận hết xem thường, đợi đến lúc không ràng buộc vì Đại Ly biên quân luyện đan một chuyện, phong thủy luân chuyển, trở nên được kính trọng, không ít Bảo Bình châu tiên phủ đều cùng Thanh Hổ cung đích truyền hoặc ám chỉ hoặc chỉ rõ, muốn mời chào bọn hắn, thay đổi sư môn, rồi lại thủy chung không có bất kỳ một người muốn thoát ly Thanh Hổ cung tổ sư đường gia phả.

	Sớm biết như vậy Trần công tử mình muốn tọa vong đan, lần trước tặng không hai lô cho Diệp Vân Vân, tất nhiên không thể thành thật rồi.

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, lão chân nhân nâng lên một chưởng, oán giận nói: "Dừng lại, khách khí lời nói, liền đừng vội nói ra, không công đả thương người trong nhà tình nghĩa."

	Trần Bình An cười nói: "Thanh Hổ cung xây dựng lại công việc, có bất kỳ nhu cầu, Lục lão ca chỉ để ý nhóm ra một phần danh sách, Phong Diên độ thuyền cũng có thể giúp đỡ mua sắm, cái này cái cọc mua bán, núi Lạc Phách liền một cái tôn chỉ, không lỗ tiền không kiếm tiền."

	Lục Ung cười ha ha nói: "Duy chỉ có việc này, liên quan đến sư môn thể diện, ta sẽ không cùng Trần lão đệ khách khí."

	Sau đó Lục Ung chủ động mời núi Lạc Phách một đoàn người đi ra ngoài ngắm cảnh.

	Tàn thu núi đi.

	Thiên phong gợn sóng trăng, gió mát ngọc khánh tiếng.

	Một đoàn người xuống núi lên thuyền, độ thuyền tiếp tục xuôi nam.

	Cuối cùng đã tới Thôi Đông Sơn tự mình chọn chỉ này tòa tương lai hạ tông.

	Thôi Đông Sơn, Tào Tình Lãng. Tùy Hữu Biên, nhỏ đầu bếp Trình Triêu Lộ. Thiệu Pha Tiên, Mông Lung, Thạch Tưu.

	Tại bến đò bên này đợi chờ đã lâu.

	Phụ cận còn có một đại bang bùa chú lực sĩ, cơ quan con rối, đang tại siêng năng mà xây dựng thêm bến đò.

	Hạ tông tên, còn là treo mà chưa quyết.

	Mà Thôi Đông Sơn chọn lựa nơi đây, cũng không phải là cái gì sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, chẳng qua chiếm cứ phạm vi sáu trăm dặm nơi, ở vào hai nước tiếp giáp vùng biên giới khu vực.

	Xung quanh cũng không có cái gì thần núi thần sông, cách gần nhất đấy, là một tòa có nghìn năm đã lâu lịch sử thổ địa miếu, để lại hàng quận đạo xã.

	Giống như Thôi Đông Sơn cố ý lựa chọn cái một nghèo hai trắng địa phương.

	Hắn muốn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

	Được tiên sinh từ Đại Ly kinh thành gửi ra thư nhắc nhở về sau, Thôi Đông Sơn thì càng thêm chắc chắc rồi, bởi vì ngay từ đầu dựa theo đôi này tiên sinh học sinh cùng Chu thủ tịch thôi diễn mưu đồ, hạ tông chọn chỉ, là muốn quấy rầy Kim Đính quan "Bảy hiện hai ẩn" hai trọng mưu đồ, chẳng những muốn bảo vệ đã mất một người tại Hạo Nhiên thiên hạ Thái Bình sơn hương khói, không bị Tiểu Long Tưu chiếm cứ di chỉ, còn chỉ có thể là cản trở Kim Đính quan cùng Thanh Hổ cung kết minh.

	Chỉ có điều cái trước là việc cấp bách, cái sau thuộc về có thể có không thể.

	Nghỉ mát hành cung bên trong tàng thư rất nhiều, trong đó có đạo nhà mây cấp bảy ký hai mươi tư cuốn, chính giữa lại có nhật nguyệt tinh thần bộ.

	Một tòa nhưng mà tông môn dự khuyết đỉnh núi đạo quán, Đỗ Hàm Linh nhưng mà một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ quan chủ, tính toán quá nhiều, thủ bút to lớn, có thể nói thông thiên.

	Một khi chỗ này Bắc đẩu thất tinh thêm phụ, bật hai ẩn đại trận, xây dựng hoàn tất, Kim Đính quan chẳng khác nào bao quát non nửa cái Đồng Diệp châu thiên tượng địa lý cùng sơn thủy khí vận.

	Nhưng mà nếu như trong này có trung thổ Âm dương gia Lục thị mưu đồ, Thôi Đông Sơn liền dứt khoát buông tha cho cái kia "Từ trong cản trở" ý định, hắn cũng muốn trừng to mắt xem thật kỹ xem, đã không có Thái Bình sơn cùng Thanh Cảnh sơn Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh, đến cùng có thể giày vò ra một phần bao nhiêu khí phách "Pháp thiên tượng địa" .

	Hai nhóm người gặp nhau.

	Mi tâm hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng, cùng Trần Bình An vái chào đến cùng, đứng dậy về sau, lần nữa khom lưng chắp tay thi lễ, ngẩng đầu mà cười, "Thành tâm thành ý, tạ ơn Tiểu Mạch cung phụng."

	Tiểu Mạch chắp tay thi lễ hoàn lễ, "Tiểu Mạch gặp qua thôi tông chủ."

	Mọi người cùng đi hướng một tòa núi cao, Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn nói chuyện phiếm.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Kim Đính quan bên kia, không thể bảo là không chú ý cẩn thận, đối với Thái Bình sơn cùng Thanh Hổ cung không còn không an phận chi nghĩ, thu tay lại cực nhanh. Chỉ để lại cái Tiểu Long Tưu, còn không biết nặng nhẹ lợi hại, tiếp tục suy nghĩ lấy thu nạp Thái Bình sơn phụ cận còn sót lại đạo vận, luyện hóa thành cái thanh kia Thái Bình sơn tổ truyền Minh Nguyệt kính. Kết quả Hoàng Đình không hiểu thấu từ Ngũ Thải thiên hạ phản hồi, hỏi kiếm một trận, tổ sư đường đều cho dỡ xuống rồi, vị kia nữ quan tỷ tỷ, vẫn còn không bỏ qua, dĩ nhiên cũng làm ở đằng kia chỗ tổ sư đường phế tích bên cạnh, dựng lều ở lại rồi."

	Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, nhưng thật ra là cùng Quách Trúc Tửu cùng một chỗ từ Ngũ Thải thiên hạ đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ có điều một cái đi Bảo Bình châu, một cái về tới quê hương Đồng Diệp châu.

	Trần Bình An tự giễu nói: "Là ta đánh rắn động cỏ rồi."

	Trước Trần Bình An đi một chuyến Thái Bình sơn, ở bên kia động thủ, gây ra không nhỏ động tĩnh, càng làm thành 1 môn bí mật sự tình, giết Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông tông chủ, Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ. Sau đó cũng cùng Khương Thượng Chân đi một chuyến Thanh Hổ cung, Đỗ Hàm Linh khẳng định đã được đến tin tức, một phen cân nhắc lợi hại sau đó, Kim Đính quan chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, rất là giảm xuống này tòa pháp thiên tượng địa đại trận phẩm chất.

	Nếu như bỏ qua một bên đã thành kết cục đã định đối địch quan hệ, Đỗ Hàm Linh xác thực được xưng tụng là một phương kiêu hùng.

	Đại Tuyền vương triều trận kia lá đào chi minh, phía bắc Kim Đính quan, trung bộ bạch long động, phía nam Bồ Sơn thảo đường, ba phương đều là người phát khởi, cuối cùng tổng cộng mười sáu cái hùng cứ Đồng Diệp châu một phương trên núi tiên gia, tăng thêm phiên thuộc thế lực ba mươi bốn nhà, cùng chung ký kết minh ước, trên danh nghĩa cùng một chỗ đối kháng châu khác thế lực. Bởi vì Diệp Vân Vân mặc kệ sự tình, chỉ là áp vào cái chức suông, vì vậy Kim Đính quan cùng bạch long động, ở đằng kia trận lá đào chi minh sau đó, hai vị tiên sư, phân biệt được vinh dự trên núi quân chủ cùng trong núi tể tướng.

	Thôi Đông Sơn đứng ở chân núi, chỉ chỉ, nói ra: "Tiên sinh, nhất định sẽ chờ ngươi đến bên này, mới có thể dựng thẳng lên sơn môn, đến lúc đó khả năng còn cần cắt băng."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, núi Lạc Phách năm đó cũng không có phiền toái như vậy.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Hạ tông lễ mừng, liền chọn qua sang năm lập xuân ngày này tốt rồi."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng.

	Lập xuân, bốn mùa điểm bắt đầu, một tuổi đứng đầu, dương khí lên cao phát, vạn vật bắt đầu sinh.

	Thôi Đông Sơn nhẹ giọng nói: "Tiên sinh, tranh chân dung một chuyện, nói như thế nào, tìm ai vẽ?"

	Bởi vì là hạ tông, như vậy tổ sư đường tranh chân dung, phải dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ trên núi quy củ, bắt đầu treo thượng tông khai sơn tổ sư gia bức họa rồi.

	Hơn nữa phải là trung tâm treo.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, nhìn về phía Thôi Đông Sơn, "Chúng ta thật không có thể phá lệ?"

	Thôi Đông Sơn dùng sức lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Tiên sinh, thật không có thể phá lệ!"
Kết chương.