Chương 5:: Tế Thần
 
 	Vật thể màu trắng hình sợi bông ở trong không khí bốc hơi lên, khô cạn đất vàng khôi phục nguyên bản nhan sắc, một ít không rõ lai lịch kiến trúc hài cốt rải rác ở Tô Hiểu phụ cận, những hài cốt kiến trúc này bên trong tung bay ra màu xám bụi.
 
 	Thế giới khôi phục nguyên bản dáng dấp, nhưng những kia tử vong Khế ước giả vẫn như cũ nằm trên đất.
 
 	Ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả hiển nhiên bị làm kinh sợ, nhưng bọn họ dù sao cũng là Khế ước giả, ngăn ngắn mấy giây sau, đếm không hết công kích đánh về Tô Hiểu, các thuộc tính nguyên tố đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong.
 
 	Nếu như bị những công kích này trúng mục tiêu, bất luận Tô Hiểu sinh tồn lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng có bị miểu sát tại chỗ, đồng thời công kích hắn Khế ước giả quá nhiều, có ít nhất gần trăm người.
 
 	Đùng!
 
 	Lanh lảnh nổ vang truyền ra, Tô Hiểu vị trí xuất hiện một đạo hố lớn, trong hố lớn các loại năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, bắt đầu tách ra, bài xích, cuối cùng lẫn nhau phệ diệt.
 
 	Tô Hiểu đã biến mất, hắn đang đứng ở một tên main tank phía sau, đây là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Tên này main tank có chút cứng ngắc quay đầu, thấy rõ là Tô Hiểu sau, khóe mắt của hắn vừa kéo.
 
 	Tuy nói có hơn một trăm tên Khế ước giả đồng thời chết trận, nhưng hỗn chiến vẫn còn tiếp tục, nhìn ba nhạc viên liên minh tư thế, bọn họ rõ ràng là muốn đem phía Luân Hồi Nhạc Viên giết tuyệt, sau lại đi tìm Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Nếu như ba nhạc viên liên minh đoàn kết lên, cũng không phải không thể nào giết hết phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người, nhân số chênh lệch quá rõ ràng, phía Tử Vong Nhạc Viên sức chiến đấu kỳ thực chỉ so với phía Luân Hồi Nhạc Viên như một bậc, phía Thánh Quang Nhạc Viên lại là am hiểu phụ trợ, Thiên Khải Nhạc Viên người đông thế mạnh, huống hồ bọn họ so sánh có tiền, các loại đạo cụ dường như đốt pháo bông.
 
 	Ngọn lửa màu da cam dâng trào, một tên né tránh không kịp Khế ước giả bị đốt thành than cốc, kia dường như huyết thanh màu cam hỏa diễm, nhiệt độ rất khủng bố, mà phun ra loại này hỏa diễm, là tên nửa người trên do máy móc thay thế, đầu đầy màu đen tóc ngắn nam nhân, hắn là phía Tử Vong Nhạc Viên thủ lĩnh cấp nhân vật, ở tinh không trung chuyển trạm lúc, phía Tử Vong Nhạc Viên thông qua bỏ phiếu tuyển ra.
 
 	Tên này gọi Aillac Khế ước giả còn có cái thân phận, hắn là Tử Vong Nhạc Viên Trừng Giới Kỵ Sĩ, tương đương với phía Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.
 
 	Máy móc, nhiệt độ cao, đây chính là thuộc về Aillac lãng mạn, Aillac cùng cùng nhạc viên Trừng Giới Kỵ Sĩ nhóm không giống, hắn đã truy cầu mạnh mẽ, cũng truy cầu trong chiến đấu vẻ đẹp, trong chiến đấu, kim loại cùng hỏa diễm như cùng chết vong chi hoa vậy nở rộ.
 
 	Cùm cụp một tiếng, một viên không vỏ đạn từ Aillac bả vai bắn ra, sí đỏ vỏ đạn bí mật mang theo một tia khói xanh rơi xuống đất.
 
 	Tu thân áo sơ mi trắng bị nhiệt độ cao quay nướng thành tro tàn, lộ ra Aillac sắt màu bạc nửa người trên, từ ngoại bộ đến nhìn, Aillac nửa người trên cấu tạo tương đương tinh vi, bất quá đầu của hắn cùng nửa người dưới chỉ cải tạo một phần.
 
 	"Đến rồi cái khó đối phó."
 
 	Aillac từ trên mặt đất nhấc lên một bộ thi thể, mắt cơ giới trên mang vào điều tra công có thể bắt đầu quét hình, rất nhanh, hắn phán đoán ra thi thể này nguyên nhân cái chết, bị không biết năng lượng ăn mòn, đồng hóa sau sản sinh sức sống tróc ra phản ứng.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo toàn thân máu thịt lộ ra ngoài bóng người nhảy đến Aillac trước người, là phía Luân Hồi Nhạc Viên sinh hóa nữ, nàng lúc này đã giết ánh mắt đỏ như máu, giống quá liếm ăn giả nàng, thân thể đạt đến cao hơn bốn mét, hướng về Aillac trước người vừa đứng, Aillac chính là cái tiểu chú lùn.
 
 	"Nữ sĩ, chào ngươi."
 
 	Aillac một tay nằm ngang ở trước ngực, thoáng cúi đầu, rất có thân sĩ phong độ, có thể một cái máu thịt be bét móng vuốt lớn vỗ tới trên người hắn.
 
 	Một tiếng nổ vang sau, Aillac hoàn toàn bị con kia móng vuốt lớn bao trùm, sinh hóa nữ lại mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	Hí ~
 
 	Da thịt mùi khét truyền đến, Aillac đứng ở móng vuốt lớn nơi trung tâm, con này móng vuốt lớn bị mạnh mẽ đốt cháy ra một cái động , biên giới nơi đốm lửa lấp loé.
 
 	"Nữ sĩ, vĩnh biệt."
 
 	Aillac giơ cánh tay lên, một cỗ cháy bùng hỏa diễm từ hắn lòng bàn tay phun ra, tốc độ nhanh chóng, để sinh hóa nữ dao động liên tục tránh cơ hội đều không có.
 
 	Tràn đầy đốm lửa tro tàn hạ xuống, sinh hóa nữ biến mất rồi, lưu lại chỉ có một đống tro tàn.
 
 	Aillac thay đổi ánh mắt, nhìn về phía Luân Hồi Nhạc Viên trận doanh phương hướng, ở bên kia, một tên cầm trong tay trường đao nam nhân chính hướng hắn đi tới.
 
 	Aillac do dự một chút, mắt cơ giới liền biến thành màu đỏ rực.
 
 	Vù!
 
 	Aillac trong lồng ngực động cơ cao tốc vận chuyển, để hắn thân người khe hở nơi lộ ra màu vàng ánh lửa.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, hắn vừa mới chuẩn bị đột tiến đi qua, một loại cực kỳ khủng bố uy thế cảm xuất hiện.
 
 	Đối diện Aillac mới vừa vọt tới trước một bước liền dừng lại, ánh mắt nhìn về phía hỗn chiến khu phía bên phải.
 
 	"Ò! !"
 
 	Một tiếng trầm thấp trâu tiếng gào truyền đến, thanh âm này hình thành từng đạo từng đạo sóng trùng kích, chấn người màng tai đau đớn.
 
 	Ở vào hỗn chiến khu phía đông nửa km nơi, nơi này có vô cùng bình tĩnh hồ nước, mặt hồ sóng lóng lánh , biên giới nơi tràn đầy các loại thủy sinh thực vật.
 
 	Ngay ở mười mấy giây trước, một viên bọc lửa thiên thạch rơi vào bên trong hồ, viên kia thiên thạch dẫn đến một mảng lớn mặt hồ đều bốc lên bọt khí, mùi cá vị phân tán.
 
 	Ngay ở trong hồ nước nóng bỏng này, hai cái phân nhánh sừng dò ra mặt nước, giữa hai cây sừng này khoảng cách có ít nhất mười mét, phía dưới sinh vật lớn bao nhiêu có thể tưởng tượng được.
 
 	Rầm một tiếng, hồ nước trong veo tung toé, dưới ánh mặt trời lập loè ánh sáng lộng lẫy óng ánh, một đầu to lớn trâu nước từ hồ nước nước cạn khu đứng lên.
 
 	Đầu này trâu nước sừng dường như nai đực vậy phân nhánh, phía trên treo đầy rong, màu lông của nó thành màu vàng nhạt, bụng phía dưới bộ lông rất dài, buông xuống bộ lông trên chảy xuống từng sợi từng sợi dòng nước.
 
 	Đầu này trâu nước, cho nhân chủng đến từ thiên nhiên vẻ đẹp, nó không có rực rỡ nhan sắc, nhưng tất cả có rất tự nhiên, nó đứng ở bên trong nước lúc, hiện ra rất dịu ngoan.
 
 	Nhưng mà, cặp mắt phẫn nộ kia nói rõ, trâu nước ca rất tức giận, nó đang ngủ say, đột nhiên có một đám người đến nó gia phụ cận đánh nhau, rất ầm ĩ, thế nhưng nó nhịn, có thể để nó tức giận là, lại có nhân loại dùng hòn đá nhỏ đập nó đầu.
 
 	Trâu nước ca móng trước giơ lên, một cước đạp ở trên mặt nước.
 
 	Đùng! !
 
 	Tảng lớn bọt nước bắn tung, kia đường kính mấy cây số hồ, mực nước chớp mắt giảm xuống một phần ba, cá tôm bị vọt tới trên bờ.
 
 	"Đây là. . . Sinh vật gì."
 
 	Aillac chậm rãi lui về phía sau, chỉ là liếc mắt nhìn hắn đều phán đoán ra, vật này không phải mấy trăm tên cấp năm Khế ước giả có thể đối phó, đầu kia trâu nước cùng thế giới này hoàn toàn không hợp, tuy rằng nhìn qua đối phương cùng tự nhiên hòa làm một thể, không hề không hợp cảm, nhưng đó là cảm quan nói dối.
 
 	Tô Hiểu nhấn tai trên vô tuyến tai nghe, cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar đồng thời hạ lệnh, đó chính là triệt.
 
 	Tô Hiểu trước còn nghi hoặc, tại sao biết có như thế bẫy người bách hàng điểm, bây giờ nhìn lại, bọn họ chỉ cần ở chung quanh đây phát sinh xung đột, nhất định sẽ trêu chọc đến đầu này trâu nước.
 
 	Đám Khế ước giả gian hỗn chiến dừng lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn về đầu kia trâu nước, trâu nước ca vẫn chưa nhằm phía đám Khế ước giả, chỉ là cảnh cáo một hồi.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn thử nghiệm thu được đầu kia trâu nước tin tức.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . Cấp độ chênh lệch quá lớn, chỉ thu được phe địch 6% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Tế Thần (Bá chủ cấp sinh vật · hư không)
 
 	HP: 100%
 
 	? ? ?
 
 	Sức mạnh: ? ? ?
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Năng lực 16: Tự Nhiên Chi Linh (bị động Lv. 87)? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tế Thần trâu, cũng chính là trâu nước ca đánh giá đám Khế ước giả, nó ở những nhân loại này trên người cảm giác được uy hiếp, nếu như những nhân loại này liên hợp lại đối phó nó, nó ngày hôm nay sẽ chết ở đây.
 
 	Làm sinh vật có trí khôn, trâu nước ca biết một chút, chính là nếu như không đem những nhân loại này xua đuổi đi, những nhân loại này liền sẽ cho rằng nó dễ ức hiếp, nó sở dĩ từ hư không trốn ra được, chính là bị thợ săn truy sát đưa đến, sừng của nó là cội nguồn sức mạnh của nó, cũng là đỉnh cấp ma năng chứa đựng tài liệu.
 
 	Nghĩ tới đây, trâu nước ca đột nhiên có chút oan ức, nó đều từ hư không chạy trốn tới thế giới này, có thể thợ săn vẫn như cũ không buông tha nó.
 
 	Chính là trâu thiện bị người bắt nạt, nó ngày hôm nay liền muốn làm cho nhân loại biết nó Tế Thần lợi hại, nó còn có nợ máu viên báo, suýt nữa đem chúng nó diệt tộc Vũ Tộc, nó tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	"Ò!"
 
 	Báo thù niềm tin để Tế Thần từ bên trong hồ lao ra, hồ nước bay vút.
 
 	"Tất cả mọi người, triệt!"
 
 	Aillac hô to một tiếng, hắn lưng nơi bắn ra phun ra khí, trực tiếp đem hắn đề cử đến trên không.
 
 	"Triệt, triệt! Mau lui, nó rất tức giận."
 
 	"Đúng, mau lui."
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả vắt chân lên cổ mà chạy, hắn đã sớm chịu đủ lắm rồi, trước hắn liền không muốn cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên chết dập.
Kết chương.