Chương 109 : Thực Liên Nhân.
Ô ô!

	Đen hồng giao nhau hơi nước tàu hỏa đi xuyên qua một mảnh điền viên, cực lớn ống khói bên trong bốc lên màu trắng tuyết cột khói.

	Nhất đẳng toà bên trong buồng xe.

	Aaron, Clark, Bruce ba người chiếm cứ một cái gian phòng nhỏ, ngồi đối diện nhau, trước mặt còn có một tấm nho nhỏ nước trà bàn.

	Một khi đóng lại bên ngoài cửa phòng khách, bên trong liền tự thành không gian, bí ẩn tính rất cao.

	"Ngay cả như vậy. . . Loại này xe lửa chầm chậm cùng chấn động, cũng là phòng ngừa không được."

	Aaron nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Ở hắn cân nhắc một phen sau khi, vẫn là đáp ứng rồi Clark thỉnh cầu.

	Vị này lịch sử giáo sư lúc này xin nghỉ kỳ, ba người cùng nhau cưỡi hơi nước tàu hỏa, chuẩn bị đi tới dãy núi Tangira.

	Lúc này tàu hỏa số ghế chia làm nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng ba loại, nhất đẳng phiếu chính là loại này phòng nhỏ, nhị đẳng chỉ có chỗ ngồi, một loạt bài xây cùng nhau.

	Nhưng nói tóm lại, đều so với tam đẳng toà tốt.

	Đặc biệt ở khoáng lô mặt sau cái kia một đoạn toa xe, nếu như không đóng chặt cửa sổ, lập tức thì có lượng lớn muội than bay vào, rất nhiều cấp ba toà lữ khách xuống xe lửa sau khi, liền biến thành người da đen.

	Aaron gậy chống để ở một bên, cầm trong tay báo, luôn cảm giác ngoài cửa sổ hành lang trên, lúc nào cũng có thể sẽ đi qua một cái đẩy chứa đầy kẹo tay đẩy xe nữ tính tiếp viên tàu lửa.

	Clark đem rèm cửa sổ kéo lên, lại ném ra một viên bạch ngân tính chất bùa chú.

	Một tầng linh tính tường vây hiện lên, đem bên trong buồng xe gian ngoài tách ra đến.

	"Tốt, hiện tại có thể nói một thoáng chỗ cần đến chuyện."

	Clark tằng hắng một cái, hướng về cái tẩu bên trong nhét sợi thuốc lá: "Chúng ta muốn đi di tích, là một toà dãy núi Tangira bên trong bỏ đi sơn thôn nhỏ , dựa theo ta khảo sát, nó có chừng ba trăm năm trở lên lịch sử, đã từng là 'Thực Liên nhân' tổ chức khởi nguồn."

	"Thực Liên nhân?" Aaron không tên đã nghĩ đến cái kia một quyển ( Mộng du mạn ký ) trên nội dung: "Cái kia tựa hồ là một loại Linh giới sinh vật. . ."

	"Đúng, bất quá sau đó có người ở trong mơ tiếp xúc chúng nó, liền trên thực tế liền nhiều một cái sùng bái Thực thi quỷ, tín ngưỡng 'Tàng hài chủ' bí ẩn liên hợp. . ."

	Clark thở dài một tiếng: "Cũng chính bởi vì vậy, những kia bí ẩn tổ chức cùng Mật giáo đoàn thể đều là không cách nào tiêu diệt sạch sẽ , bởi vì cục điều tra không cách nào ngăn cản mọi người nằm mơ. . . Dù là không biết 'Mộng chi thi' chú ngữ người bình thường, mộng du bên trong cũng là có thể tiếp xúc Mộng giới."

	" 'Tàng hài chủ' là ty chưởng tháng 2 thần linh. . . Bây giờ là tháng 8, phải là không có vấn đề gì."

	Aaron thở dài nói, trong lòng lại là đang âm thầm cảnh giác.

	Liên quan đến bí ẩn tổ chức, liên quan đến một cái Ti Tuế, hắn bói toán khả năng bị nói dối!

	'Quả nhiên, vẫn không thể quá tin cậy bói toán năng lực. . .'

	"Rất tốt, xem ra ngươi thần bí học kiến thức lại có tăng trưởng." Clark thoả mãn gật đầu, từ cạnh tay cặp đựng giấy tờ bên trong, đem từng phần văn kiện, từng điệp bản thảo lấy ra: "Ta khảo sát tìm kiếm 'Thực Liên nhân' khởi nguồn đã rất lâu, mới bắt đầu đột phá, là ở xú danh chiêu 'Vũ Dạ Đồ Phu' án bên trong, thu được phần này giấy viết thư!"

	Hắn chỉ vào trên mặt bàn đầu trên nhất cũ kỹ giấy viết thư, ra hiệu Aaron mở ra.

	Bên cạnh, Bruce nhưng là đang thán phục: "Cái kia sinh động tại 100 năm trước, yêu thích ở đêm mưa sát hại thiếu nữ sát nhân ma? Hắn năm đó tạo thành rất lớn náo động cùng khủng hoảng. . ."

	Aaron mở ra giấy viết thư, nhìn thấy ố vàng giấy viết thư trên, có chút viết ngoáy chữ viết:

	( tôn kính đạo sư đại nhân, ta không thể chờ đợi được nữa nghĩ hướng về ngài chia sẻ, ta lại tìm tới một đóa mới mẻ hoa sen, nó là đẹp như vậy, như vậy chập chờn yêu kiều. . . )

	( cái này làm ta hồi tưởng lại ở phía trên ngọn thánh sơn ngài đã từng là giáo dục, nên làm gì chọn tuyển chân chính mới mẻ hoa sen, làm sao xé ra chúng nó tươi mới cánh hoa, tìm tới mỹ vị nhiều nước hạt sen. . . )

	( ta mộng tưởng có một ngày còn có thể trở lại thánh sơn, trở lại Tangira, lắng nghe ngài giáo huấn. . . )

	. . .

	Nhìn những thứ này lượng lớn tràn ngập phép ẩn dụ lời nói, sâu sắc biết được 'Xích' tín đồ đều là một đám thứ đồ gì Aaron không khỏi cau mày.

	"Khục khục. . . Đây là hai năm trước, ta từ 'Vũ Dạ Đồ Phu' bị phán xử treo cổ sau khi di vật bên trong phát hiện, nó bị một loại thần bí thủ đoạn ẩn giấu nguyên bản chữ viết. . . Nhưng làm cái này một tên 'Bí sử học giả', ta có một đôi am hiểu phát hiện bí ẩn con mắt. . ."

	Clark Darth tằng hắng một cái, trên mặt nổi lên hưng phấn: "Sau đó, ta liền vẫn ở truy tra Thực Liên nhân tổ chức cổ lão cứ điểm, thuê qua rất nhiều phê khảo cổ học giả cùng với Phi phàm giả thâm nhập Tangira núi, rốt cục ở gần nhất tìm tới!"

	"Năm đó náo động cả nước vụ án sau khi, cục điều tra đối với Thực Liên nhân tổ chức tiến hành rồi tàn khốc đả kích cùng vây quét, bách khiến cho bọn họ không thể không từ bỏ ban đầu cổ lão cứ điểm, căn cứ mặt sau mấy tốp Phi phàm giả nói, nơi đó tương đối an toàn, đương nhiên, cũng không có cái gì phi phàm tài liệu cùng mật truyền để lại. . ."

	'Chính mình trốn ở thành phố lớn bên trong, phái người thăm dò cổ đại di tích, quả nhiên là phong cách của ngươi!' Aaron trong lòng oán thầm một câu, tiếp theo mở miệng: "Thế nhưng, những kia di tích bên trong ẩn chứa cổ lão lịch sử, vẫn cứ tương đương có giá trị?"

	"Đúng là như thế."

	Clark Darth gật gù: "Cái này cũng là vì Bruce đặt xuống hài lòng trụ cột. . . Dãy núi Tangira bên trong giống như thú hoang ngươi không cần lo lắng, ta lo lắng, là những địa phương kia khả năng bồi hồi có oán linh u linh loại hình. . . Mà 'Diệu' Phi phàm giả, đều là rất am hiểu tịnh hóa."

	"Giao cho ta đi."

	Aaron gật gù.

	. . .

	Hơn hai giờ sau khi, ba người rơi xuống hơi nước xe lửa, lại thuê một chiếc xe ngựa, đi tới dãy núi Tangira biên giới vị trí.

	"Đi thôi!"

	Ăn mặc thợ săn phục, trang phục vô cùng già giặn Clark Darth trước tiên đi vào rừng cây.

	Aaron nhìn lưng một cái lớn leo núi túi Bruce, lắc đầu một cái, nhấc theo gậy chống theo ở phía sau.

	Kỷ kỷ!

	Bỗng nhiên, từ phía trước tán cây bên trên, hạ xuống vài con sắc thái sặc sỡ loài chim.

	Chúng nó rơi vào Clark Darth trên bả vai, líu ra líu ríu kêu, sau đó bay hướng trời cao.

	"Ta xác định, phía trước một đoạn đường không nguy hiểm gì."

	Clark Darth phảng phất một cái già giặn dã ngoại sinh tồn đại sư, trong giọng nói tràn ngập tự tin.

	"Câu thông động vật?"

	Aaron nhìn vài lần, bỗng nhiên mở miệng.

	"Đúng!"

	Clark tự hào nói: "Cái này là thuộc về 'Druid' năng lực, 'Druid' kiêm tu 'Xích' cùng 'Con nhộng', ta từng ở một toà Druid thánh địa cử hành qua 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, chỉ tiếc khi đó ta giai vị quá thấp, vẻn vẹn thu được 'Động vật hòa hợp' cùng 'Thú ngữ' năng lực. . ."

	"Lịch sử hồi tưởng?" Bruce cũng hiếu kì hỏi: "Lão sư, đó là cái gì?"

	"Đây là chúng ta bí sử học giả một mạch hạt nhân năng lực!" Clark liếc Aaron một chút: "Bất quá biết nó người tương đối nhiều, đồng thời cho dù biết rồi cũng không cách nào tiến hành nhằm vào, vì lẽ đó có thể nói nói chuyện. . ."

	Hắn hiển nhiên chuẩn bị tiến hành một tràng liên quan tới 'Bí' con đường dạy học, đồng thời cũng không kiêng kỵ Aaron ngồi nghe.
Kết chương.