Chương 36 : Thôn trưởng, ta muốn phân gia.
"Cút ngay cho lão nương xa một chút, thật sự là một nhà sao tai họa!"

	Chu bà tử vừa đánh vừa chửi, nhưng trong lòng vẫn là chưa hết giận, Chu gia những người khác đứng ở một bên xem kịch vui.

	"Ta nói nhị đệ tức a, ngươi biết cái này y phục thế nhưng là nương thích nhất, ngươi làm sao lại làm hỏng đây?" Một bên Đại Xuyên tức phụ âm dương quái khí mà nói.

	"Đúng vậy a, cái này y phục thế nhưng là phu quân ta tại trên trấn định tố, nhưng giá trị không ít bạc, coi như đem ngươi cái kia hai khuê nữ bán cũng không thường nổi!" Chu Đại Hà tức phụ âm dương quái khí mà nói.

	Chu Đại Sơn tức phụ nghe xong lời này, cũng không dám cầu xin tha thứ, liền mặc cho Chu bà tử quật.

	"Nương, cầu ngươi đừng đánh, lại đánh Tiểu Thảo mẹ nàng liền muốn bị đánh chết!" Chu Đại Sơn quỳ gối Chu bà tử trước mặt, trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng.

	"Đánh chết, ta lại cho ngươi một lần nữa lấy cái tức phụ!" Chu bà tử căn bản không có dừng tay ý tứ.

	"Ta không muốn, ta liền muốn Tiểu Thảo mẹ nàng, cầu ngươi tha Tiểu Thảo mẹ nàng!" Chu Đại Sơn lại nằng nặng dập đầu mấy cái vang tiếng.

	"Tức chết ta rồi, ta hôm nay liền ngươi này Bạch Nhãn Lang cũng đánh!"

	Chu bà tử vốn là đối này nhị nhi tử đau không nổi, gặp hắn như thế không nghe lời, cầm lấy cái chổi liền hướng Chu Đại Sơn trên người chào hỏi.

	"Phanh phanh!"

	Chu Đại Sơn quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích , mặc cho Chu bà tử đánh.

	"Chu nãi nãi, ngươi đủ rồi, đánh chết người nhưng là muốn phạm pháp!"

	Bộ Phàm nhận được tin tức, mang theo tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân đuổi kéo qua, ánh mắt nghiêm túc nói.

	"Chẳng phải một kiện y phục, y phục phá có thể bổ, có thể đổi, động lòng người mệnh không còn, liền không cứu lại được!"

	"Hôm nay, xem ở thôn trưởng trên mặt mũi tha các ngươi, bất quá hôm nay, các ngươi liền cho ta bị đói!" Chu bà tử thở phì phò nói.

	Về sau, Bộ Phàm cho Chu Đại Sơn một nhà đơn giản nhìn một chút, đều là chút bị thương ngoài da, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể tốt.

	"Cái kia đề nghị, ngươi có thể suy tính một chút!" Bộ Phàm nhìn hai cái tiểu nha đầu đáng thương, trong lòng thở dài nói.

	"Cám ơn thôn trưởng!" Chu Đại Sơn cúi thấp đầu nói.

	Bộ Phàm lắc đầu, cũng không muốn lại quản Chu Đại Sơn.

	Sau đó thời gian.

	Chu bà tử vẫn như cũ là có chuyện không có việc gì liền lấy Chu Đại Sơn một nhà xuất khí, nấu cơm không tốt, làm việc không lưu loát, hoặc là cầm cái chổi đánh, hoặc là phạt Chu Đại Sơn một nhà một ngày không ăn cơm.

	Thời gian liền như vậy từng ngày trôi qua.

	Thẳng đến nửa năm sau.

	"Nương, trên trấn mới chuyển đến một hộ viên ngoại, cái kia viên ngoại rất có tiền, bọn hắn cần rất nhiều nha hoàn làm việc, bất quá bọn hắn ký chính là chết ký, bán về sau liền không cho nhận thân, chỉ là dáng dấp đẹp mắt nha đầu giá trị hai ba mươi hai."

	Chu Đại Xuyên từ trên trấn biết được một tin tức, mau về nhà đem chuyện này nói cho tức phụ, vợ hắn lại đem việc này nói cho Chu bà tử nghe.

	"Hai ba mươi hai, nhiều như vậy?"

	Chu bà tử con mắt đều sáng lên, có thể nghĩ đến muốn bán tôn nữ, lại có chút do dự.

	"Nương, Kim Bảo thế nhưng là ngươi đại cháu trai, này hai ba mươi hai đủ Kim Bảo đi học công đường nhiều năm, nếu là Kim Bảo về sau trúng đại quan, cái kia nương ngươi thế nhưng là quan nãi nãi, đi ra ngoài nha đầu phục thị, xe ngựa hầu hạ."

	Nghe dâu cả nói như vậy, Chu bà tử nói không tâm động đó là giả.

	Không nói trước Kim Bảo thế nhưng là thương yêu nhất đại cháu trai, liền nói nếu như Kim Bảo thật trúng đại quan, về sau cuộc sống của nàng, não hải tưởng tượng lấy nha đầu phục thị hình tượng.

	"Nhưng Tiểu Thảo bộ dáng kia, có thể đáng hai ba mươi hai?"

	"Không phải còn có Tiểu Hoa sao? Nha đầu này ở nhà lại làm không là cái gì sống, giữ lại chính là lãng phí cơm!" Chu Đại Xuyên tức phụ lại nói.

	Chu bà tử đang suy nghĩ, Chu Đại Hà tức phụ xông vào.

	"Bán đi Tiểu Thảo, Tiểu Hoa, ta không có ý kiến gì, có thể vì cái gì bán đi bạc, muốn lấy ra cho Kim Bảo thượng tư thục a, nương, ngươi bất công cũng không thể như thế lại a, nhà ta Kim Chước, Kim Bàn cũng là tôn tử của ngươi a!"

	Chu Đại Hà tức phụ vốn chính là khắp nơi không muốn ăn thua thiệt chủ, vừa tiến đến liền kêu khóc, sợ người khác không biết tựa như.

	Này vừa khóc, lập tức kinh động Chu gia tất cả mọi người.

	Chu Đại Hà mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi thăm tình huống.

	Chu Đại Hà tức phụ cũng mặc kệ ba bảy hai mươi mốt, đổ hạt đậu vậy liền đem Chu bà tử nghĩ bán đi Tiểu Thảo Tiểu Hoa, tới cung cấp Chu Kim Bảo thượng tư thục sự tình nói ra.

	Chu Đại Xuyên cùng vợ hắn sắc mặt không tốt.

	"Nương, ngươi không thể bán Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa, bọn hắn thế nhưng là ngươi cháu gái ruột a!" Chu Đại Sơn đối hai cái khuê nữ thế nhưng là đau lòng cực kì, lập tức quỳ xuống nói.

	Chu Đại Sơn tức phụ cũng không nghĩ tới Chu bà tử lại muốn bán đi Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa, cũng quỳ xuống khẩn cầu.

	"Nãi, ngươi chớ bán ta cùng muội muội được rồi, chúng ta về sau sẽ siêng năng làm việc!"

	Hai cái tiểu nữ hài cũng quỳ gối Chu bà tử trước mặt khóc cầu đạo.

	"Thế nào? Làm ta lão bà tử này chết rồi, nói chuyện không được việc!" Chu bà tử là quyết tâm muốn bán đi Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa.

	"Nương, ta cầu ngươi, cầu ngươi chớ bán Tiểu Thảo Tiểu Hoa, về sau ngươi để ta làm cái gì đều thành?" Chu Đại Sơn khóc, không ngừng đem đầu dập đầu trên đất.

	"Ngươi thật sự là muốn chọc giận chết ta mới nguyện ý a!"

	Chu bà tử tức hổn hển, cầm lấy cái chổi liền hướng Chu Đại Sơn trên người rút, "Ta nhọc nhằn khổ sở đem ngươi dưỡng lớn như thế, không nghĩ tới dưỡng đầu Bạch Nhãn Lang, nhìn ta hôm nay đánh không chết ngươi cái Bạch Nhãn Lang!"

	"Nãi, đừng đánh cha ta!"

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa bảo vệ Chu Đại Sơn, Chu Đại Sơn tức phụ cũng ôm Chu Đại Sơn.

	"Tốt, nhìn ta hôm nay không hút chết là các ngươi."

	Chu bà tử càng rút càng khởi kình.

	"Nhị đệ muội a, chúng ta cũng là vì Tiểu Thảo Tiểu Hoa tốt, gia đình kia thế nhưng là trên trấn phú thương, nghe nói đi nhà hắn làm việc người, mỗi ngày đều có thịt ăn, còn có tiền tháng cầm!" Chu Đại Xuyên tức phụ một bộ người hảo tâm bộ dáng khuyên nhủ.

	"Chậc chậc, chuyện tốt như vậy, ngươi thế nào không để chính mình khuê nữ đi!" Chu Đại Hà tức phụ chậc chậc nói.

	Phải biết cũng không chỉ Chu Đại Sơn có khuê nữ, liền Chu Đại Xuyên cũng có một cái khuê nữ, bất quá đối với cái này khuê nữ, Chu Đại Xuyên tức phụ thế nhưng là đau lòng cực kì.

	"Ta khuê nữ sao có thể đi làm nha hoàn, nàng về sau nhưng là muốn làm nhà giàu sang phu nhân!"

	Chu Đại Xuyên tức phụ đối với Chu Đại Hà tức phụ cái này gậy quấy phân heo thế nhưng là không có sắc mặt tốt.

	Ngày bình thường, các nàng liền không ít phân cao thấp, nhưng không nghĩ tới chuyện tốt như vậy, lại bị Chu Đại Hà tức phụ quấy đục.

	Chu Đại Sơn trong lòng phát lạnh

	Nhà bọn hắn khuê nữ là bảo bối, chẳng lẽ mình gia khuê nữ cũng không phải là bảo bối rồi?

	Hắn càng không có nghĩ tới chính là nói ra lời này người, vậy mà là hắn đại tẩu.

	Không biết tại sao Chu Đại Sơn trong lòng lạnh lẽo thấu xương, dù cho bị Chu bà tử quật, cũng không thấy đến đau.

	Chuyện này rất nhanh kinh động thôn dân.

	Bộ Phàm nhận được tin tức, vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Nhà các ngươi đây cũng là chuyện ra sao? Ba ngày hai đầu liền náo một số chuyện tới, thật sự là chê ta người thôn trưởng này quá nhàn thật sao?"

	Trông thấy sắp bị đánh chết Chu Đại Sơn một nhà, Bộ Phàm không chút khách khí gầm thét một tiếng, vội vàng để thôn dân đem Chu bà tử kéo ra.

	"Nói đi, lần này lại là chuyện gì?"

	Chu bà tử không nói lời nào, Chu gia khác cũng không nói chuyện.

	Dù sao, bán tôn nữ việc này, cũng không phải cái gì hào quang sự tình.

	"Thôn trưởng, ta muốn phân gia!"

	Chu Đại Sơn mặt xám như tro, phảng phất mất đi linh hồn.
Kết chương.