Chương 334 : Quan tài.
Chưởng quỹ lắc đầu.

	Trầm mặt nói: "Người này không biết lai lịch hư thực, ai biết có thể hay không đá lên tấm sắt?"

	"Dù sao hắn cũng muốn đi Hoa Cổ tự, liền để hắn đi thôi. Nếu là không có bản sự, chết cũng là tự tìm, nếu thật là cái thâm tàng bất lộ người, cái kia cũng cho phép hắn đi."

	"Lão tử ở đây lại không có làm chuyện xấu xa gì, còn tốt nói khuyên bọn họ không muốn đi chịu chết, là những người này chính mình không biết trời cao đất rộng, nhất định phải đi tìm chết, lại cùng ta có liên can gì?"

	"Hóa ra là như vậy!"

	Tiểu nhị dường như bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đầu một cái:

	"Sư huynh, khó trách ngươi một mực để ta không cần trực tiếp gạt người đi Hoa Cổ tự chịu chết, cũng chỉ là người nhiều thời điểm hát một chút giật dây, "

	"Dù sao còn nhiều như vậy tự cho mình siêu phàm hạng người, chỉ cần có những người này, chúng ta cũng đầy đủ giao nộp, "

	"Coi như đụng phải gặp chuyện bất bình cao nhân, cái kia cũng trách không được chúng ta!"

	Hắn nhất thời kích động, khoa tay múa chân, tóc trên đầu thậm chí ngay cả lấy "Da đầu" cùng nhau rớt xuống, lộ ra một viên trụi lủi đầu, mặt trên còn có mấy cái hương sẹo.

	Hắn tóc này đúng là giả.

	"Nhanh đeo lên!"

	Chưởng quỹ quát tháo một tiếng, sau đó cười cười, lại thu liễm thở dài: "Chúng ta tóm lại là niệm phật, cũng là thân bất do kỷ a..."

	...

	Đã sớm đi xa Giang Chu, lại cách một khoảng cách hai dặm liền đem quán trà bên trong nói chuyện nghe vào trong tai.

	"Thân bất do kỷ..."

	Ai đang bức bách bọn hắn?

	Giang Chu bây giờ thần hồn mạnh mẽ chi cực.

	Mới đến quán trà, cũng đã có loại trong cõi u minh dự kiến trước.

	Cũng không phải liếc mắt một cái liền nhìn thấu chưởng quỹ tiểu nhị ngụy trang.

	Chỉ là tại phát hiện dị thường về sau, ngồi tại quán trà bên trong dần dần quan sát, mới nhìn ra hai người sơ hở.

	Nói đến, cũng phải nhờ vào hắn nửa năm mài đao, sáng lập trong lòng giáng cung.

	Đả thông trong lòng giáng cung, kỳ thật cũng không có cái gì tính thực chất pháp lực tu vi tăng lên.

	Nhưng đạo hạnh của hắn lại là tăng nhiều.

	Cái gì là đạo hạnh?

	Tu luyện pháp lực là đạo hạnh, luyện tinh là đạo hạnh, luyện thần là đạo hạnh.

	Tu tâm luyện tính là đạo hạnh, hành công tích đức cũng là đạo hạnh.

	Đây không phải người khác nói cho hắn.

	Là hắn tại trong nửa năm này cần đọc tam giáo kinh khúc, lại hai cung cụ mở, dần dần hiểu ra.

	Mi tâm ba tấc, não Cung chủ thần.

	Trong lòng ba tấc, giáng Cung chủ ý.

	Thần ý hợp nhất, mới là hồn linh.

	Lại thêm dưới bụng ba tấc, đan điền khí hải chủ khí, ngũ tạng chín tiết trăm khiếu chủ tinh.

	Tinh khí hợp mà vì thân phách.

	Cái gọi là tính mệnh song tu, Giang Chu nghe được rất nhiều.

	Nhưng một mực không biết vì sao.

	Hiện tại hắn biết đại khái một chút.

	Hồn linh chính là tính, thân phách chính là mệnh.

	Bất quá trái lại, tính lại không phải hồn linh, mệnh cũng không phải thân phách.

	Như chờ hắn hoàn toàn giác ngộ thông suốt tính mệnh hai chữ, chỉ sợ cũng đại đạo sắp thành.

	Tại trên lưng ngựa lảo đảo, trong lòng chuyển động đủ loại đạo lý, nhưng không có đem vừa mới tại quán trà bên trong thấy cùng chưởng quỹ kia đám người để ở trong lòng.

	Chạng vạng tối thời điểm, sắc trời sắp đen.

	Đằng Vụ cạch cạch cạch đi đến một tòa chùa miếu trước ngừng lại.

	Cái này chùa miếu có chút hùng vĩ trang nghiêm.

	Cửa chùa chính nửa đậy.

	Từ trong môn nhìn lại, vậy mà không có chút nào che chắn, một đầu rộng lớn Bạch Thạch đường nối thẳng một tòa hùng vĩ Phật điện.

	Một đám người chính tại Phật điện tiền trạm lập.

	Một cái tuổi trẻ tăng nhân ngay tại khép cửa, thấy Giang Chu, thần sắc hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra mấy phần bối rối, tăng tốc khép cửa tốc độ.

	"Tiểu hòa thượng, ngươi gấp cái gì?"

	Giang Chu gót chân nhẹ đập, Đằng Vụ lập tức chạy tới, còn trực tiếp rướn cổ lên, đem đầu ngựa thò vào trong khe cửa kẹp lấy.

	Lúc lên lúc xuống, cùng tiểu hòa thượng kia mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Ôi má ơi!"

	Tiểu hòa thượng một hồi lâu mới phản ứng được, nhìn thấy gần ngay trước mắt đầu to, nhất thời đặt mông ngồi địa.

	"Đạo Tịnh, chuyện gì ồn ào?"

	Hùng vĩ Phật điện trước, một cái đang cùng hai nhóm người nói chuyện tăng nhân nhìn lại.

	Cái này tăng nhân nhìn hình dáng tướng mạo, tuổi tác cực cao.

	Râu dài bạc hết, rũ xuống trước ngực.

	Hai đạo trưởng lông mày rủ xuống hai thốn có thừa, vậy mà một bên hắc, một bên bạch.

	Mười phần làm người khác chú ý.

	Nhìn thấy môn tình hình trước mắt,

	Liền lắc đầu: "Thế nhưng hành khách tìm nơi ngủ trọ?"

	"Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, người xuất gia, lợi người lợi mình, nhanh lĩnh hành khách tiến đến."

	Gọi Đạo Tịnh tuổi trẻ hòa thượng vội vàng bò lên.

	"Thí chủ thế nhưng muốn tìm nơi ngủ trọ? Nếu không phải, vẫn là mau mau rời đi thôi, lại đi lên phía trước hơn mười dặm đường, liền có một cái thôn."

	"Sắc trời sắp muộn, độc thân tại cái này rừng núi hoang vắng cũng không sống yên ổn, thí chủ ngựa nhanh, nghĩ đến có thể tại trời tối trước đuổi tới."

	Cái này gọi Đạo Tịnh hòa thượng mặc dù cực lực che giấu, nhưng Giang Chu có thể cảm giác được trong lòng của hắn bối rối.

	Lão hòa thượng vội vã để hắn tiến đến, tiểu hòa thượng vội vã đuổi hắn đi...

	Thú vị...

	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng, nhà ngươi lão Thượng đều để ta đi vào, sao ngươi lại không nhường? Ta nhìn ngươi cái này chùa miếu rất lớn, sao không thể lưu ta ở ở một cái?"

	Giang Chu cười nói: "Như thế cũng không giống như người xuất gia lòng dạ từ bi a."

	"Đạo Tịnh? ngươi còn tại cọ xát cái gì? Làm sao còn không mời hành khách vào chùa?"

	Lão hòa thượng âm thanh lại vang lên.

	Đạo Tịnh vội vàng cúi đầu xuống, hợp thành chữ thập thấp giọng nói: "Thí chủ mời đến."

	"Nhìn xem, vẫn là đại nhân nhà ngươi có khí độ, tiểu hòa thượng, ngươi tu hành không đủ a."

	Giang Chu một bên xuống ngựa, vừa nói ngồi châm chọc, chính mình đẩy cửa ra từ nhỏ cùng còn bên người lau qua.

	Đằng Vụ vẫy vẫy đuôi, thật dài đuôi tông tại tiểu hòa thượng trên mặt phất qua, một cỗ mùi lạ xông đến tiểu hòa thượng kém chút phun ra.

	Tức giận đến Đạo Tịnh thẳng trừng mắt.

	Giang Chu đã khẽ cười một tiếng, hướng kia Phật điện trước lão tăng đi đến.

	Tới trước kia hai nhóm người chính là so hắn sớm một chút rời đi quán trà giang hồ khách,   cùng đám kia dung mạo bất phàm nam nữ.

	Những này tám chín phần mười là Ngọc Kiếm thành đệ tử nam nữ, chỉ là có mấy cái nhàn nhạt quét mắt Giang Chu, liền không tiếp tục để ý.

	Ngược lại là một bên khác giang hồ khách, có mấy người nhìn thấy hắn, đôi mắt chính là sáng lên.

	Tại bên hông hắn Băng Phách Hàn Quang kiếm cùng Đằng Vụ bên trên qua lại liếc nhìn.

	Giang Chu nếu như chưa phát giác, đối lão tăng vái chào nói: "Tại hạ Từ Văn Khanh, một giới thư sinh, vừa mới du học đến Dương Châu, dọc đường nơi đây, liền tới tá túc một đêm, đại sư có thể tạo thuận lợi?"

	Hắn trấn thủ Ngô quận nửa năm, độc cản Sở vương đại quân, không chừng có người biết tên của hắn.

	Thuận mồm liền đem oan ức từ tên mượn dùng một chút.

	Lần trước giết vị kia Thái Âm Thần Ma, Quỷ Thần Đồ Lục bên trong hình tượng còn cho hắn để lộ một cái không hiểu chi mê.

	Từ Văn Khanh tên kia sở dĩ sẽ xui xẻo, thật đúng là bởi vì hắn... Thất lạc kia bản binh thư.

	Lúc ấy Vi Thụ sự tình, chính là vị này Thái Âm Thần Ma ở sau lưng thao túng.

	Hắn theo đuôi đến già hòe rừng, bị này phát giác, đánh nát hắn cỗ kia Sở Lưu Hương Ảo Mộng thân.

	Nồi lại trừ đến Từ Văn Khanh trên thân.

	Từ Văn Khanh cũng là trúng Thái Âm Thần Ma chí âm chi độc, mới lệnh Bạch Lộc thư viện một đám danh sĩ cũng thúc thủ vô sách, dẫn xuất đằng sau nhiều chuyện như vậy.

	Rất nhiều chuyện, chỉ có không lần cùng vô số lần.

	Cho nên Giang Chu rất thuận tay lấy ra liền dùng.

	Lão tăng đã hợp thành chữ thập thấp huyên phật hiệu: "A di đà phật, hóa ra là Từ thí chủ, lão nạp Khô Vinh."

	"Người xuất gia, lợi người lợi mình, thí chủ muốn ngủ lại, từ không gì không thể, bất quá..."

	"Lão tay áo có một chuyện lại còn cần nói rõ."

	Lão tăng xoay người, hắn sau lưng còn có mấy tên hòa thượng, lúc này cũng làm cho ra.

	Lộ ra phía sau Phật điện.

	Phật điện bên trong, vậy mà ngừng lại rất nhiều quan tài.

	Từng dãy thật chỉnh tề, bày ở Phật tượng trước đó.

	Chí ít hai ba mươi miệng.
Kết chương.