Chương 117 : Thứ sáu bộ tổng kết kiêm xin phép nghỉ kiêm cầu nguyệt phiếu.
Bộ thứ sáu tổng 116 chương, với ta mà nói, tổng thể độ hoàn thành vẫn là đạt đến ta mong muốn tiêu chuẩn.

	Bộ thứ năm thời điểm, ta nói kịch tình cao phong tại bộ thứ sáu, chú ý, ta nói là cao phong, không phải cao trào, cười, bởi vì ta lúc ấy liền minh xác biết sảng khoái cảm giác cùng bộc phát độ đều sẽ có chút khiếm khuyết, hạch tâm nhất là cho cho cảm giác chấn động mạnh mẽ, điểm này, tại Amon nói ra Chernobyl, tại thủ tịch nói ra Omebelle sớm đã chết đi thời điểm, ta đều có thể rõ ràng cảm nhận được sáng tác cho ta vui vẻ.

	Mà tương ứng, truy đặt trước cũng đột phá sáu vạn, trở thành toàn thư cao phong, đặc biệt là Amon khối kia, tối cao đến qua sáu vạn ba, về phần Omebelle chương này, bởi vì viết tổng kết thời điểm, còn chưa tới 24 giờ, cho nên không cách nào cho ra kết quả, chỉ biết upload một giờ thời điểm, truy đặt trước liền có 3 vạn 2.

	Đây chính là bộ thứ sáu hai cao phong chỗ, một đầu một đuôi, vừa vặn xâu lên toàn thiên, đều là ta tại viết bộ thứ nhất, thậm chí bộ thứ nhất trước đó, liền đã có hoàn chỉnh ý tưởng, có ý thức chôn tuyến phác họa sản phẩm, một là làm thế giới quan thiết lập lúc liền xác định đồ vật, làm ta gõ dưới đệ nhất chương đỏ rực mấy chữ này lúc, tương ứng hết thảy đều đã tại trong đầu của ta, một là bắt đầu viết thành Bạch Ngân, viết nguyền rủa lúc, dần dần thành hình linh cảm, sau đó mới có Phong Thu giáo đường cùng Emlyn. White, đối ứng manh mối kỳ thật cho không ít, tương đối mịt mờ, nhưng cũng không phải không cho ám chỉ.

	Mà vây quanh này hai cao phong, triển khai không ít vạch trần, này một khối nói tóm lại, là không có vấn đề, khiến chỉnh thể thế giới quan bắt đầu gần như thành hình, có tương đối hoàn chỉnh dàn khung, cứ như vậy, ta tại bộ thứ bảy liền có thể rất thông thuận triển khai một chút Cựu Nhật, Ngoại Thần tình báo cùng manh mối, đem Viễn Cổ Thái Dương Thần một gia sự tình viết xong, một nhà, ách, dùng này để diễn tả giống như rất có khói lửa.

	Nói đến khói lửa, liền không thể không nhắc một chút không ít bằng hữu rất lên án chiến tranh cùng "Chính nghĩa" vấn đề.

	Ta tại viết võ đạo thời điểm, mới chân chính tổng kết ra một bộ thích hợp tự thân sáng tác phương pháp luận, nhưng lúc đó rất nhiều thứ vẫn còn tương đối mơ hồ, thẳng đến bắt đầu viết quỷ bí, có tương ứng thí nghiệm cùng thu hoạch, mới một chút rõ ràng, cũng tổng kết ra nhiều thứ hơn.

	Với ta mà nói, sáng tác từ ban đầu cũng một chuyện quan trọng nhất là phi thường chất phác một từ:

	Biểu đạt.

	Ta hi vọng biểu đạt chính là cái gì, chuyển chính là cái gì, đây chính là bắt đầu đặt bút phía trước cần suy nghĩ kỹ càng một việc, sau đó vây quanh nó làm tình tiết phương diện lấy hay bỏ, không nhượng thiên về điểm chếch đi.

	Đơn giản tới nói, có thể dùng một mọi người căm thù đến tận xương tuỷ từ để hình dung: Trung tâm tư tưởng.

	Như vậy bộ thứ sáu ta tưởng biểu đạt là cái gì đây, thứ nhất, chính là hai nơi cao phong mang tới loại kia trùng kích cảm giác, thứ hai, thần linh trước mặt, nhân loại nhỏ bé cùng bất lực, thứ ba, cho dù là nhỏ bé như phi nga, cũng muốn truy đuổi quang minh.

	Điểm thứ hai kỳ thật cũng không riêng thuộc về bộ thứ sáu, đây là Cthulhu hệ cùng loại Cthulhu hệ thế giới quan tất nhiên sẽ có đồ vật, đối chưa biết hoảng sợ, tại "Chưa biết" phía trước nhỏ bé, hơn nữa, cái này cũng cùng bộ thứ hai cành khô là một mạch kế thừa.

	Cho nên, viết bộ thứ sáu, thậm chí bộ thứ năm trước đó, ta liền đang suy nghĩ dùng dạng gì tình tiết chống đỡ ta tưởng biểu đạt đồ vật, để nó có thể chuẩn xác truyền vào mọi người trong lòng.

	Nếu như triển khai đi viết chiến tranh, bên kia trọng điểm liền biến thành các loại phi phàm năng lực cùng chiến hạm, súng máy, đại pháo, này sẽ tương đối mới mẻ, cũng có thể mang lên hi sinh, nhiệt huyết, chiến tranh tàn khốc đẳng cấp độ càng sâu một vài thứ, nhưng này liền cùng ta muốn biểu đạt trọng điểm có nhất định chếch đi, bởi vì nếu đi lên chiến trường, liền rất rõ ràng nhận tri đến tử vong cùng sinh tồn ý nghĩa, nguyên nhân, không có sinh cũng mờ mịt, chết cũng mờ mịt hương vị.

	Đồng dạng, cho tới nay miêu tả đều là siêu phàm chiến, đến bộ thứ sáu, thậm chí bắt đầu Thiên Sứ chi vương, thần linh giải mã, nếu như lại triển khai thành toàn diện, nhân loại chiến tranh, không chỉ họa phong sẽ xuất hiện xung đột, hơn nữa tương đối không hài hòa.

	Cân nhắc đến điểm ấy, ta rất sớm liền từng nói, sẽ không tường viết chiến tranh, mà là tại trọng điểm đặt ở trong chiến tranh một người bình thường trên thân, hơn nữa, ta cố ý mơ hồ khuôn mặt của bọn hắn, không có cho tên của bọn hắn, này thuộc về bộ thứ hai người không mặt đảo ngược thao tác, lấy thể hiện ra đại lượng, mọi người loại cảm giác này, cũng giảm xuống tương ứng đau đớn, bi thương, đem trọng điểm tập trung ở mờ mịt, chết lặng, mê mang bên trên.

	Duy nhất xuất hiện có tên có họ người, là chủ thuê nhà vợ chồng, kia một đoạn thì là sâu thêm đau đớn cùng khó chịu, bằng không Audrey làm ra quyết định, quỳ hôn cha mẹ hành vi liền khuyết thiếu đầy đủ lực lượng.

	Vốn, Audrey làm từ thiện không cần thiết xuất hiện nhiều lần như vậy, ta vì tăng cường loại kia chết lặng, khô khan, đau đớn cùng mờ mịt, cố ý viết nhiều mấy lần, dẫn đến kia vài đoạn kịch tình bên trong, Audrey nội tâm biến hóa là không thể thể hiện ra, có chút đơn điệu cùng lặp lại, bất quá, nàng sau đó cùng Klein hai lần đối thoại, hai lần khác biệt nguyên nhân mê mang, cùng với làm ra quyết định hành vi, làm ra quyết định sau thao túng, ta không cảm thấy có vấn đề gì, không kéo dài, không trói buộc, có tự thân mâu thuẫn cùng tương ứng kịch tình sức kéo tại.

	Nói tóm lại chính là, ta đem Audrey nội tâm lực lượng tích luỹ, bản thân trưởng thành cùng muốn biểu đạt nhân loại nhỏ bé cũng ở cùng nhau, làm một lằn ranh xử lý, dẫn đến có lúc do ta viết là nàng, chân chính trọng tâm lại không phải nàng, khiến nàng tại một vài thời điểm trở nên có điểm giống NPC, đây đại khái chính là một "Người xem" tất yếu chức trách cùng hi sinh đi, thở dài, bất quá cũng cảm tạ mọi người bao dung cùng duy trì, lúc ấy truy đặt trước cơ bản không thế nào hàng, một mực tại năm vạn ba tả hữu, để cho ta viết rất thong dong, rất bình tĩnh, có thể một chút trải đệm mình muốn biểu đạt.

	Cuối cùng Backlund chiến trường, lấy Audrey vì thị giác triển khai một là tiếp nhận thần chiến biến hóa, hai là thu hồi trước đó trải đệm những vật kia.

	Đương này vị người xem đi qua phố lớn ngõ nhỏ, đi về trong nhà, trông thấy xuống đến thị dân, bên trong đến quý tộc, lên tới chính mình vị này Bán Thần đều giống nhau mờ mịt chết lặng sau, tự nhiên phát ra câu kia chết không biết bởi vì ai, sinh chẳng biết tại sao cảm thán lúc, ta cảm thấy tương ứng kịch tình liền không có uổng phí viết, hơn nữa cảm giác hướng trên trời phiêu kịch tình về tới đại địa, rất nặng, rất nặng, cũng rất ổn, rất vững chắc, như vậy cũng rất tốt.

	Mặt khác, này cũng vừa vặn tại phần kết tạo thành cảm xúc ba lần tiến dần lên, Audrey tuyến đường này thể hiện mờ mịt, nhỏ bé, bi ai đến Bernadet tuyến thể hiện truy tìm, kiên định, lại hắc ám lại không nhìn cũng muốn tiến lên, lại đến thành Bạch Ngân trong bóng đêm gian nan thăm dò mấy ngàn năm, rốt cuộc mở ra cánh cửa kia, nhìn thấy tia sáng kia, nhìn thấy tên là hi vọng đồ vật.

	Dựa vào nguyên nhân này, vốn nghĩ tại bộ thứ sáu viết đại đế tuyến bị ta đẩy sau đến bộ thứ bảy.

	Ân, này ba lần cảm xúc tiến dần lên cũng có thể đảo ngược đến an bài, kia liền phi thường tuyệt vọng, không phù hợp "Trục quang giả" này tiêu đề.

	Đối với thủ tịch chết, bởi vì phía trước có Lorwaya chết, ta không có lặp lại biểu đạt bi thương, làm càng nhiều phiến tình, chỉ là rất khắc chế miêu tả hắn tình trạng, khiến tương ứng đau đớn giấu càng sâu, khiến quang là chủ đạo, lấy tiếc nuối, buông lơi cùng hi vọng làm cảm xúc biểu đạt.

	Bộ thứ sáu một vấn đề ở chỗ, cần làm chiến đấu nhiều lắm, có chút dày đặc, trung gian khâu "lơi lỏng" không đủ, dễ dàng khiến mỏi mệt, đây là bộ thứ bảy cần thiết phải chú ý vấn đề.

	Còn có, không viết chiến tranh, liền mất đi triển khai toàn bộ thế giới cơ hội, khiến kịch tình vũ đài có vẻ nhỏ, bất quá, đây cũng là tại ta trong dự liệu sự tình, bởi vì hai mươi hai điều con đường, khác biệt quốc gia, rất nhiều thần linh cùng Thiên Sứ cố sự nếu như một vừa mở ra, khiến tiểu Khắc chạy khắp toàn bộ bản đồ, kia sẽ phi thường vướng víu, phi thường cồng kềnh, mỗi một địa phương đều chỉ có thể chuồn chuồn lướt nước, lướt qua liền thôi, còn không bằng không viết.

	Cho nên, ta rõ ràng đã tỉ mỉ thiết lập Entis, Finnebot các nơi tình huống, cũng không đi làm triển khai, điểm này, mỗ một mét năm đồng học có thể làm chứng, quỷ bí chuẩn bị trong lúc đó, nàng hỏi ta đại cương viết như thế nào, ta trực tiếp liền phục chế Entis một phần nhỏ thiết lập cho nàng nhìn, kia hẳn là tương đối tỉ mỉ phiên bản.

	Đây là tại quỷ bí mở sách trước, ta liền xác định một điểm, tận lực không chạy bản đồ, cày sâu cuốc bẫm, có thể viết ra một quốc gia bầu không khí đặc sắc, mang ra quốc gia khác con đường khác một chút đặc điểm, đem thế giới quan cùng thế giới dàn khung hoàn chỉnh phác họa ra đến, kia quỷ bí quyển sách này liền coi như hoàn thành sứ mạng của mình, ân, các ngươi hẳn là có thể cảm giác được ta tại thu viết đi.

	Về phần quốc gia khác con đường khác triển khai, ta lúc ấy là hi vọng dùng mưu lợi phương pháp đến giải quyết, đó chính là tại thế giới quan này dưới, lại viết bộ thứ hai, thậm chí bộ thứ ba, đem Entis, Finnebot, các loại tổ chức bí ẩn, Tây đại lục đẳng viết không dùng đến thiết lập dùng tới, từ mặt khác góc độ, mặt khác điểm cắt vào đến triển khai cùng hoàn thiện toàn bộ quỷ bí thế giới.

	Ta thậm chí đã nghĩ khá hơn một chút có thể sẽ viết cũng khả năng từ bỏ cố sự, tỉ như mỗ Cựu Nhật quyến tộc một thành viên, bí mật đột nhập muốn phá hoại, kết quả bị gặp ngoài ý muốn, mất đi ký ức, bị Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội nhặt được, mỗi ngày "Trầm mê" tại sách giáo khoa cùng khảo thí, tỉ như lấy thợ săn lập nghiệp, được đến thánh Danis chỉ đạo, rưng rưng liếm bao Anderson, cùng Hồng thiên sứ đấu trí đấu dũng, vân vân và vân vân.

	Này có lẽ sẽ trở thành bộ thứ hai chủ tuyến đi, về phần bộ thứ ba, đại khái chính là Tây đại lục cố sự, Đông phương phong quỷ bí, ta trước đó nhìn các ngươi giày vò cái gì "Nguyên Thủy" lộ tuyến, đều là mặt mỉm cười, đương nhiên, Tây đại lục hệ thống sức mạnh thiết lập, ta chỉ là lưu lại tiếp lời, nhưng còn chưa làm thay đổi nhỏ.

	Ân, bộ thứ ba chưa chắc sẽ viết, trước mắt chỉ có thể hứa hẹn bộ thứ hai, hơn nữa cũng không phải bản kế tiếp liền muốn viết, ta tính toán thay đổi đề tài, thay đổi tâm tình, viết viết khác, dù sao đã tích lũy rất nhiều linh cảm, có hai thành hình, có ý tứ ý tưởng, một thiên phế thổ, một thiên tiên hiệp, trước mắt còn khó có thể lựa chọn rốt cuộc viết cái kia , chờ quỷ bí trọn bộ rồi lại tỉ mỉ cân nhắc, sưu tập tài liệu.

	Nói chuyện phiếm đến nơi đây, nói về chính đề, quy củ cũ, nghỉ ngơi ba ngày rưỡi, chủ nhật buổi tối bảy giờ khôi phục đổi mới (kỳ thật tính ra là bốn ngày, bất quá ta tổng kết đều viết siêu ba ngàn chữ, cũng coi như một chương a)

	Về phần bộ thứ bảy danh tự, ta nhìn không ít bằng hữu đều đoán được, là "Người treo ngược" .

	Cuối cùng, nếu mở đơn chương, sao có thể không cầu nguyệt phiếu đâu? Chủ nhật buổi tối bảy giờ, đúng giờ thượng truyền bộ thứ bảy "Người treo ngược" chương thứ nhất, cầu nguyệt phiếu!

	Mặt khác, đặt bình quân chín ngàn hơn 8,600, cầu chính bản đặt mua đi, hi vọng sớm một chút qua 10 vạn ~

	Cuối cùng của cuối cùng, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.