Chương 9 : Snape gõ số bốn đường Privet Drive cánh cửa.
Chín. Snape gõ số bốn đường Privet Drive cánh cửa

	Ngày thứ nhất chương trình học có thể được xưng là hoàn mỹ kết thúc.

	Tất cả mọi người học tập nhiệt tình cũng rất cao căng, bọn hắn tiến độ cũng mau lệnh Hà Thận Ngôn hơi kinh ngạc. Chẳng qua cân nhắc đến đám người này vốn chính là phù thuỷ, so trước đó thế giới những cái kia lần đầu tiếp xúc ma pháp người bình thường học được mau cũng là chẳng có gì lạ. Hắn lúc này đang ngồi ở trống rỗng trong phòng làm việc của hiệu trưởng, Dumbledore tại hắn cách đó không xa khoanh chân ngồi xuống, chăm chú từ từ nhắm hai mắt, hô hấp nhẹ nhàng mà có lực. Hắn dưới mông đệm lên một cái ấm áp tấm thảm, điểm điểm màu trắng ma lực quang huy từ trên người hắn phát ra.

	Snape đang ở cách đó không xa nhìn xem Dumbledore, hắn là như thế tập trung tinh thần, phảng phất minh tưởng lúc Dumbledore liền liền mỗi một lần hô hấp đều đáng giá hắn ghi chép.

	Hà Thận Ngôn ngồi tại một bên khác, hắn nằm tại một tấm thoải mái dễ chịu rộng lượng trên ghế nhìn xem quyển kia « tiêu chuẩn chú ngữ bách khoa toàn thư », một bên trên mặt đất đặt vào một tấm cũ nát, đánh đầy miếng vá mũ chóp nhọn tử, trung đoạn bên trên có một tấm mơ hồ mặt. Điều này danh mũ lúc này chính líu lo không ngừng nói chuyện: "Ngươi liền không thể đem ta đặt ở trên một cái ghế sao? Đất này bên trên cũng quá lạnh chút, người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ đối với ta một chút cơ bản nhất tôn kính đều không có sao? Ta thế nhưng là thần kỳ nhất mũ!"

	Hà Thận Ngôn ngáp một cái, hắn thậm chí lười đi nhìn cái này đỉnh bẩn thỉu mũ, cái mũ này bên trên tràn dầu thậm chí sao cũng được phản quang, phảng phất mấy cái thế kỷ đến nay chưa hề bị thanh tẩy qua. Hắn chậm ung dung nói: "Không. Đây là ngươi nói ta nên đi Azkaban trừng phạt."

	Hắn đem viết lật ra một tờ, đột nhiên nở nụ cười: "Ta kỳ thật rất hiếu kì, ngươi tại mấy cái thế kỷ thời gian bên trong làm một đỉnh kiểm trắc mọi người tính cách mũ mà sống sót. Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy không thú vị sao?"

	Mũ phân viện có tương đối dài một đoạn thời gian không nói gì. Nó có thể đọc tâm, có Hogwarts bốn vị người sáng lập nhóm thông minh tài trí, có thể nói là đại đa số phù thủy nam cùng nữ phù thuỷ nhóm dốc cả một đời có thể nhìn thấy thông minh nhất vật phẩm ma phá một trong. Cho nên nó hoàn toàn hiểu rồi cái này nam nhân trẻ tuổi tại ám chỉ cái gì. Nó cuối cùng không lưu loát mở miệng: "Ngươi muốn đối với ma pháp giới làm sự tình là trước nay chưa từng có, khả năng này sẽ dẫn đến một cái vô cùng hỏng bét kết quả. . ."

	"Trên thực tế, ta muốn uốn nắn ngươi một chút."

	Hà Thận Ngôn đột nhiên tới hào hứng. Hắn biết rồi cái mũ này vì sao muốn tại chính mình mang lên nó thời điểm nói mình nên đi Azkaban, bởi vì nó thấy được chính mình cố ý thả ra một bộ phận ý nghĩ. Nhưng hắn không quan tâm. Hắn nhàn nhạt cười nói: "Ta còn chưa làm đâu."

	"Huống hồ, sự do người làm, không phải sao? Ta muốn với cái thế giới này làm đích thật là trước nay chưa từng có —— bởi vì đây là một trận biến đổi."

	Hắn ngồi dậy, nhìn chằm chằm mũ phân viện bẩn thỉu mặt ngoài, gõ gõ ngón tay. Mũ phân viện bay đến trước mặt hắn, nghe được hắn vui vẻ thanh âm: "Dumbledore vào hôm nay buổi chiều đã dành thời gian đi một chuyến Bộ Pháp thuật, thông báo cho bọn hắn Hogwarts sẽ tại năm học mới hoàn toàn cải biến dĩ vãng dạy học phương thức cùng chương trình học, nếu như liền liền hiệu trưởng của ngươi đều tán thành ý nghĩ của ta, ngươi còn có thể làm được gì đây?"

	Hắn đem mũ phân viện trên không trung xoay tròn một vòng, ma lực màu đen trống rỗng xuất hiện, đưa nó mặt ngoài thanh tẩy đổi mới hoàn toàn. Nguyên bản tông hắc sắc mũ lúc này nhìn qua thế mà biến thành màu trắng, cái này đủ để chứng minh nó đến cùng có bao nhiêu bẩn. Thấy cảnh này Hà Thận Ngôn trong mắt mang tới không che giấu chút nào ghét bỏ, hắn đem mũ phân viện một lần nữa để dưới đất: "Làm một đỉnh mũ, ngươi chỉ có thể nhìn ta cải biến đây hết thảy mà thôi, là tốt là xấu liền từ chính ngươi đến xem đi."

	Nói xong câu đó, hắn không còn để ý trầm mặc mũ phân viện. Tiếp tục xem lên viết.

	-------------------------------------

	Sau đó một đoạn thời gian trôi qua vô cùng bình tĩnh. Hà Thận Ngôn không chỉ một lần tại trên lớp học tán thưởng Flitwick cố gắng và thiên phú, hắn là học nhanh nhất cái kia. Theo thời gian trôi qua, bọn hắn đều đã có thể thuần thục tiến hành minh tưởng. Snape là trong đó khó khăn nhất cái kia, hắn không chỉ một lần phải cần mượn nhờ thuốc phép đến để cho mình tĩnh hạ tâm. Giống như hắn chính là từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh trở lại.

	Đã đến giờ ngày 30 tháng 8,

	Hà Thận Ngôn cho bọn hắn thả hai ngày nghỉ. Ngày mùng 1 tháng 9 là Hogwarts học kỳ mới bắt đầu, cần dẫn tiếp tân sinh. . . Phân viện. . . Dẫn đạo bọn hắn vào ở đợi một chút một hệ liệt phức tạp sự tình. Hà Thận Ngôn dự định để Dumbledore bọn hắn phụ trách năm thứ hai đi lên học sinh, chính mình đến phụ trách tân sinh. Minh tưởng cùng kiến thức căn bản là trong ma pháp vô cùng cần một vòng, hắn muốn chính mình đến mới an tâm.

	Giáo viên viên chức nhóm đều đi để chuẩn bị công tác, mà chính hắn thì là uốn tại gian kia nguyên trong phòng làm việc của hiệu trưởng tiếp tục viết sách của hắn.

	-------------------------------------

	Snape chụp vang lên Dumbledore văn phòng mới cánh cửa. Hắn khi lấy được sau khi cho phép đi vào, có chút co quắp sửa sang lấy trên người mình tây trang màu đen. Dumbledore ranh mãnh cười cười: "Ngươi nhìn qua rất không tệ, Severus."

	Snape nhìn qua hoàn toàn chính xác rất không tệ. Tóc của hắn xén, sợi râu cũng cào đến sạch sẽ. Thậm chí còn dùng tới không biết từ chỗ nào lấy được nước cạo râu, mặc một thân vừa người tây trang hắn nhìn qua như cái Phố Wall tinh anh quá nhiều phù thuỷ.

	Hắn hít sâu một hơi, cầm lên Dumbledore chuẩn bị cho hắn tốt màu đen cặp da, nói ra: "Ta hiện tại xuất phát, đi đón nàng tới."

	"Ngươi không cần như thế."

	"Ta kiên trì."

	Dumbledore nhún nhún vai.

	Tại một trận ma lực gợn sóng bên trong, Snape mở ra cổng truyền tống rời đi. Dumbledore ngồi tại bàn làm việc của mình sau lắc đầu, hắn lấy xuống chính mình nguyệt nha hình kính mắt, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ cười không nói.

	-------------------------------------

	Số bốn đường Privet Drive.

	Snape xuất hiện ở toà này yên tĩnh cộng đồng bên trong, cổng truyền tống cùng Apparition hoàn toàn khác biệt, không có phát ra bất kỳ thanh âm. Hắn đã nghĩ tới một ngày này vô số lần, nhưng mà cái ngày này thật sự đến lúc, hắn vẫn là cảm thấy vô cùng khẩn trương.

	Hắn nuốt ngụm nước miếng, theo bản năng liếm liếm bờ môi. Đi ra phía trước gõ cửa một cái.

	"Ai vậy? !"

	Một cái mập mạp nam nhân mở cửa, hắn nhìn qua —— 'Giống như như heo' —— Snape nghĩ.

	Cái này nam nhân ngũ quan bị thịt mỡ nhét chung một chỗ, trên cằm treo một cái khác tầng cái cằm, đi trên đường thậm chí cho người ta một loại phí sức cảm giác. Cái này nam nhân nhìn Snape liếc mắt, đột nhiên thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, ngữ khí đều trở nên ôn hòa: "Chào ngài, tiên sinh, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	"Harley Potter." Hắn phun ra bốn chữ, trừ cái đó ra liền hơn một cái dư lời khiếm phụng.

	Khuôn mặt nam nhân biến sắc. Hắn chỉ vào Snape, kịch liệt nói: "Ngươi bây giờ tốt nhất rời đi nơi này, chúng ta chỗ này không có người này."

	"Thật sao?"

	Snape lạnh lùng nói. Nam nhân kia đột nhiên bắt đầu trôi nổi, sắc mặt của hắn trở nên đỏ bừng, hé miệng muốn thét lên. Nhưng Snape tiện tay một chỉ: "Câm miệng."

	Hắn không đi quản cái kia trôi dạt đến trên trần nhà heo mập, trên thực tế, hắn đối với Dumbledore để cho bọn họ tới trông nom Harley luôn luôn có lời oán thán. Trước đó bức bách tại Voldemort, hắn không có nói ra ý kiến của mình. Nhưng bây giờ, có một số việc nhất định phải cải biến.

	Hắn cất bước đi vào trong gian phòng này, liếc nhìn một vòng, tại bàn ăn bên trên nhìn thấy một cái cùng hắn cha đồng dạng mập mạp như heo bé trai, cùng một cái hắn từng gặp nữ nhân. Mặc dù là tóc đen, nhưng này mắt lục cùng nàng không có sai biệt.

	Snape biểu lộ vẫn như cũ không mang theo bất luận cái gì nhiệt độ, trong giọng nói của hắn thậm chí nghe không được một tia tình cảm gợn sóng: "Petunia Dursley."

	"Ta tìm đến Harley Potter."

	"Nàng ở đâu?"

	Petunia trên tay nắm thật chặt cái nồi, nàng đưa nàng con trai, Dudley từ trước mặt hắn kia một mâm lớn bacon bên trong kéo lên, đem hắn kéo đến phía sau mình, sau đó sắc mặt trắng bệch chỉ chỉ dưới bậc thang một cánh cửa.

	Snape nhíu nhíu mày.

	Hắn cất bước đi qua, giày da trên sàn nhà phát ra kẹt kẹt âm thanh. Dudley muốn nói cái gì, nhưng bị mẹ của hắn gắt gao che miệng lại.

	Snape kéo ra cánh cửa kia, một cái tóc đỏ cô gái đưa lưng về phía hắn ngủ ở chính mình cũ nát trên giường gỗ. Hắn thậm chí tại góc tường nhìn thấy một tổ nhện. Nơi này tràn ngập mùi nấm mốc, không gian nhỏ hẹp đến hắn thậm chí muốn xoay người tiến vào. Nam nhân trầm mặc một hồi, hắn không có để cho tỉnh bé gái, mà là quay người êm ái đóng cửa lại.

	Hắn nhắm mắt lại hít sâu hai cái, trong lòng phức tạp cảm xúc càng thêm rối rắm.

	Petunia chiếp ừ suy nghĩ nói cái gì, nhưng Snape giơ tay lên ra hiệu nàng im lặng. Hắn bình phục một thoáng tâm tình của mình, lần nữa mở cửa đi vào.

	Hắn đánh tỉnh cô gái kia, nàng xoa chính mình đầy đầu loạn phát còn buồn ngủ ngồi lên, tìm tòi mấy lần đeo lên kính mắt, dùng cặp kia xanh biếc con mắt nhìn xem Snape nói ra: "Ây. . . Tiên sinh? Xin hỏi, ngươi có chuyện gì không?"

	Snape chỉ là lăng lăng nhìn xem nàng.

	Qua hai phút đồng hồ, thẳng đến bé gái đối với cái này cảm thấy có chút bất an lúc, hắn mới khô khốc nói: ". . . Ta là Hogwarts giáo viên, ngươi có thể gọi ta Severus Snape. Ta là tới tiếp ngươi đi trường học."

	Harley trừng mắt nhìn, nàng ngoẹo đầu nói: "Hogwarts? Đó là cái gì?"

	Snape ngây ra một lúc, hắn hỏi: "Ngươi không có thu được thư sao?"

	"Cái gì thư?"

	Hắn quay đầu đi, nhìn xem phòng bếp nơi hẻo lánh nữ nhân kia. Nàng run rẩy chạy đến trong thùng rác lật ra một đống lớn thư đến giao cho Snape, sau đó nức nở chạy ra.

=====
Harry Potter phiên bản nữ à? Nếu mà là truyện Nhật sẽ gọi là Harryko =))))))
Kết chương.