Chương 283: Thiếu sư

	Ngô quận Thành Hoàng mới chạm đến Thành Hoàng đại ấn, liền thần sắc đại biến.

	Thần coi như vận mệnh Thành Hoàng đại ấn, tựa như là nung đỏ bàn ủi phỏng tay bình thường, bị Thần run tay liền văng ra ngoài.

	"Cái này cái này cái này. . . !"

	Thần chỉ chỉ đại ấn, vừa chỉ chỉ Giang Chu, đầy mặt kinh sợ, có chút nói năng lộn xộn.

	Giang Chu một mặt vô tội nói: "Làm sao rồi?"

	Cái này thật đúng chuyện không liên quan tới hắn.

	Là chính Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù làm.

	Ngô quận Thành Hoàng một mặt nghi ngờ không thôi: "Ngươi, ngươi. . . ngươi đến tột cùng là cái gì người?"

	Kỳ thật Thần càng muốn nói là, ngươi không phải người!

	Thần từ trước đến nay chưa nghe nói qua tà môn như vậy chuyện.

	Giữa thiên địa vậy mà còn có tà môn như vậy pháp lệnh, có thể sắc lệnh quỷ thần.

	Pháp lệnh bản thân càng là ẩn chứa một loại đại khủng bố, đó là một loại lệnh Thần cũng không dám nhìn thẳng, thậm chí không dám suy nghĩ vĩ lực.

	Kỳ thật Thần được Thành Hoàng Nghiệp vị, vạn dân hương hỏa, nhân đạo công đức, sớm đã ngưng tụ Thành Hoàng kim thân.

	Không hề giống Thần trước đó nói, không có Thành Hoàng đại ấn, cũng chỉ là một cái cô hồn dã quỷ.

	Thần hương hỏa công đức kim thân, cơ hồ có thể so với tam phẩm chân tu.

	Thất nghiệp vị, hắn liền mất chính thống, cũng chỉ là tòng tam phẩm truất rơi mà thôi.

	Nhưng dù vậy, Thần vẫn không dám đi đụng vào kia pháp lệnh bên trong vĩ lực.

	Đừng nói là Thần, Ngô quận Thành Hoàng rất hoài nghi, cho dù là nhất phẩm, thậm chí là trong truyền thuyết siêu thoát rồi nhất phẩm "Thiên", cũng chưa chắc có thể chống lại.

	Giữa thiên địa làm sao lại có sức mạnh to lớn như vậy tồn tại?

	Kia rốt cuộc là cái gì? !

	"Thành Hoàng đại nhân, ngài đây là cớ gì?"

	Giang Chu kỳ quái nói: "Ngài nếu từng nhiều lần cảnh tỉnh Giang mỗ, tự nên rõ ràng Giang mỗ là người phương nào."

	"Đừng đừng đừng! Không dám không dám!"

	Ngô quận Thành Hoàng một mặt hoảng sợ, liên tục khoát tay nói: "Tôn giá trước mặt, lão hủ nhưng không dám nhận đại nhân danh xưng!"

	"Lão hủ khi còn sống tên Liễu Quyền, tôn giá thẳng gọi lão hủ tiện danh là được!"

	Điện hạ văn võ hai phán, một đám Âm thần tiểu quỷ đều có chút kinh ngạc mắt trợn tròn.

	Dĩ vãng vị này Ngô quận Thành Hoàng mặc dù đối xử mọi người hòa khí, nhưng vì người tốt nhất mặt mũi, còn thích tự cao tự đại, nói phô trương.

	Đối tôn ti chi phân rất là xem trọng.

	Lúc này vậy mà tại tên tiểu bối này người sống trước mặt như thế hèn mọn, đây là tại Thành Hoàng đại ấn bên trong bị giam ngốc rồi?

	Trên thực tế, Liễu Quyền trong lòng cũng là một trận buồn khổ.

	Cái này vừa mới thoát khốn, vốn cho rằng rốt cục được thoát đại nạn.

	Nhưng lại đụng tới như thế một cái không rõ lai lịch, lại rõ ràng địa vị rất lớn gia hỏa.

	Trước mắt cái này Thần tự cho là rất rõ ràng hiểu rõ Giang Chu, lúc này ở Thần trong mắt cũng biến thành hoàn toàn mơ hồ.

	Có thể nắm giữ vật như vậy, thật có thể sẽ chỉ là một cái Túc Tĩnh ti nho nhỏ Giáo úy?

	Liền Thần Thành Hoàng đại ấn, cũng giữa bất tri bất giác bị động tay chân.

	Đây mới là nhất lệnh Thần kinh hãi.

	Thần có thể cảm giác được, đại ấn thượng Nghiệp vị thậm chí pháp tắc đều bị xóa đi.

	Cái này còn phải rồi?

	Thần linh Nghiệp vị chính là nhân đạo khí vận chỗ sắc, pháp tắc chính là thiên địa đại đạo chỗ hiển.

	Cái này đều có thể xóa đi, ngươi vẫn là người?

	Đáng sợ là, nguyên bản Nghiệp vị, pháp tắc bị xóa đi, bị kia cỗ pháp lệnh thượng không hiểu vĩ lực thay vào đó.

	Thành Hoàng ấn vẫn là Thành Hoàng ấn.

	Phía trên này vậy mà còn có một tôn thần vị, mà lại cũng là Thành Hoàng thần vị.

	Nhưng Liễu Quyền không dám đụng vào.

	Thần như lấy cái này đại ấn, chẳng khác nào là thay đổi địa vị, từ nguyên bản thiên địa chính thần, biến thành không biết nơi nào Tà Thần dã thần.

	Đặt ở nhân gian, đây là thỏa thỏa phản quốc đầu hàng địch.

	Chỉ bất quá đừng phản quốc đầu hàng địch còn có đường sống, Thần như phản, chính là phản phương thiên địa này, phản chính là cả người đạo!

	Trời đất tuy lớn, âm dương vô giới, Thần trốn đều không có chỗ bỏ chạy!

	Không thể trách Thần đem thứ này xem như tà môn đồ vật.

	Thực tế là phía trên pháp lệnh quá ác, quá tuyệt, quá bá đạo!

	Lớn đến tế bái thiên địa, thần linh, nhỏ đến mặc quần áo ăn cơm, đi ị đi tiểu, đều có quy định.

	Phàm có chút vượt qua chống lại, nhẹ thì gọt đi tuổi thọ, giảm đi công đức, nặng thì đánh vào một cái cái gì đại thiết vây ngục, thậm chí hồn phi phách tán, không vào luân hồi!

	Hù chết cái thần!

	Bất quá. . .

	Liễu Quyền cười khổ một tiếng.

	Thứ này, là Thần không động vào liền hết à?

	Thần là Thành Hoàng, cái này Thành Hoàng đại ấn chính là Thần Nghiệp vị nơi phát ra.

	Thành Hoàng ấn đã thay đổi địa vị, Thần nhưng không có bị truất rơi, chỉ có thể chứng minh, Thần hiện tại đã là nhà khác thần linh. . .

	Liễu Quyền tuy nghĩ thế, lộ ra vẻ khổ sở, ôm hốt hành lễ nói: "Tôn giá làm gì trêu đùa lão hủ?"

	"Lão hủ không biết tôn giá thân phận, lúc trước có nhiều khinh mạn, vọng xin thứ tội."

	Thần còn tưởng rằng, là chính mình vừa mới hữu ý vô ý uy hiếp, đắc tội lai lịch không hiểu Giang Chu.

	Lúc này mới cùng Thần giả vờ ngây ngốc.

	Giang Chu cũng không biết Thần trong thời gian thật ngắn, đã có phức tạp như vậy mưu trí lịch trình.

	Nhưng hắn biết cái này Thành Hoàng trước sau thái độ biến hóa khổng lồ như thế, hẳn là biết được Hắc Luật Linh Thư đủ loại pháp lệnh, cũng cảm nhận được hắc luật uy lực.

	Hắn cũng không muốn đắc tội một tôn cơ hồ có thể so với tam phẩm quận Thành Hoàng.

	Cười nói: "Thành Hoàng gia hiểu lầm, Giang Chu đúng là vô ý."

	"Cái này viên lệnh ấn, là Giang mỗ ân sư ban tặng, phòng thân hộ đạo sở dụng, trong đó đại đạo, chính Giang mỗ cũng chưa từng lĩnh hội, lại không phải cố ý gây nên."

	Cái gọi là đức không xứng vị, tất có tai ương.

	Phóng tới trên người hắn cũng là thích hợp.

	Hắn trang có thể, có thể chứa quá đại, ngược lại làm cho người ta ngờ vực vô căn cứ, dù sao hắn còn lâu mới có được lực lượng như vậy.

	Như vậy chính chính tốt.

	Phía sau có cái cao đến không gặp cái bóng núi dựa lớn, coi như hắn yếu hơn nữa, người khác cũng không dám khinh thường hắn.

	Cái này so chính hắn một người càng làm cho người ta kiêng kị.

	Dù sao nếu như là chính hắn một người, cho dù mạnh hơn, người khác cũng khó tránh khỏi sinh ra tâm tư gì, dù sao chỉ cần làm hắn một cái là được.

	Vừa vặn sau nếu là có một sư môn, vậy thì phải suy xét đánh một cái, có thể hay không chọc ra một tổ tới. . .

	Ân sư?

	Thành Hoàng Liễu Quyền không có nghĩ nhiều như vậy, hắn cũng không dám nghĩ

	Chỉ là sau khi nghe xong lại kinh vừa nghi.

	Ngươi cái này cái gì sư môn? !

	Vậy mà thiên thiên địa pháp tắc, nhân đạo Nghiệp vị đều có thể thay đổi? !

	Liễu Quyền mặc dù không tin lắm, nhưng cũng không dám công khai hoài nghi.

	Trên mặt cười nói: "Thì ra là thế, không ngại chuyện không ngại chuyện, bất quá tôn giá vẫn là không cần như thế xưng hô lão hủ, gọi một tiếng Liễu Quyền là được."

	Giang Chu vừa nghe là biết Thần suy nghĩ.

	Nhân tiện nói: "Kia Giang mỗ liền gọi một tiếng Liễu lão đi."

	"Không dám không dám."

	Liễu Quyền vội vàng nói khiêm tiếng nói, bất quá cũng không có tiếp tục dây dưa.

	"Kỳ thật Liễu lão cũng không cần kinh hoảng, cái này hắc luật bên trong dù có đủ loại thiết luật nghiêm lệnh không được vi phạm, nhìn như gông xiềng trùng điệp, nhưng trong đó có các loại diệu pháp, đều trực chỉ đại đạo, đều không phải chỉ là hương hỏa thần đạo có thể cùng chi so sánh nhau."

	"Liễu lão sao không tinh tế thể ngộ?"

	Hắc Luật Linh Thư bên trong chất chứa diệu pháp, Giang Chu là đã sớm biết.

	Hắn là từ Âm Lôi Phù bên trong, mơ hồ phát giác được Hắc Luật Linh Thư bên trong, có cao siêu hơn lôi pháp giấu giếm.

	Chỉ là tu vi đạo hạnh quá thấp, không được nó cửa mà vào.

	Trước mắt lại là một vị Thành Hoàng, đạo hạnh không phải hắn có thể bằng, nên có thể nhìn ra một hai.

	Đến nỗi pháp không khinh truyền?

	Kia không tồn tại, người ta đều là đổi môn đình, tiến thể chế người. . .

	Có Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù tại, Giang Chu cũng không sợ Thần lật trời đi.

	Quả nhiên.

	Một lúc sau, Liễu Quyền lại trở nên mặt mày hớn hở đứng dậy.

	Diệu pháp! Quả nhiên là diệu pháp! Quả thật là đại đạo!

	Thần trước kia theo đuổi hương hỏa Nghiệp vị, vậy đơn giản là cái. . . Không được, không thể miệng ra uế nói, vi phạm pháp lệnh, muốn ghi tội bị phạt. . .

	Nếu không phải bận tâm nơi này còn có bên cạnh quỷ, Thần thật muốn liền lập tức bày án đốt hương, tế bái vị kia chí cao vô thượng Bắc Đế!

	Liễu Quyền kiềm chế trong lòng kích động, triều điện hạ chúng Âm thần âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi trước tạm ngoài điện chờ lấy, sau đó bổn thần lại trị các ngươi lưng nghịch tội!"

	Văn võ hai phán chờ Âm thần dù trong lòng sợ hãi, lại không dám nghịch lại.

	Ứng thanh phục bái ra điện.

	Liễu Quyền lúc này mới xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Thiếu sư a. . ."

	Thần cũng là cẩn thận suy nghĩ sau mới dùng như thế cái xưng hô.

	Quá mức Thần ngượng ngùng, quá thấp lại sợ đắc tội Giang Chu.

	Bình thường đạo môn bên trong bàn tay sắc lệnh người, đều xưng là "Sư" .

	Long Hổ Đạo bên trong liền có Thiên sư danh xưng.

	Giang Chu bàn tay sắc lệnh, bất quá đã tự xưng được từ này sư ban tặng, kia Thần xưng một tiếng thiếu sư làm không quá đáng.

	Giang Chu nghe được có chút buồn nôn, bất quá nhìn Thần bộ dáng, dường như cũng rất khó để Thần đổi giọng, dứt khoát từ Thần đi.

	"Cái kia. . . Tiểu lão nhân đến bây giờ cũng không biết, chúng ta cái môn này bên trong, là cái như thế nào chương trình a?"

	"Còn có cái kia. . . Phong Đô lại là nơi nào ở chỗ đó? Tiểu lão nhân dường như nhìn đến đây mặt còn có rất nhiều thần vị. . ."

	Hóa ra là nhớ kỹ cái này. . .

	Giang Chu sáng tỏ.

	Bất quá. . .

	Hắn làm sao cảm giác có điểm gì là lạ, lão nhân này nói được tựa như là một loại nào đó phát triển một chút tuyến phạm pháp hoạt động?
Kết chương.