Chương 1140 : Yêu Vương ngày mừng thọ.
Liễu Thụ Chi Linh nhìn ra Tần Tang làm khó, thấp giọng nói: "Cái này ba tòa bảo khố, khả năng đều cất giữ bảo vật, cũng có thể chỉ đặt ở trong đó một cái bên trong. Tần công tử nếu muốn trộm bảo, sau đó không lâu vừa vặn có một cái cơ hội. Có thể thừa dịp Khiên Cơ Yêu Vương ngày mừng thọ ngày ấy, tổ chức thọ yến thời gian, tùy thời mà vào."

"Yêu Vương chuẩn bị tiệc thọ tiệc rượu?"

Tần Tang kinh ngạc, tiếp lấy liền ý thức được, chính mình lại phạm vào kinh nghiệm bên trên sai lầm.

Khai linh trí Đại Yêu, vô luận là bị Đế Lưu Tương điểm hóa, còn là chính mình Hóa Hình, trí tuệ đều không kém hơn nhân loại, chuẩn bị tiệc thọ tiệc rượu cũng không có gì kỳ quái.

Tiến vào Thiên Yêu Khâu sau đó, Tần Tang liền phát hiện, những cái kia yêu thú lời nói cử chỉ, thậm chí so với nhân loại còn tại ư lễ nghi, thật giống sợ bị người chế giễu yêu thú đắc đạo, dã tính không trừ.

"Cầm thú tinh quái, mông muội thời điểm, không biết chính mình đản sinh tại năm nào tháng nào, chúng ta Thảo Mộc Chi Linh càng sâu. Là lấy, yêu loại phần lớn đem chính mình đột nhiên thức tỉnh linh tính, biết được hấp thu thiên địa tinh hoa tu hành một ngày kia, làm chính mình sinh nhật."

Liễu Thụ Chi Linh hơi chút giải thích, nói tiếp, "Khiên Cơ Yêu Vương Hóa Hình sau đó, thọ nguyên mỗi đầy một giáp, liền sẽ làm một lần thọ yến. Đến lúc đó, Khiên Cơ Yêu Vương sẽ rời đi động phủ, cái khác cùng Khiên Cơ Yêu Vương quen biết Yêu Vương, cũng sẽ phái tiểu yêu đưa tới lễ chúc mừng, chính là Vạn Xà Uyên hỗn loạn nhất thời gian, có lẽ có thể thừa dịp loạn trộm bảo.. Lần tiếp theo thọ yến, ngay tại sang năm..."

Tần Tang bấm ngón tay tính toán.

Hiện tại đã là cuối thu, Khiên Cơ Yêu Vương thọ yến ngay tại sau mấy tháng.

Liễu Thụ Chi Linh đề nghị rất có triển vọng, nhưng bọn hắn đối Yêu Vương bảo khố tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, Tần Tang cũng không dám bảo đảm, có thể tại không kinh động Khiên Cơ Yêu Vương tình huống phía dưới từng cái mở ra.

"Tần công tử, ta cùng Lão Hầu còn có cầm sức lực, cùng Tần công tử cùng nhau tiềm nhập."

Liễu Thụ Chi Linh nói.

"Không thể! Các ngươi chỉ có thể lưu lại bên ngoài, tuyệt không thể xuất hiện tại Khiên Cơ Yêu Vương trước mặt!"

Tần Tang không hề nghĩ ngợi liền quả quyết cự tuyệt.

Hắn có dũng khí đối Yêu Vương bảo vật có ý tưởng, một là dựa dẫm mấy môn đại thần thông, hai là tham ngộ bộ phận Thi Hồn Châu chi lực, thực lực vượt xa bình thường Kim Đan đỉnh phong chơi giúp.

Vạn nhất thất thủ, cũng có không nhỏ nắm chắc đào tẩu.

Liễu Thụ Chi Linh cùng Lão Hầu nhưng không có loại bản lãnh này, một khi bại lộ, đó là một con đường chết, sẽ còn liên luỵ Thiên Sơn Trúc Hải.

Nghe thấy lời ấy, Liễu Thụ Chi Linh trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, yên lặng nhẹ gật đầu.

Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Làm phiền đạo hữu tiếp tục hỏi dò Khiên Cơ Yêu Vương thọ yến tình báo, sẽ có hay không có cái khác Yêu Vương, tự mình đến đây chúc thọ. Mặt khác, hành hiểm trước đó, ta muốn trước xác định một cái nhanh nhất rời đi Vạn Xà Uyên đường lui."

"Tuân mệnh!"

Liễu Thụ Chi Linh lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tang trầm tư thật lâu, đột nhiên phản hồi động phủ, đánh thức Bạch, nói cho hắn biết chính mình kế hoạch.

"Ngươi độn thuật tuy mạnh, nhiều nhất có thể cùng Yêu Vương ngang hàng, nhưng ngươi không có Tam Quang Ngọc Dịch, chân nguyên kém xa Yêu Vương, chỉ lo trốn là không được."

Bạch nhắc nhở Tần Tang.

Tần Tang rõ ràng, chính mình còn không thể cùng Hóa Hình Đại Yêu đánh đồng, cũng may hắn sớm đã nghĩ kỹ đối sách.

"Ta mua Vụ Hoàn Đan cùng một bộ dùng để khốn người cấm pháp khí cụ, bộ này linh trận giá trị so Vụ Hoàn Đan còn cao, do đạo hữu tự mình chủ trì, sớm mai phục tại ta rút lui trên đường. Cho dù Yêu Vương, một khi trúng chiêu, cũng rất khó trong nháy mắt phá mất. Đến lúc đó, chúng ta có thể thong dong lựa chọn đào tẩu, hoặc là vận dụng mười hai Ma Phiên Đại Trận tập kích..."

Gặp Tần Tang sớm có mưu đồ, Bạch cũng không có dị nghị, đáp ứng trợ giúp Tần Tang trộm bảo.

Ly Hồng Yêu Vương sau khi đi.

Thiên Sơn Trúc Hải khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Tang tại động phủ khổ tu, tiếp tục hoàn thiện kiếm trận.

Bất tri bất giác, lại là nửa năm trôi qua....

Vạn Xà Uyên.

Vị trí Vân Thương Giang phía Nam, nhanh đến sa mạc biên giới.

Nơi này không biết bao nhiêu đầu vực sâu, lưới đánh cá một dạng bốn phương thông suốt, dài nhất kéo dài mấy chục vạn dặm, quán thông sa mạc.

Vạn Xà Uyên, kỳ thực chỉ là vực sâu một bộ phận, bị Khiên Cơ Yêu Vương chiếm giữ sau đó, phụ cận liền trở thành hắn lãnh địa, đặt tên Vạn Xà Uyên.

Vực sâu bên ngoài bầy sơn lâm đứng, đầy rẫy xanh tươi.

Chính vào giữa hè, khốc nhiệt không chịu nổi, Vạn Xà Uyên như cũ âm hàn không tán.

Một ngày này, cát bay đá chạy, nhiều lần có tiểu yêu điều khiển mây mù yêu quái yêu phong, thành bầy kết đội, tiến vào vực sâu.

Vạn Xà Uyên bên trong càng là một mảnh chúc mừng bầu không khí.

Cho dù chưa khai hóa tiểu yêu, cũng có thể cảm nhận được vui vẻ, khoa tay múa chân.

Khiên Cơ Yêu Vương động phủ tại Vạn Xà Uyên chỗ sâu nhất, thọ yến nhưng là Vạn Xà Uyên đẹp nhất địa phương, ngầm hồ ven hồ tổ chức.

Cho đến vào buổi tối, nơi đó giăng đèn kết hoa, khắp nơi khảm nạm lấy to bằng đầu người Dạ Minh Châu.

Một đám mỹ mạo nữ tử như xuyên hoa hồ điệp, trên mặt nụ cười, bưng mâm gỗ, tới tới đi đi, đi xuyên qua những cái kia hình thù kỳ quái yêu thú ở giữa, cũng không thấy đến sợ hãi.

Bàn vàng bàn ngọc, ngọc dịch quỳnh tương, trân tu mỹ vị, cùng nhau trọn, dị hương xông vào mũi.

Trên đài càng có Nhân tộc nữ tử tấu nhạc, yêu xà cùng múa.

Những này yêu xà tuy là thân rắn, nhưng đầu đội tán hoa, lân phiến hoặc phấn hoặc màu tím, con ngươi dựng thẳng bất giác lạnh buốt, trái lại vô hạn đưa tình, vũ đạo càng là xinh đẹp cực kỳ, liền thời gian thỉnh thoảng phun ra lưỡi rắn cũng đặc biệt phong tình.

Không chỉ không có chút nào cảm giác sợ hãi, lại so với những cái kia Nhân tộc nữ tử càng câu đến các tiểu yêu thần hồn điên đảo.

Các tiểu yêu tâm hỏa ứa ra, ngao ngao gầm loạn.

Động phủ bên trong.

Khiên Cơ Yêu Vương nghe phía bên ngoài động tĩnh, cười ha ha, đối bên cạnh nửa người nửa rắn tuyệt sắc Xà Yêu nói: "Phu nhân, giờ lành sắp tới, chúng ta lại không lộ diện, Tiểu Môn gần đã đợi không kịp."

"Gấp cái gì? Đã đợi không kịp, liền để ngươi sủng phi cùng ngươi ra ngoài."

Xà Yêu ngay tại trang điểm, lườm hắn một cái.

Nàng tuy là nửa người nửa rắn, nhưng cùng Xà Bà linh thú một dạng, đều không có đột phá Hóa Hình kỳ, chỉ có Yêu Đan trung kỳ.

"Ài! Nàng bất quá là kiện đồ chơi, há có thể cùng phu nhân đánh đồng, bản vương ngày mừng thọ, đương nhiên muốn phu nhân tự mình tác bồi mới có thể tận hứng!"

Khiên Cơ Yêu Vương vỗ bộ ngực, hiên ngang lẫm liệt, "Bản vương vừa đạt được một nhóm thượng cấp linh nhưỡng, đáng tiếc nhạc phụ đại nhân việc vặt quấn thân, không thể tới cùng ta uống quá."

"Hồ đồ! Nào có nhạc phụ tự mình cho con rể chúc thọ đạo lý?"

Xà Yêu trừng mắt liếc hắn một cái.

Khiên Cơ Yêu Vương cười to, "Trách ta! Trách ta! Ngày sau tự mình đem tiên nhưỡng cho nhạc phụ đại nhân đưa đi."

Xà Yêu thân thể mềm mại hơi hơi dựa vào Yêu Vương, vũ mị cười một tiếng, nhẹ giơ lên cánh tay ngọc, nị thanh nói, " phu quân, còn không dìu ta lên?"

"Tuân lệnh —— "...

Khiên Cơ Yêu Vương phu phụ hiện thân, gây nên một hồi như núi kêu biển gầm reo hò.

Giờ lành đã đến.

Thọ yến bắt đầu.

Khiên Cơ Yêu Vương mang theo phu nhân cao tọa, cái khác Yêu Vương phái tới bộ hạ từng cái tiến lên, đưa lên lễ chúc mừng, Khiên Cơ Yêu Vương tọa hạ tiểu yêu sau đó dâng lên hiếu kính, chúc mừng đại vương tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất vân vân.

Vạn Xà Uyên bên trong tiên nhạc từng cơn, cùng sa mạc hoang vu hoàn toàn không hợp, như là thế ngoại đào nguyên một dạng.

Ai ngờ, lúc này đã có một thân ảnh, tiềm phục tại âm u chỗ, thừa dịp loạn hướng Yêu Vương động phủ mò đi qua.

"Cũng may đến nay còn có hay không cái khác Yêu Vương lộ diện, nơi này thủ vệ quả nhiên yếu kém không ít, mà lại từng cái bị phía trước thọ yến hấp dẫn, tâm tư lưu động..."

Tần Tang ẩn núp đến đây, ẩn thân bóng tối bên trong, thận trọng quan sát đến phía trước.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.