Chương 122 : Trong nhà "Khách nhân ".
Bệnh viện trong phòng vệ sinh, Karen đang tại rửa tay, hắn không cảm thấy có bao nhiêu bẩn, cũng không cái gì buồn nôn cảm giác, chân chính chiếu cố qua lão nhân hoặc là tại bệnh viện bồi hộ qua bệnh tật người, đối với mấy cái này, chỉ có thể gọi là bình thường.

	Đi ra phòng vệ sinh, trở lại phòng bệnh, Golden tại ngủ gật nhi, Alfred cũng chìm vào giấc ngủ.

	Karen dựa vào vách tường đứng lấy, cúi đầu, trong đầu nhớ lại súng tay xạ kích cùng với về sau tàu điện phát sinh bạo tạc hình tượng.

	Bởi vì chính mình ngay từ đầu liền cho mình thực hiện nhiều tầng phòng ngự, cản trở ánh mắt, cho nên nghĩ hồi ức được bao nhiêu kinh tâm động phách cũng không hiện thực, nhưng chuyện này theo mặt bên chứng minh lúc trước Phổ Nhị cùng Kevin cho mình chọn lựa ra yêu cầu học tập những cái này thuật pháp, đến cùng có bao nhiêu thực dụng.

	Alfred đều bị nổ thành cái dạng này, chính mình lại cơ bản chẳng có chuyện gì, liên đới cái kia ăn khoai tây chiên giòn tiểu cô nương cũng không chẳng có chuyện gì.

	Rốt cuộc, so với chính mình cũng nằm tiếp nhận "Dược cao", Karen càng muốn làm một cái hỗ trợ quét lên "Dược cao" người.

	Duy trì cái tư thế này, Karen phát thời gian rất lâu một đoạn nán lại, cũng không phải mệt mỏi, mà là đơn thuần nghĩ chạy không một cái.

	Sau khi lấy lại tinh thần, Karen mở ra cửa phòng bệnh, hắn muốn đi mua chút đồ ăn trở về, cũng không rõ ràng bệnh viện này phải chăng có nhà ăn, trước tiên cần phải xác nhận một chút.

	"Ngươi tốt, xin hỏi Alfred tiên sinh phòng bệnh ở nơi nào?"

	"Hillie." Karen hướng y tá đài nơi vẫy gọi hô.

	"Thiếu gia."

	Hillie nhìn thấy Karen, lập tức chạy tới, nàng trên trán mang theo giọt mồ hôi, trên vai ngồi Phổ Nhị.

	. . .

	"Thiếu gia, ngài về nhà trước nghỉ ngơi đi, ta ở lại nơi này chiếu cố Alfred tiên sinh liền tốt."

	"Số tiền này, ngươi cầm, khả năng còn cần lại giao nộp, mặt khác, có thể lại xin mời một cái hộ công luân thế ngươi."

	"Không cần hộ công, ta chính là hầu gái a, bản này chính là ta nên làm."

	"Vất vả."

	"Thiếu gia ngài nhanh về nhà nghỉ ngơi đi, ngài trên y phục này. . ."

	"Ta nói, là nước tương."

	"Nhưng thoạt nhìn cũng rất đáng sợ."

	"Tốt, ta cái này liền trở về."

	Karen liếc mắt nhìn nằm ở trên giường bệnh Alfred, Kevin đi tiểu không có khả năng có "Khô cốt sinh thịt" khoa trương như vậy hiệu quả, nhưng giải quyết lây nhiễm vấn đề, hết thảy, chỉ cần đi bình thường trị liệu quy trình chậm đợi vết thương khôi phục liền tốt, lớn diện tích bỏng có thể biến thành "Bị thương ngoài da", đã là Thần quà tặng.

	Ân, thật đúng là Thần quà tặng.

	"Thiếu gia, ta tranh thủ sớm một chút xuất viện." Alfred nhìn lấy Karen nói.

	"Ở thêm mấy ngày, đem thân thể dưỡng tốt, ngươi nói a, tốt nhất đừng đổi linh bộ kiện."

	Karen đi ra phòng bệnh, trên vai ngồi Phổ Nhị, dưới chân đi theo Kevin.

	"Xuẩn cẩu trong nhà lưu tờ giấy, mặc dù là cẩu cào chữ, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn hiểu." Phổ Nhị nói, "Hillie thế mà còn biết chữ, ta cũng không có nói chuyện, trực tiếp đón xe tới rồi."

	"Ân, lần này vất vả ngươi, Kevin."

	"Gâu!"

	Karen đi tới cửa bệnh viện, vừa lúc nhìn thấy hai chiếc xe tang tại cửa ra vào bên lề đường giằng co ngừng lại, ăn mặc hồng sắc sợi len áo lão bản nương chính cùng đối phương tài xế nhao nhao khung.

	Pieck cùng Dincombe thì vén tay áo lên, cùng đối diện hai cái đồng nghiệp lẫn nhau so lấy hung ác.

	Hẳn là vì "Khách nhân" thuộc về, nghe cãi lộn nội dung là, Pavaro Tang nghi xã đoạt nhân gia đơn.

	Kỳ thật, một tòa thành thị bên trong chư nhà Tang nghi xã, liền cùng cẩu đối cột điện đi tiểu vòng địa bàn một dạng, là có rõ ràng "Phạm vi thế lực", nhất là bệnh viện, viện dưỡng lão cái này "Hộ khách đất tập trung", cơ bản đều có hợp tác lâu dài đối tượng.

	Tang nghi xã ở giữa sẽ có cạnh tranh, nhưng sẽ rất ít xuất hiện loại này trực tiếp "Đoạt đơn" tình huống.

	Bởi vì tang sự một chuyến này, hạn cuối liền tại Hỏa táng xã, mà Tang nghi xã vốn liền làm là "Lợi nhuận cao", lẫn nhau nội quyển cạnh tranh phía dưới, đem lợi nhuận làm thấp đi, ngược lại sẽ càng không có lời, cho nên, đồng hành ở giữa đều biết có lấy loại này ăn ý.

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Pavaro Tang nghi xã đang tại phá hoại loại này ăn ý, dựa theo đối phương thuyết pháp là, bọn hắn đem khách nhân đưa vào cấp cứu thất bại, xác nhận tử vong, kết quả tại trong bệnh viện dạo qua một vòng, Pavaro Tang nghi xã tới rồi, trực tiếp lắc lư gia thuộc đem "Khách nhân" đặt lên nhà mình xe tang.

	Cãi nhau, vẫn còn tiếp tục;

	Karen lại nhìn thấy Pavaro tiên sinh bản nhân đang đứng ở phía xa một người hút thuốc, phảng phất toàn bộ sự tình đều không có quan hệ gì với hắn một dạng.

	"Các ngươi trước tiên ở bên cạnh chờ một lúc." Karen nói.

	Phổ Nhị nhảy xuống Karen bả vai, lần này, không có trực tiếp rơi vào Kevin trên thân.

	Karen thì đi đến Pavaro trước mặt, lúc trước Kevin mang đến năm ngàn Lech tiền mặt, Karen cho Hillie lưu hai ngàn Lech, trong tay còn có ba ngàn.

	Nhưng cân nhắc đến chính mình kế tiếp còn muốn đón xe trở về, Karen rút ra hai tấm một trăm mặt giá trị Lech thả lại túi, cầm tiền còn lại đi tới Pavaro tiên sinh trước mặt.

	"Ân?" Pavaro nhìn thấy đi tới Karen.

	"Đây là ngài giúp ta ứng ra tiền, còn sót lại là tiền xe, người trong nhà vừa đưa tới tiền, cũng không phải rất nhiều, chờ qua một hồi, ta sẽ lại mang lễ vật cùng tiền biếu tới cửa biểu thị trịnh trọng cảm tạ."

	Mặc dù Pavaro phu nhân tại xe tang bên trên hỏi thăm cùng ám chỉ qua chính mình phải chăng có Giáo hội Điểm khoán, nhưng vô luận như thế nào, là nhân gia hỗ trợ đem Alfred nhanh chóng đưa đến bệnh viện làm xử lý.

	Mặt khác, Pavaro tiên sinh còn giúp chính mình ứng tiền thuốc men.

	Càng là loại này "Người xa lạ" ở giữa trợ giúp, càng là yêu cầu ghi nhớ nhân gia tình.

	Pavaro tiên sinh trước liếc nhìn bên kia còn tại cãi nhau lão bà, thân thể hướng về phía trước bước ra một bước chắn Karen trước người, tiếp đó tay vồ một cái, trực tiếp đem Karen tiền trong tay bắt lấy nhét vào trong túi của mình, miệng bên trong lẩm bẩm lấy:

	"Đây chính là ta giấu đi ăn vụng điểm tâm tiền riêng."

	Bất quá, chính là như thế thoáng qua một cái tay, Pavaro tiên sinh tựa hồ liền đã lấy ra cụ thể mức, nói thẳng:

	"Có thể, có thể, xe cứu thương phí đầy đủ, ngươi cũng không cần lại cám ơn cái gì, quá phiền phức."

	"Không giống, vẫn là phải chính thức cảm tạ." Karen kiên trì nói.

	Pavaro tiên sinh nện a một cái miệng, đem đầu thuốc lá ném tại trên mặt đất, lại yên lặng xuất ra yên hộp, đổ ra hai điếu thuốc, kẹp lấy trong đó một cái đưa cho Karen.

	"Rất xin lỗi tiên sinh, ta không hút thuốc lá."

	"A."

	Pavaro tiên sinh nở nụ cười một tiếng, chính mình lại đốt một điếu, nói: "Ngươi lão bản thế nào?"

	"Cấp cứu tới."

	"Quá sức." Pavaro tiên sinh thở dài, "Có thể nghĩ biện pháp liên hệ liên hệ ngươi lão bản bằng hữu, nói không chừng có thể có biện pháp nào."

	"Đa tạ ngài nhắc nhở."

	Bên kia cãi lộn vẫn còn tiếp tục, đồng thời người mất gia thuộc cũng tới.

	Lão bản nương hô lớn: "Cái gì gọi là đoạt khách nhân của các ngươi, ngươi biết ai là cái thứ nhất đến sự cố hiện trường a, là chúng ta Tang nghi xã xe tang, nhưng chúng ta không có vội vã kiếm khách, mà là tìm những cái kia hấp hối bệnh nhân nắm chặt thời gian đưa đến trong bệnh viện tới cấp cứu!

	Liền các ngươi những này người, trong mắt chỉ nghĩ khách nhân, ta nhìn các ngươi ước gì chính mình vận khách nhân ở nửa đường liền chết thấu!"

	Karen chủ động đi lên trước, hướng lão bản nương cúi đầu:

	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, mới được cùng với lúc để bác sĩ hoàn thành cấp cứu."

	Lão bản nương nghe tới Karen câu nói này, ngược lại có chút xấu hổ.

	Karen quay người mặt hướng người mất gia thuộc, nói: "Cái này nhà Tang nghi xã tại sự cố phát sinh phía sau trước tiên làm sự tình chính là vận chuyển người bị thương tới bệnh viện cấp cứu, điểm này ta có thể làm chứng, người nhà của ta cũng là sự cố người bị hại một trong, bây giờ đang ở giám hộ trong phòng;

	Cho nên, đây là một nhà có nhân văn quan tâm Tang nghi xã, ta cảm thấy, có lấy dạng này phẩm cách Tang nghi xã, bọn hắn tang lễ, nhất định có thể thoả đáng sẽ không để cho người thất vọng."

	"Kia tốt, liền tuyển cái này nhà."

	Hỗ trợ kéo xong hộ khách phía sau, Karen đi đến bên lề đường, Phổ Nhị cùng Kevin cũng theo tới.

	Lúc này, xe tang lái tới, ngồi ở vị trí kế bên tài xế lão bản nương hỏi:

	"Tiểu hỏa tử, chuẩn bị đón xe a?"

	"Đúng vậy." Karen mỉm cười đáp lại.

	"Ha ha, đáng tiếc, nếu như không phải vận lấy khách nhân, ta thật nghĩ tiễn ngươi một đoạn đường trở về."

	Karen nhìn một chút bệnh viện này cổng hơi có vẻ chật hẹp đường cái, như là rất khó đánh tới xe bộ dạng, dứt khoát trực tiếp đối lão bản nương nói:

	"Ta ở Blue Bridge xã khu, Ellen chung cư."

	Tiện đường.

	"A." Ngồi tại điều khiển chỗ ngồi Pavaro cười ra tiếng.

	Lão bản nương bấm một cái trượng phu của mình, cuối cùng vẫn là ngoắc nói: "Lên xe a."

	Tại "Thịnh tình mời" xuống, Karen ngồi vào xe tang.

	"Sủng vật của ngươi?" Pieck tò mò hỏi.

	"Ân, lúc trước người trong nhà tới thay ca chiếu cố, vừa vặn dẫn bọn hắn đi cửa hàng thú cưng tắm rửa, biết được tin tức phía sau lập tức liền tới đây, cho nên hiện tại muốn đem bọn chúng cũng mang về."

	"A, nguyên lai là dạng này, cực kỳ khả ái mèo." Pieck nói.

	"Ta cảm thấy đầu này Golden mới tốt nhìn." Dincombe nói.

	"Ngồi vững vàng, về nhà a." Pavaro hô một tiếng.

	Trước đó ngồi xe tang tiễn đưa Alfred tiến bệnh viện lúc, Pavaro lái xe rất nhanh, Karen cho là hắn là nóng vội cứu người hoặc là nghĩ về sớm một chút lại kiếm khách người, hiện tại, Karen rõ ràng, hắn vốn liền lái xe rất nhanh, mà lại ưa thích rẽ đường nhỏ đi, cải tiến phía sau xe tang thường xuyên bị hắn mở "Phiêu di" bắt đầu.

	Bởi vì ở giữa không có cái hố nhỏ cố định "Khách nhân", cho nên Pieck cùng Dincombe cần dùng tay vịn cáng cứu thương phòng ngừa khách nhân trượt xuống lăn lộn.

	Golden cùng Phổ Nhị một trái một phải lay lấy Karen duy trì lấy thân thể cân bằng, cứ như vậy, xe tang mở đến Ellen chung cư cổng.

	Karen xuống xe, chuẩn bị hướng đi đầu xe lần nữa hướng Pavaro vợ chồng biểu thị cảm tạ lúc, Pavaro tiên sinh đưa tay đi ra lắc lắc, tiếp đó liền trực tiếp lái xe ly khai.

	"Đây chính là vị kia bị tạm thời cách chức Thẩm Phán quan đại nhân a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Đúng vậy."

	"Ta cảm thấy người thật giống như không tệ."

	"Ân."

	Karen không có tiên tiến chung cư cư xá, mà là đi đến đường cái đối diện, Aleyer môi giới môn lúc này bị mở ra, hắn đang ngồi ở bên trong dùng cái kéo cắt may lấy biển báo, chờ một lúc yêu cầu áp vào cổng.

	Ngẩng đầu, nhìn thấy Karen tới rồi, Aleyer bận bịu thả ra trong tay đồ vật lên trước chủ động mở cửa, nghi ngờ nói:

	"Thiếu gia, ngài trên thân đây là. . ."

	"Xảy ra chút sự tình, trước mắt ngồi tàu điện lúc gặp được tập kích, phát sinh bạo tạc, Alfred bị nổ tổn thương đưa vào bệnh viện."

	"Alfred tiên sinh không có sao chứ?" Aleyer ân cần nói.

	"Cấp cứu tốt, hiện tại thương thế cực kỳ ổn định, nhưng yêu cầu lưu viện quan sát một chút, Aleyer tiên sinh, xe của ngươi ngươi có dự bị chìa khoá a."

	"A, có, có."

	"Rất xin lỗi, Alfred bị nổ tổn thương phía sau, quần áo tổn hại đến tương đối lợi hại, túi tiền cũng bị thiêu cháy, chìa khóa xe ta cũng không thể tìm tới, có thể là tại bạo tạc bên trong bị mất.

	Xe của ngươi hiện tại dừng ở tàu điện sân ga phía Tây nhà kia tiểu quán cà phê cổng chỗ đậu xe bên trên, chỉ có thể để ngươi vất vả một cái đem xe lái về."

	Trước đó hai ngày Karen một mực dùng là Aleyer xe;

	"Tốt, tốt, không có sự tình, ta chờ một lúc liền đi cầm xe, thiếu gia, ngài không có bị thương chứ?"

	"Ta không sao, đây là vết bẩn."

	"Alfred tiên sinh bây giờ tại bệnh viện nào? Ta nghĩ chờ một lúc thuận tiện vấn an hắn."

	"Không cần, hiện tại hắn đang tại nghỉ ngơi, qua mấy ngày hẳn là có thể xuất viện, đúng rồi, Aleyer tiên sinh, ngài thu hồi sau xe có thể hay không lại đến trong nhà của ta tới một chuyến."

	"Đương nhiên không có vấn đề, thiếu gia, ngài còn có chuyện gì a?"

	"Ta muốn nhờ ngươi hỗ trợ ngày mai đi xe second-hand chợ mua một chiếc xe trở về, ta sẽ cho ngươi tiền, thủ tục loại này, trước hết ký tên của ngươi a, có thể sao?"

	"Ta có cái gì không thể, là thiếu gia ngài tín nhiệm ta."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Thiếu gia, ngài quá khách khí."

	Karen nhìn một chút cửa hàng bên trong, hỏi: "Thê tử ngươi cùng Hand đâu?"

	"Hand nhao nhao muốn ăn bánh gatô, Jane mang theo hắn đi mua."

	"Thật tốt, đúng rồi, Hand trị liệu có tiến triển sao?"

	"Ai." Aleyer thở dài, "Kỳ thật, ta đã sớm không ôm hi vọng."

	"Sẽ có hi vọng." Karen an ủi, "Ta liền đi về trước, ngươi nhìn, ta cần đem chính mình dọn dẹp một chút."

	"Tốt, thiếu gia, ta đi trước lấy xe, tiếp đó tới cửa tới tìm ngài."

	"Ân."

	Karen đi trở về chung cư, tơi từ lầu ba, mở ra cửa nhà mình.

	Phòng khách trên bàn cơm bày biện không ít nguyên liệu nấu ăn, trong phòng cũng bị quét dọn đến không nhuốm bụi trần.

	Karen trước đem trên người mình áo khoác cởi ra, đi vào phòng tắm, nhưng không có vội vã trước chính mình tắm rửa, mà là dùng một cái bồn tiếp nước nóng, đem Kevin gọi qua, ôm nó, giúp nó thanh lý bàn chân.

	Thanh tẩy tốt phía sau, Karen dặn dò: "Đừng nhúc nhích."

	Tiếp đó đi đến phòng khách, tìm tới trước đó dọn nhà lúc tỉ mỉ Jane hỗ trợ chuẩn bị hòm thuốc nhỏ, nâng lên phòng tắm, dùng bông ký giúp Kevin bàn chân tiêu độc, cuối cùng lại dùng băng vải đem nó bốn cái bàn chân đều bao khỏa một cái.

	Kevin đứng ở nơi đó, có chút không quen.

	Phổ Nhị tới gần nó, duỗi ra miêu trảo tại nó bàn chân băng vải bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	"Hai ngày nữa giúp ngươi hủy đi." Karen nói.

	"Gâu." Golden nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Karen bắt đầu tắm rửa.

	Hillie có cái thói quen rất tốt, nàng đem sạch sẽ quần áo đặt ở phòng tắm trong môn bên cạnh cái sọt tử bên trong, Karen tuyển một bộ sạch sẽ quần áo thay đổi, đi ra phòng tắm lúc, vừa vặn nghe tới lầu dưới tiếng chuông cửa, hẳn là Aleyer tới rồi.

	Karen đi xuống lầu, đi trước tiến Alfred phòng ngủ, thụ tủ vị trí có cái mở ra cái hộp, bên trong lấy tiền mặt trước đó bị Kevin lấy đi, lúc này bên trong lấy chính mình cùng Alfred giấy chứng nhận cộng thêm một trương sổ tiết kiệm.

	Cầm sổ tiết kiệm, Karen mở cửa, Aleyer đứng tại cổng:

	"Thiếu gia, đây là bánh gatô."

	"Tạ ơn." Karen tiếp nhận bánh gatô, "Vất vả ngươi dẫn ta đi ngân hàng lấy một cái tiền a."

	"Không cần, ta nơi đó có, bây giờ sắc trời không còn sớm, thiếu gia ngài cần nghỉ ngơi, ngày mai chính ta đi trước mua xe."

	Cũng không biết vì cái gì, Aleyer liền chắc chắc trước mắt vị này ở tại phổ thông xã khu chung cư trong phòng, mua nhà còn cần vay "Thiếu gia", hắn rất có tiền, mà lại sẽ không lừa chính mình.

	"Thật là làm phiền ngươi."

	"Không cần khách khí, thiếu gia; nếu như không có chuyện khác, ta liền đi về trước, xế chiều ngày mai ta sẽ đem xe mở đến thiếu gia trước mặt ngài."

	"Tốt, vất vả."

	Đóng cửa lại, Karen đem sổ tiết kiệm thả lại chỗ cũ, cầm lấy kia một cái túi bánh gatô điểm tâm, ngồi tại cạnh bàn ăn yên lặng ăn, ăn một chút phía sau, lại đem còn lại điểm tâm đặt ở trên bàn cơm, hắn tin tưởng Phổ Nhị cùng Kevin đói bụng phía sau, sẽ tự mình cầm ăn.

	Lên lầu, đi qua phòng tắm lúc, Karen do dự một chút, vẫn là đi vào, đem lúc trước chính mình thay đổi đi quần áo rửa, bởi vì nước tương ở phía trên nguyên nhân, không thể đơn giản dùng tay ép một chút coi như xong việc, đến nghiêm túc xoa đi vết bẩn;

	Giặt tốt phía sau, Karen bưng lấy bồn đi đến sân thượng, đem quần áo phơi.

	Theo dưới thiên thai tới lúc, nghe được dưới lầu điện thoại tiếng vang, Karen tiếp tục đi nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến Bertha thanh âm:

	"Karen tiên sinh, ngày mai có một cái hẹn trước, là một cái tám tuổi lớn hài tử giống như mắc có suy tưởng chứng, phụ thân hắn trước mắt dẫn hắn đến khám bệnh, vấn đề có chút nan giải, chúng ta hướng vị kia phụ thân đề cử ngài, thời gian là trưa mai, xin hỏi ngài có thời gian a?"

	Karen nghĩ tới chính mình "Tan tầm" lúc tại cửa thang máy gặp phải đôi phụ tử kia, hồi đáp:

	"Có."

	"Tốt, vậy liền hẹn trước định ra."

	"Ân."

	Cúp điện thoại, Karen đi vào Alfred phòng ngủ, từ tủ quần áo bên trong giúp Alfred tuyển hai bộ quần áo, gấp lại tốt, cất vào cái túi, chuẩn bị ngày mai đi làm trước đi trước bệnh viện đem quần áo cho hắn gửi đến.

	Làm tốt những này, Karen rót cho mình một ly nước đá, lên lầu tơi từ phòng ngủ.

	Phổ Nhị đã nằm ở trong chăn, nhìn thấy Karen tiến đến, nói;

	"Thiếu gia, ta giúp ngươi đem ổ chăn ngộ làm nóng."

	"Ha ha."

	Radio mở ra, báo chí cũng đặt ở tủ đầu giường nơi.

	Karen hơi mệt chút, chính hắn đi đem cơ quan thu âm, sờ sờ nằm ở ổ chó bên trong Kevin đầu, lại chính mình đi đem đèn đóng, tiếp đó nằm lên giường, cầm lấy dẫn tới chén nước, đem bên trong nước đá uống một hơi cạn sạch.

	"Ngày mai còn cần đi làm a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ân."

	"Thật vất vả a, phải tự làm nhiều như vậy sự tình về sau, còn muốn đi làm."

	Karen lơ đễnh nói:

	"Không có gì vất vả, trên thế giới này đại bộ phận người bình thường đều là dạng này sinh hoạt."

	Khỏi phải quản sinh hoạt hàng ngày bên trong gặp được ảnh hưởng gì, khó khăn, ngoài ý muốn, có thể trước mắt giải quyết liền trước mắt giải quyết, không có cách nào lập tức giải quyết trước hết áp hậu, trời đất bao la, "Ngày mai còn muốn đi làm" to nhất.

	"Ta đã so đại bộ phận người muốn hạnh phúc nhiều, rốt cuộc giữa trưa đi làm liền tốt, ha ha.

	Tốt, mệt mỏi, ngủ."

	Phổ Nhị nằm ở Karen trên gối đầu, duỗi ra mèo tay, nhẹ nhàng vuốt ve Karen tóc, trợ giúp hắn ngủ.

	Karen chìm vào giấc ngủ;

	Ở trong mơ, hắn lại "Nhìn thấy" trước mắt tại tàu điện bên trên tình cảnh, lần này, Alfred muốn lên trước lúc, bị Karen kéo lại quần áo, đồng thời, Karen lại đem bên cạnh thân cái kia khoai tây chiên tiểu cô nương kéo vào trong lồng ngực của mình,

	Bắt đầu ngâm xướng:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, phán quyết hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a. . ."

	Khôi giáp màu đen, xuất hiện tại Karen trên thân, chậm rãi rơi xuống, như là mùa đông lúc ngủ đem áo khoác nắp tại trên chăn;

	Màu đen lông vũ, ở phía trên lơ lửng, nhẹ nhàng múa;

	Màu đen mặt vách, chia làm ba khối, đứng tại giường ba phương hướng, như là bình phong;

	Golden theo ổ chó bên trong ngẩng đầu, nhìn trước mắt một màn này, lại yên lặng nằm xuống.

	Nằm ở trên giường Phổ Nhị thì trừng mắt nhìn, nó biết rõ, đây là Karen khuyết thiếu cảm giác an toàn biểu hiện.

	Nhưng mà, tựa hồ là trong phòng ngủ Trật Tự khí tức, xuất hiện nào đó chút ảnh hưởng, bảo lưu lấy hoàn chỉnh gia cụ thư phòng bên trong, này chuỗi treo ở trước bàn sách bên cửa sổ chuông gió, tại cửa sổ đóng chặt điều kiện tiên quyết, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Karen cái thứ nhất mộng làm được "Bạo tạc" phát sinh phía sau, bốn phía liền hết thảy khôi phục bình tĩnh;

	Tiếp đó, hắn phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ rất quen thuộc địa phương, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện là nhà mình, là chính mình vay mua lại phòng ở lầu hai, sau lưng, là phòng ngủ, mà trước người, đúng lúc là môn nửa che che đậy thư phòng.

	Xuyên thấu qua môn khe hở, Karen nhìn thấy bên trong ngồi một cái lão giả thân ảnh, hắn đang ngồi ở bàn đọc sách phía sau, xem sách.

	Tựa hồ là phát giác được bên ngoài thư phòng có người, lão nhân dừng lật giấy động tác, không có quay đầu, mở miệng cười nói:

	"Tiến đến tâm sự?"

	Karen nhẹ gật đầu,

	Đưa tay bắt lấy cửa thư phòng nắm tay,

	"Phanh!"

	Trực tiếp đem cửa thư phòng quan bế, đồng thời nhanh chóng chuyển động cầm trên tay treo chìa khoá, đem cửa thư phòng khóa trái.

	"Trò chuyện cái cái rắm."

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.