Chương 358 : Rót đầy.
Tống Lại Tử còn là lần đầu tiên ngửi được như thế thuần hậu dễ ngửi rượu.

	Phải biết từ khi làm giàu sau, hắn rượu gì không uống qua, cho dù là cung cấp Hoàng đế lão nhi rượu, hắn cũng hết thảy uống một mấy lần.

	Nhưng hết lần này tới lần khác những cái được gọi là rượu ngon cùng lão khất cái rượu so ra, đơn giản chính là một trời một vực.

	Nuốt một cái yết hầu sau, Tống Lại Tử vô ý thức liền đem rượu hồ lô ấm miệng nhắm ngay miệng, liền muốn uống.

	"Ba~!"

	Nhưng lại tại lúc này, lão khất cái đột nhiên nâng lên cầm trúc trượng tay, nằm ngang ở Tống Lại Tử trước mặt, Tống Lại Tử một chút mất tập trung, hồ lô rượu rời khỏi tay, rơi xuống.

	Lão khất cái ngay sau đó đem rớt xuống hồ lô rượu một cái tiếp được.

	"Lão tiên sinh, để ta uống một hớp rượu cũng sẽ không chết, rượu này thực sự là quá thơm!"

	Tống Lại Tử cũng biết vừa rồi cử động có chút đường đột.

	Nhưng hắn cũng không có cách, thực sự là hồ lô rượu rượu thực sự quá thơm, để miệng hắn thèm không được.

	Vậy mà nhất thời quên lão khất cái là cái người mù, chẳng những phát hiện hắn vụng trộm uống rượu, còn dùng tay tiếp được vừa mới rớt xuống hồ lô rượu.

	"Ngươi uống không được một ngụm, chỉ có thể uống nửa chén nhỏ!"

	Lão khất cái cười toe toét tràn đầy răng vàng miệng, cười cười.

	"Nửa chén nhỏ đủ ai uống a?"

	Tống Lại Tử coi là lão khất cái là bởi vì rượu này tốt, không bỏ được để hắn uống nhiều, tức khắc nói: "Như vậy đi, ta nhìn ngươi rượu này xem xét liền không tầm thường, ngươi để ta uống một ngụm, ta cho ngươi một ngàn lượng thế nào?"

	Tống Lại Tử thật sự thèm a.

	Nghĩ hắn cũng uống qua không ít rượu ngon, nhưng vẫn là lần thứ nhất ngửi được thơm như vậy rượu.

	"Cũng không phải lão khất cái ta không để ngươi uống, mà là ta rượu này cũng không bình thường , người bình thường có thể uống không được một ngụm!" Lão khất cái chậm rãi lắc đầu.

	"Vậy ngươi lão nhân gia yên tâm trăm phần, ta Tống Lại Tử bản sự khác không có, chính là biết uống rượu!" Tống Lại Tử vỗ vỗ bộ ngực, một bộ phóng khoáng khẩu khí nói.

	Lão khất cái vẫn như cũ lắc đầu.

	Từ trên bàn cầm lấy một cái chén nhỏ, hướng bên trong đổ nửa chén say rượu, cầm rượu lên hồ lô, đem ấm miệng nhắm ngay miệng, ừng ực ừng ực, từng ngụm từng ngụm uống rượu.

	Một bộ ngươi thích uống không uống bộ dáng,

	Này nhưng làm Tống Lại Tử thèm ăn đến không được.

	Nhưng có tốt qua không có, trong miệng lầm bầm một câu, "Hẹp hòi tiểu lão đầu!", liền đem trên bàn chén nhỏ cầm lên.

	Lão khất cái tự nhiên nghe thấy Tống Lại Tử âm thanh, nơi nào lại không biết đây là Tống Lại Tử đối hắn nói, nhưng hắn cũng không nhiều giải thích.

	"Hương!"

	Tống Lại Tử ngửi ngửi chén rượu, không khỏi nheo cặp mắt lại, một bộ rất hưởng thụ bộ dáng, không có cách, cũng chỉ có như thế một chén nhỏ, đương nhiên phải chậm rãi nhấm nháp một phen.

	"Quá thơm!"

	Tống Lại Tử lại ngửi ngửi, cảm thán nói.

	"Vẫn là hương!"

	Tống Lại Tử lại một lần nữa cảm khái nói.

	"Ngươi không bỏ được uống, liền cho ta đi!"

	Lão khất cái bị Tống Lại Tử bộ dáng làm cười, nghĩ hắn người quen biết cũng không ít, còn là lần đầu tiên gặp phải như thế một cái diệu nhân.

	"Đừng a, lão tiên sinh, ngươi liền cho ta như thế một chén nhỏ, không đúng, liền một chén nhỏ đều không có, còn không cho phép ta thấy nhiều biết rộng mấy lần a?

	Một chút uống xong, liền mùi vị gì đều nhấm nháp không ra, đây không phải là lãng phí ngươi rượu ngon như vậy!"

	Tống Lại Tử cảm thán liên tục, một bộ không bỏ uống được bộ dáng.

	"Được, ngươi có thể uống xong trên tay ngươi chén rượu kia còn một chút việc cũng không có, lão khất cái ta rượu này trong hồ lô rượu, ngươi muốn uống bao nhiêu liền cho ngươi uống bao nhiêu!" Lão khất cái thoải mái cười to.

	"Đây chính là ngươi nói, ngươi cũng không thể đổi ý, đừng đến lúc đó chờ ta uống xong, ngươi liền không nhận nợ."

	Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên, một bộ gian kế được như ý bộ dáng.

	"Lão khất cái ta từ trước đến nay nói một không hai!" Lão khất cái bật cười lắc đầu.

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Tống Lại Tử không do dự, một ngụm đem chén rượu bên trong uống rượu vào bụng bên trong.

	Chỉ cảm thấy một cỗ hương thuần chất lỏng du nhiên lướt qua đầu lưỡi, làm trơn mà qua hầu, trơn bóng mà vào tiếng nói, ủ ấm mà lưu động tại giữa bụng, chầm chậm mà tự do tại mũi hút bên trong.

	"Rượu ngon!"

	Tống Lại Tử trùng điệp đem chén rượu đập vào trên mặt bàn, cười nhìn về phía lão khất cái, "Lão tiên sinh, rót đầy!"

	Lão khất cái đồng thời không có cho Tống Lại Tử chén rượu thượng rót rượu, mà là nhàn nhã tự đắc uống rượu hồ lô rượu, tựa như đang đợi cái gì.

	"Lão tiên sinh, ngươi sẽ không phải là muốn đổi ý đi, làm người cần phải nói lời giữ lời a!" Tống Lại Tử cái kia có chút hèn mọn mặt mo chững chạc đàng hoàng dạy bảo nói.

	Lão khất cái vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là tại cái kia nhàn nhã uống rượu.

	Nhưng đợi một hồi, lão khất cái uống rượu tay có chút dừng lại, âm thanh hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi không có cảm thấy nơi nào không thoải mái sao?"

	"Có thể có cái gì không thoải mái a?" Tống Lại Tử nhún nhún vai, một bộ người không việc gì bộ dáng nói.

	"Không có khả năng a, người bình thường một chén nhỏ liền sẽ say ngã!" Lão khất cái trong miệng lẩm bẩm, như có chút không thể tin được vậy.

	"Một chén liền ngã? Tiểu lão đầu, không muốn cho ta uống cứ việc nói thẳng, không cần thiết nói khác lừa gạt ta, ta lại không phải cái gì người hẹp hòi, liền ngươi điểm này rượu, cảm giác cùng không uống không sai biệt lắm! !"

	Tống Lại Tử lắc đầu, hắn tự nhiên biết lão khất cái rượu không tầm thường, người khác không nỡ cho hắn uống, hắn cũng không có cách nào đi cưỡng cầu.

	"Được, ngươi muốn uống, liền cho ngươi uống, bất quá lão khất cái nhưng nói cho ngươi, đã xảy ra chuyện gì cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

	Lão khất cái thật giống như bị Tống Lại Tử lời nói cho kích thích đến đồng dạng, dặn dò một tiếng, lại tại Tống Lại Tử chén rượu thượng đổ tràn đầy một chén rượu.

	"Ta làm sao có thể quái lão tiên sinh ngươi đây!"

	Tống Lại Tử tức khắc một bộ bồi tiếu bộ dáng, vừa mới còn nhỏ lão đầu tiểu lão đầu gọi, bây giờ vậy mà lại tôn xưng lão tiên sinh.

	Lão khất cái cũng không thèm để ý những này, hành khất nhiều năm, hắn người nào không có gặp phải, bất quá, Tống Lại Tử như vậy người, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

	Ngươi nói hắn là người tốt nha, giọng nói lại giống như là cái khi dễ người già trẻ em lưu manh vô lại.

	Có thể nói hắn là người xấu nha, hắn làm việc ý chí bằng phẳng, cho dù đối diện bực này rượu ngon, cũng không có lộ ra một tơ một hào vẻ tham lam.

	Phải biết lão khất cái đã từng nhiều lần đem rượu trong hồ lô rượu chia sẻ cho những người khác uống qua.

	Nhưng những người này không có chỗ nào mà không phải là đối trong tay hắn hồ lô rượu sinh ra cướp đoạt suy nghĩ.

	"Lão tiên sinh, lại đến một chén!"

	Tống Lại Tử nhưng không biết lão khất cái suy nghĩ gì, lại đem rượu chén rượu uống một hớp chỉ toàn, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Lão khất cái lại cho Tống Lại Tử rót một chén, Tống Lại Tử lại uống một hớp ánh sáng.

	Liên tiếp đổ bốn lần.

	Tống Lại Tử vẫn như cũ cùng một người không có chuyện gì đồng dạng, không ngừng nói rượu ngon rượu ngon.

	Lần này, lão khất cái có chút ngốc, không khỏi nhìn một chút hồ lô rượu trong tay, tự mình nhấp một hớp, không sai nha, chính là mình rượu.

	Nhưng như thế nào đối mặt người này uống một chút việc cũng không có.

	Bỗng nhiên, lão khất cái nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên vươn tay, giống như mũi tên đồng dạng, một phát bắt được Tống Lại Tử tay.

	Tống Lại Tử bị lão khất cái động tác giật nảy mình.

	"Lão đầu, ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không là say rượu cái kia đi, ta nhưng nói cho ngươi, ta có võ công!"

	Tống Lại Tử muốn rút về tay, lại phát hiện rút ra không được, trong lòng không khỏi buồn bực, lão nhân này lực tay cũng quá lớn đi.
Kết chương.