Chương 42 : Phải thêm tiền ~.
Markovia vương cung, bây giờ đã trở thành quốc gia này quốc vương và thân vương Blake cùng bố Lyon hai huynh đệ đang đứng ở ngồi lên xe lăn, chi dưới tê liệt không cách nào hành động Barbara sau lưng, mà ở nơi này giữa chuyên gia bảo vệ, trông chừng trong căn phòng, bị Kamen Rider một tay treo lên đánh nhị đại Robin, Red Hood Jason · Todd nằm ở trên giường bệnh, vương thất chuyên dụng bác sĩ đang đang vì hắn làm kiểm tra, mà Barbara thời là mặt lo lắng nhìn trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh Jason.

	Đang ở tối hôm qua không cách nào đem Jason đánh thức, đồng thời cũng biết bản thân không cách nào bình thường hành động Barbara, trực tiếp đen nhập từ bố Lyon cái này cái trẻ tuổi thân vương dẫn đội quân đội đội hành động đặc biệt. Làm phụ trách Markovia trẻ tuổi nhất thân vương, tại trải qua trận kia rung chuyển, còn có ba cung đích thân tới địa cầu chiến đấu về sau, bị buộc thức tỉnh cùng địa chất lực tương quan năng lực bố Lyon đang ở tự huynh trưởng mình thụ ý hạ, gây dựng một chi từ vương thất, quân đội còn có dân gian một bộ phận siêu năng lực giả tạo thành đội ngũ, đặc biệt nhằm vào tương lai có thể phát sinh ở quốc gia mình địa phận siêu năng lực phạm tội sự kiện.

	Đối với gần đây khoảng thời gian này phát sinh ở quốc gia mình địa phận nhân khẩu mất tích vụ án, bố Lyon cùng Blake hai huynh đệ cũng có chú ý, cũng phá được cả mấy lên, nhưng cũng không có bắt được người chỉ đạo đằng sau người. Càng quan trọng hơn một điểm là bởi vì Savage bọn họ cũng không có từ Markovia liền thủ tài, mà là đem nơi này làm gia công xưởng, này mới khiến Blake cùng bố Lyon hai huynh đệ không có quá nhiều đem sự chú ý phóng ở phía trên. Mà ở tối hôm qua, một cái xa lạ tin tức cùng hình ảnh, để cho bố Lyon tự mình dẫn đội, chuẩn bị tiến về trong hình biểu hiển nhà máy tìm hiểu ngọn ngành.

	Đối với cái tin này tính chân thực, bố Lyon không có một chút hoài nghi. Chính hắn siêu năng gien mang theo đám người buôn bán sự kiện trong người bị hại, cha mẹ của mình bởi vì ở trên quốc tế lên tiếng khiển trách liên quan tới lợi dụng siêu năng gien mang theo người làm tác chiến tranh binh khí, hơn nữa đầu nhập tiền bạc ở phương diện này mà bị bản thân thúc thúc phái người cho mưu sát , hai huynh đệ thương yêu nhất muội muội đến bây giờ cũng không rõ sống chết, không biết có phải hay không là trở thành những thứ kia siêu năng binh khí sinh vật trong một, quốc gia của mình thiếu chút nữa cũng bị cái đó cái gọi là não ma Simon · Jones cùng nước láng giềng Kulak hôn mê nam tước cho hủy diệt.

	Cho nên vô luận cái tin này là thật hay giả, hắn đều là bảo đảm thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua cho một thái độ. Nhất là ở hắn mang đội ngũ đều đã có thể thấy được cái công xưởng kia bên trong cùng thu hình giống nhau như đúc hình ảnh về sau, liền càng xác định, bản thân lần này, có thể câu đến cá lớn, thậm chí có nhưng có thể tìm tới bản thân mất tích đã lâu muội muội. Đang ở bố Lyon chuẩn bị xuất động thời điểm, kia đạo trống rỗng xuất hiện màu xám tro thứ nguyên tường hòa đạo nhân ảnh kia trong nháy mắt đem nhóm người mình chuyển tới quốc gia mình biên cảnh.

	Đợi đến nhóm người mình ở Barbara dưới sự chỉ dẫn lần nữa lúc chạy đến, hiện trường chỉ còn dư lại đã hôn mê Jason, còn có kia đầy đất thi thể, về phần trọng yếu nhất những thứ kia bị từ các nơi trên thế giới gạt đến thiếu niên, sớm đã biến mất không còn tăm hơi. Trừ vô năng cuồng nộ, bố Lyon cái gì đều không làm được, đang thông tri tự huynh trưởng mình một tiếng về sau, liền mang theo đã hôn mê Jason, tiến về Barbara vị trí hiện thời đem tiếp nối, mang theo nàng trở lại vương cung, một bên nghe nàng giảng thuật nguyên nhân hậu quả, một bên cũng thông báo tốt nhất vương thất bác sĩ tới cho Jason tiến hành trị liệu.

	"Bác sĩ Léna, hắn thế nào ." Một đêm không ngủ Barbara thấy được y sĩ trưởng tới về sau, cũng lo lắng hỏi.

	"Blake bệ hạ, bố thân vương Lyon, tiểu thư Barbara, không cần lo lắng, bệnh nhân tố chất thân thể rất mạnh, nên là thuộc về toàn phương diện từng cường hóa loài người, ở tự lành phương diện, hắn mạnh hơn chúng ta quá nhiều , ta cùng y tá chẳng qua là giúp hắn đem xương trật khớp tiếp trở về, cho hắn đánh một chút dịch dinh dưỡng, tin tưởng rất nhanh hắn chỉ biết tỉnh lại, ta còn thực sự là tò mò đâu, thân thể tố chất của hắn trên căn bản có thể bảo đảm hắn tiến hành một trận cường độ cao chiến đấu một ngày, lại bị đánh tới hôn mê, hắn đối mặt tên địch nhân kia, phải có bao nhiêu lợi hại mới có thể làm đến, bố thân vương Lyon, ngài cũng phải chú ý an toàn."

	Làm vì vương thất bác sĩ, cùng với đã từng phát sinh ở quốc gia mình những việc này, cái này gã bác sĩ hiểu hơn lúc này quốc gia có thể có tức giận như vậy tất cả đều là dựa vào hai vị này trẻ tuổi vương tử, hi vọng quốc gia mình càng đổi càng tốt hắn tự nhiên ở phương diện này nhiều lời đôi câu.

	"Điểm này ta sẽ chú ý, khổ cực ngươi , bác sĩ Léna."

	Bác sĩ rời đi, trong căn phòng chỉ còn dư lại Blake, bố Lyon hai huynh đệ cùng Barbara, với nhau cũng trầm mặc. Bố Lyon có thể mang Barbara tới toàn bởi vì nàng nhắc tới liên quan tới Corvin bọn họ, nhưng bọn họ nhận biết cũng chỉ có Corvin bọn họ, dùng hết bản thân làm bạn bè nghĩa vụ, cùng Barbara, cũng chưa nói tới nhiều quen, tối hôm qua mới quen.

	"Cái kia, tiểu thư Barbara, ngươi cũng không cần quá lo lắng, bác sĩ đã nói qua tình huống của hắn, về phần cái đó ngươi cho chúng ta trong hình thần bí nhân, còn có nhà này nhà máy, ta cũng sẽ để cho người đi tra, phát sinh ở quốc gia chúng ta bi kịch, ta tuyệt sẽ không để cho quốc gia này lại trải qua một lần."

	Nhìn với nhau đều có chút không khí ngột ngạt, Blake cũng lên tiếng phá vỡ cục diện bế tắc, tốt âm thanh an ủi, nói thế nào người ta cũng là đang giúp mình, mặc dù không nhận ra, nhưng bị thương, lại là bạn bè bạn bè, nên có chiếu cố cũng phải có.

	"Gọi ta Barbara là tốt rồi, rất cảm tạ các ngươi đối trợ giúp của chúng ta, ta cũng không phải đang đau lòng, ta chỉ là đang nghĩ, thần bí nhân kia rốt cuộc là ai, còn có cái công xưởng kia, ta muốn tra ra cái công xưởng này người chỉ đạo đằng sau, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng gia nhập vào các ngươi đội điều tra ngũ trong, ở máy vi tính kỹ thuật phương diện, ta nghĩ ta có thể giúp một tay."

	"Cái này..." Hai huynh đệ nghe được Barbara thỉnh cầu, đều hơi lúng túng, để cho một hai chân không cách nào hành động cô bé gia nhập đội điều tra trong hàng, luôn cảm giác hai người bọn họ mặt cũng không biết hướng kia thả, nam sinh ở phương diện này, luôn sẽ có điểm đại nam tử chủ nghĩa.

	"Ta cảm thấy các ngươi nên đáp ứng, nàng máy vi tính kỹ thuật, ngay cả Người Dơi cũng phải bội phục, còn có Liên minh Công lý." Đang ở hai huynh đệ gặp khó khăn thời điểm, một quen thuộc thanh âm từ ngoài cửa truyền tới, một thân quần áo thường Corvin chậm rãi từ cửa lắc đi vào.

	"Corvin! Đã lâu không gặp!"

	Thấy được đã từng trợ giúp hai người mình đoạt lại quốc gia này Corvin, hai huynh đệ cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, về phần hắn thế nào sẽ nghiêm trị phòng tử thủ thủ vệ trong đi vào , điểm này bọn họ căn bản không quan tâm, bọn họ nhưng là hiểu Corvin khả năng, liền chiêu đó có thể từ trong gương chạy đến chiêu thức, thế nào cản?

	"Sao ngươi lại tới đây, a? Carla cùng Lena tiểu thư không có với ngươi cùng nhau tới?" Hai huynh đệ cho Corvin đến rồi cái ôm nhiệt tình về sau, hai huynh đệ cũng tiềm thức nhìn về phía Corvin sau lưng, không có bất kỳ bóng người nào, chỉ có hắn lúc, không khỏi hỏi.

	"Các ngươi trọng điểm ở cái này câu đi, đừng suy nghĩ, không qua được, lần này chỉ có ta, hơn nữa, cũng là bởi vì nàng mới tới ."

	Có chút mặt đen đem hai huynh đệ đầu tách trở về, Corvin cũng triều Barbara chu chu miệng, giải thích một câu.

	"Barbara · Gordon, ta nghĩ ngươi nên từ Jason, còn có Dick nơi đó hiểu qua ta, Dick gọi ta tới ."

	"Ừm, ta biết ngươi, Kamen Rider, Jason nói ngươi là cái rất tốt gia hỏa, vẫn còn ở Gotham vai diễn khách mời qua Người Dơi, cám ơn." Đối với Corvin biểu đạt thiện ý, Barbara cũng có lễ phép đáp lại nói.

	"Ta nghĩ ngươi nên đem hắn đối ta đánh giá mỹ hóa đi." Chỉ chỉ còn nằm ở trên giường hôn mê Jason, Corvin tự mình trêu nói.

	"Ừm, hắn nguyên thoại là, người này lão thích xen vào chuyện của người khác, miệng còn đặc biệt có thể rủa xả, luôn là để cho ngươi không tìm được lý do phản bác, mấu chốt là ta còn không đánh lại hắn." Bị Corvin một lời vạch trần Barbara cũng học Jason ở đánh giá Corvin lúc giọng điệu, đem nguyên thoại thuật lại một lần, để cho Corvin nụ cười lúng túng ở trên mặt.

	"Ha ha, hắn tổng kết còn chịu tới vị a, a, cái này, các ngươi từ ở đâu ra? Dick, hay là Người Dơi cho các ngươi ?"

	Đối với Jason rủa xả, Corvin không có lời nói, đang ở Corvin chuẩn bị nhìn một chút Jason thương thế như thế nào thời điểm, cũng chú ý tới cái đó đặt lên bàn, từ Kamen Rider cho Jason đồ chơi, một hắn hết sức quen thuộc vật. Ban đầu từ hệ thống nơi đó đổi Kamen Rider 000 trong đạo cụ, tiền xu hộp, loại này cơ khí bản thân khoa học kỹ thuật hàm lượng không cao lắm, ở bản thân trở thành Teen Titans một viên về sau, cũng rất ít dùng, dù sao có người hình Mother Box Cyborg ở, còn cần đồ chơi này làm gì. Một lần cuối cùng ra sân vẫn là hắn từ hệ thống kia đổi hải lục không các một trăm cái bưu cho Damian thời điểm, cũng không thấy Damian bọn họ dùng như thế nào qua, cho nên khi nhìn đến lúc, Corvin cũng đúng Barbara hỏi.

	"Ngươi biết cái này? Người Dơi bọn họ cũng có? Nhưng chúng ta lúc rời đi Người Dơi cũng không có cho chúng ta những thứ này, cũng không có nghe Dick nói về động dơi có thất trộm hiện tượng, nếu như không phải ngươi nói, ta cũng không biết bọn họ có cái này, đây là cái đó đem Jason đánh bất tỉnh mê gia hỏa lưu cho hắn ." Đang nghe Corvin hỏi như vậy về sau, Barbara cũng ý thức được không đúng, cũng đem tối hôm qua chuyện phát sinh một năm một mười báo cho Corvin.

	"Oa, vậy thì kỳ quái, đồ chơi này nói như thế nào đây, khoa học kỹ thuật trình độ không cao, có thể trả lại như cũ, nhưng nếu như không có người nào rảnh rỗi như vậy vậy, kia toàn thế giới nên chỉ có ta có vật này, cái đó hành hung Jason thần bí nhân là ai, ta cần hình ảnh!"

	Đang ở Corvin nhân vì cái này đột nhiên xuất hiện màu đỏ phi ưng hộp nguồn gốc cảm thấy tò mò lúc, trên địa cầu bên kia, thắng cảnh nghỉ phép Hawaii bãi biển, ở phạm tội Cindy trong xâm lấn địa cầu lúc đi ra đánh cái xì dầu sau liền không thấy tăm hơi Deathstroke, lúc này đang bản thân tư nhân trong biệt thự phơi nắng, Người Dơi cho hắn một khoản không nhỏ tiền thuê, đang huấn luyện Corvin bọn họ gần một năm thời gian trong, Deathstroke đối với đám này tiểu tử sớm liền không phải lúc trước cái loại đó phẫn khái.

	Nhưng làm một kẻ đệ nhất thế giới lính đánh thuê, hắn không thể nào một mực ở lại chỗ này, cho nên hắn rời đi . Đem Người Dơi kia bút không nhỏ tiền thuê lưu lại cho mình một bộ phận về sau, Deathstroke đem tiền còn lại cho mình đã từng chiến hữu, những thứ kia hi sinh , nhưng còn có gia đình chiến hữu một phần, còn lại, đều bị hắn quyên cho nhi đồng quỹ tài chính, đang cùng người phụ trách kia nói chuyện trắng đêm, nhìn gác ở trên cổ mình đại kiếm liên tục bảo đảm bản thân số tiền này chỉ biết dùng đang giáo dục cùng khỏe mạnh phương diện về sau, Deathstroke lúc này mới cho mình thả cái chiếc, hưởng thụ một chút ngày nghỉ, lại suy tính kế tiếp lính đánh thuê sinh hoạt nên làm như thế nào, là làm một chỉ lấy tiền làm việc lính đánh thuê, vẫn có lựa chọn đi giết một ít người xấu, làm một lấy tiền phản anh hùng.

	"Ngươi biết, không có nhấn chuông cửa liền chạy tới người ta trong nhà là một loại không lễ phép hành vi." Nằm trên ghế, hưởng thụ tắm nắng Deathstroke đột nhiên lên tiếng nói, mà ở phía sau hắn, thứ nguyên tường hiện lên, Savage cùng Kamen Rider bóng người đi ra, cho dù ra cửa, Kamen Rider trong tay vẫn nâng niu một nhỏ bánh ngọt, ăn không ngừng.

	"Nhưng vấn đề là, chủ nhân một mực ở nhà không có ý định gặp khách cũng là loại không lễ phép hành vi a, ngày nghỉ qua như thế nào." Ở Deathstroke bên cạnh ngồi xuống, Savage hỏi.

	"Rất tốt, phơi phơi nắng, buổi tối đi bar uống một chút ít rượu, nhìn một chút nơi này váy rơm múa, rất tuyệt."

	"Vậy chúng ta trước ở Happy Harbor nói chuyện còn tính sao? Thời gian một năm đã qua, lính đánh thuê giới trong, Deathstroke giống như không cái gì vang lên a."

	"Nói đi, giết ai, giá cả của ta ngươi vậy cũng rõ ràng."

	"Năm triệu, cho Teen Titans tìm một chút chuyện làm, giết chết một, thêm năm triệu." Đem một tờ chi phiếu, còn có Corvin hình của bọn họ đưa tới Deathstroke trước mặt, lạnh nhạt nói.

	"Ai? Teen Titans?" Nhận lấy Savage đưa tới hình cùng chi phiếu, Deathstroke đột nhiên ngồi dậy, thanh âm đề cao mấy phần.

	"Thế nào? Ngươi không nghĩ ra tay?"

	"Lời ngươi nói những người này đều là ta dạy bảo gần một năm học sinh, mỗi người bọn họ cũng coi ta là lão sư vậy tôn trọng, ta thậm chí có thể đem này nhìn là con trai ta, như vậy một đám người, ngươi muốn ta đi tìm bọn họ để gây sự, thậm chí giết chết bọn họ, ngươi phải thêm tiền ~ "

	Savage: ...
Kết chương.