Chương 926: Cơ thị nhất tộc!

Nói là muốn chờ, trên thực tế nhân viên công tác rất nhanh liền đem Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan tài liệu cần thiết lấy đi qua.

Hoa Viễn tông sư tiếp nhận không gian giới chỉ chứa đựng tài liệu luyện đan, khẽ nhíu mày, đối với Vương Đằng nói: "Đan phương Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan liên minh chúng ta cũng không có, cho nên người hiểu được luyện chế rất ít, tài liệu tương đối cũng không nhiều, trong liên minh chỉ góp hai phần tài liệu Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan đi ra, còn lại một phần ta để người đi bên ngoài nhìn xem có hay không."

"Không cần, hai phần hẳn là đủ rồi." Vương Đằng khoát tay nói: "Nếu như hai phần đều luyện không ra, phỏng chừng phần thứ ba cũng là lãng phí."

Hoa Viễn tông sư có chút chần chờ, hắn hi vọng Vương Đằng có thể thông qua khảo hạch luyện đan tông sư, cho nên muốn vì hắn kiếm đủ ba phần tài liệu, tốt xấu tỷ lệ thành công cũng lớn hơn một chút.

Bất quá thấy Vương Đằng nói như vậy, hắn ngược lại là không nói gì nữa, chỉ là lặng lẽ để người phía dưới mau chóng đi góp đủ một phần tài liệu khác.

"Vậy thì tốt, hai phần tài liệu nơi này, ngươi trước lấy đi luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan đi." Hoa Viễn tông sư đem không gian giới chỉ đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng gật gật đầu, tiếp nhận không gian giới chỉ, hướng chính giữa gian phòng đi đến.

Hắc Vẫn Lô chậm rãi phiêu khởi, tự động cùng ở phía sau hắn.

Vị trí chính giữa gian phòng có một cái thông hỏa khẩu, là địa phương nối liền địa hỏa dùng để luyện đan.

Hắc Vẫn Lô rơi vào phía trên thông hỏa khẩu.

Vương Đằng lấy ra tài liệu luyện đan, từng cái bày ra ở trước mắt, nhắm mắt lại, trong đầu lại qua một lần quá trình luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan.

Hoa Viễn tông sư bọn người ở trên vị trí giám khảo cách hắn không xa ngồi xuống, khoảng cách này vừa vặn, đã không ảnh hưởng Vương Đằng luyện đan, lại có thể khoảng cách gần quan sát.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có lập tức bắt đầu luyện đan, cũng không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, Vương Đằng bỗng nhiên mở to mắt, một đạo tinh quang hiện lên, tinh thần niệm lực lôi cuốn lấy mười mấy dạng tài liệu hoặc linh hoa hoặc linh thảo đồng thời đầu nhập trong lò đan.

Xùy!

Cùng lúc đó, một đạo ngọn lửa màu xanh từ trong tay hắn dâng lên, bị hắn vung vào phía dưới rơi vào dưới đáy Hắc Vẫn Lô.

Vương Đằng không có kích phát địa hỏa của đan phòng, mà là sử dụng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Thiên địa Dị hỏa là luyện đan tuyệt hảo trợ thủ, so với địa hỏa loại hình hỏa diễm phổ thông dùng tốt hơn rất nhiều.

Mà lại Vương Đằng làm chủ nhân Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, khống chế trong tay tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, so với hỏa diễm ngoại lai càng thêm thuận tay.

Thời điểm Hoa Viễn tông sư bốn người nhìn thấy Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, lại đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh kia.

Thiên địa Dị hỏa!

Bốn người cưỡng ép ngăn chặn nội tâm rung động, không có lên tiếng quấy rầy Vương Đằng luyện đan, nhưng trong lòng y nguyên không ngừng sôi trào.

"Đây nhất định là thiên địa Dị hỏa!"

"Vương Đằng tông sư thế mà người mang thiên địa Dị hỏa, vận khí cũng quá nghịch thiên đi!"

"Tuyệt phẩm tông sư cấp đan lô, thiên địa Dị hỏa, đồ tốt trên người Vương Đằng tông sư thật là không ít a, để người ước ao ghen tị nha!"

. . .

Bốn người truyền âm nghị luận lên, con mắt đều nhanh đỏ.

Mặc kệ tuyệt phẩm tông sư cấp đan lô, hay là thiên địa Dị hỏa, đều là đồ vật tông sư cấp có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại toàn bộ tập trung trên người Vương Đằng, làm cho lòng người làm sao có thể cân bằng?

Dù là định lực của bốn tên tông sư, cũng có chút cầm giữ không được.

Vương Đằng cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, hết sức chuyên chú bắt đầu chiết xuất tài liệu.

Ngọn lửa màu xanh xuyên qua khe hở đan lô, bao khỏa tài liệu trong lò đan.

Đây là một đóa linh hoa màu đen, tại dưới hỏa diễm thiêu đốt ngay cả cặn bã đều không thừa, chỉ để lại một đoàn chất lỏng màu xám đen lơ lửng tại trong lò đan.

Vương Đằng nhất tâm mấy dụng, tài liệu khác được đưa vào đan lô cũng được từng cái luyện hóa, hoặc là hóa thành dịch, hoặc là hóa thành bột phấn. . .

Cái này đều cần người luyện chế đối với hỏa hầu khống chế, hơi không cẩn thận, có thể sẽ đem cả cây tài liệu đều đốt một điểm không dư thừa.

Bốn vị tông sư nhìn thấy Vương Đằng đồng thời luyện hóa mười bảy mười tám loại tài liệu, cũng không khỏi âm thầm thay hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

Cái này thao tác. . . Để người ngạt thở!

Bọn hắn tự hỏi làm không được đồng thời luyện hóa nhiều loại tài liệu như vậy.

Càng kinh khủng chính là, Vương Đằng thế mà chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, mười mấy loại tài liệu vậy mà đều thuận lợi luyện hóa hoàn tất, sau đó lại ném mười mấy loại tài liệu đi vào tiếp tục luyện hóa.

Bốn vị tông sư ngừng thở, nhìn đến nhìn không dời mắt.

Cứ như vậy luyện chế xuống dưới, một viên tông sư cấp đan dược ngay cả ba giờ đều không cần, khả năng liền có thể luyện chế hoàn thành.

. . .

Ngay tại lúc Vương Đằng bên này bắt đầu luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan, địa phương trước đó hắn nhổ lông dê.

Trong một gian phòng luyện đan tông sư cấp quy cách đi ra một hồng phát lão giả đầy bụi đất.

Lúc đi ra, còn kèm theo một cỗ khói đen.

Trong khói đen bí mật mang theo mùi khét lẹt nồng đậm.

Trong phòng luyện đan lúc đầu có công năng không khí tự động tuần hoàn, một khi luyện đan sư luyện đan thất bại sinh ra mùi khó ngửi quái dị, liền sẽ gia tốc hệ thống tuần hoàn, đem mùi khó ngửi bài trừ.

Nhưng là lần này vị hồng phát lão giả này thất bại có chút triệt để, làm cho toàn bộ phòng luyện đan đều là khói đen, nhất thời không cách nào hoàn toàn thanh trừ, hắn chỉ có thể chạy ra bên ngoài gian phòng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hồng phát lão giả kịch liệt ho khan, bị sặc đến không nhẹ.

Hắn là một vị luyện đan tông sư của Phó chức nghiệp liên minh, hôm nay đang giúp người luyện chế một viên tông sư cấp đan dược, không phải vậy hắn phỏng chừng cũng sẽ đi tham gia khảo hạch tông sư cấp của Vương Đằng.

Bên ngoài gian phòng có mấy người đang khẩn thiết chờ đợi, có nam có nữ, nhìn thấy hồng phát lão giả đi ra, lập tức xông tới, thấp thỏm hỏi: "Kha Đốn tông sư, cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Khụ khụ. . . Nổ lô!" Kha Đốn tông sư khoát tay áo, sắc mặt có chút khó coi.

"Nổ lô, tại sao có thể như vậy?"

"Kha Đốn tông sư không phải danh xưng luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan xác suất thành công có thể đạt tới sáu thành sao? Làm sao còn sẽ nổ lô?"

"Không có Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan, thương thế của gia gia làm sao bây giờ?"

. . .

Mấy người trẻ tuổi đằng sau nghe vậy, lập tức biến sắc, trở ngại mặt mũi của tông sư cấp, chỉ có thể truyền âm kêu lên.

Kha Đốn tông sư này thình lình chính là tông sư cấp luyện đan sư vừa rồi bị Vương Đằng nhổ lông dê, đan phương Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan của Vương Đằng chính là từ hắn nơi này nhổ đến.

Đứng đầu một người trung niên nam tử có chút lo lắng, không khỏi hỏi: "Kha Đốn tông sư, trước đó năm phần tài liệu đều thất bại sao?"

"Ừm." Kha Đốn tông sư có chút xấu hổ, nói ra: "Luyện đan nha, luôn có tỉ lệ thất bại, ta đã tìm tới cảm giác, lại cho ta mấy phần tài liệu, ta nhất định có thể thành công."

Nam tử trung niên trong lòng thở dài, nhưng cũng không đi trách móc nặng nề cái gì, chần chờ nói; "Ngươi nói đúng lắm, chỉ là ngươi biết, tài liệu này có chút khó tìm, ta cũng là thật vất vả mới thu thập năm phần."

"Ngươi yên tâm, trong liên minh hẳn là còn có mấy phần tài liệu, bằng vào mặt mũi ta, trước mang tới dùng không khó lắm." Kha Đốn tông sư ngượng ngùng nói.

"Vậy liền phiền phức Kha Đốn tông sư, sau đó ta sẽ bổ sung, tài liệu phí tổn gia tộc bọn ta sẽ gánh chịu." Nam tử trung niên ánh mắt sáng lên, vội vàng bảo đảm nói.

"Cái này không có gì, chủ yếu vẫn là luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan, chuyện ta đáp ứng các ngươi nhất định hết sức đi hoàn thành." Kha Đốn tông sư khoát tay nói.

Sau đó hắn lập tức liên hệ liên minh nhân viên công tác, muốn từ trong kho liên minh điều lấy mấy phần Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan tài liệu cần thiết.

Nhưng là rất nhanh sắc mặt của hắn có chút khó coi.

"Kha Đốn tông sư, chuyện gì xảy ra?" Nam tử trung niên vừa nhìn hắn bộ dáng này, liền biết sự tình không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Vừa rồi có người điều động tài liệu Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan." Kha Đốn tông sư bất đắc dĩ nói.

"A, là ai? Hiện tại đi đoạt về còn kịp sao? Ta Cơ thị nhất tộc nguyện ý trả bất cứ giá nào." Nam tử trung niên vội la lên.

"Là Hoa Viễn tông sư điều động, giống như hôm nay có người muốn tiến hành tông sư khảo hạch, không nghĩ tới một người tham gia khảo hạch thế mà cũng hiểu luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan, chúng ta mau chóng tới nhìn xem, không chừng còn có thể giữ lại được, tông sư khảo hạch luyện chế những đan dược khác cũng được, không nhất định phải luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan loại tông sư cấp đan dược độ khó tương đối cao." Kha Đốn tông sư nói, liền vội vội vàng hướng phía khu khảo hạch phóng đi.

Nam tử trung niên cùng mấy người phía sau hắn vội vàng đi theo.

. . .

Bên ngoài gian phòng khảo hạch Luyện đan sư, Alfred tông sư đám người đang chờ đợi, một đám tông sư vây quanh ở bên ngoài gian phòng, tràng diện có chút hùng vĩ.

"Các ngươi nói, Vương Đằng tông sư có thể thông qua khảo hạch luyện đan sư này sao?" Một tông sư cấp đại lão nhịn không được hỏi.

Bọn hắn rõ ràng chỉ là quần chúng, lại làm cho so với Vương Đằng bản nhân còn muốn khẩn trương.

"Ta cảm thấy, có khả năng!" Alfred trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Alfred tông sư vậy mà đối với Vương Đằng tông sư tin tưởng như vậy." Một rèn đúc tông sư cười nói.

"Ha ha ha, các ngươi nhìn qua quá trình hắn khảo hạch, chắc hẳn cũng sẽ có ý nghĩ giống như ta." Alfred tông sư nói.

Hai gã phù văn tông sư khác tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Phản ứng của bọn hắn để mấy vị rèn đúc tông sư càng thêm kinh ngạc, chỉ có bọn hắn còn chưa thấy qua quá trình Vương Đằng khảo hạch, cho nên trong lòng tràn ngập tò mò.

Thời điểm mọi người ở đây thảo luận, Kha Đốn tông sư mang theo mấy người khí thế vội vàng chạy tới.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy tình hình bên ngoài gian phòng khảo hạch, lại là không khỏi sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao lại có nhiều tông sư ở đây như vậy?" Kha Đốn tông sư trong lòng kinh ngạc dị thường.

"Kha Đốn tông sư, ngươi đây là?" Alfred tông sư nhìn người tới, đứng dậy hỏi.

Kha Đốn tông sư vội vàng nghĩ đến mục đích của mình, liền vội vàng hỏi: "Alfred tông sư, Hoa Viễn tông sư bọn họ có phải hay không ở bên trong cho sát hạch người mới?"

"Xác thực như thế, ngươi cũng biết rồi?" Alfred hỏi.

"Ta đương nhiên biết, bọn hắn vừa rồi có phải là điều lấy tài liệu Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan?" Kha Đốn tông sư nói liền muốn hướng bên trong xông vào.

"Chờ một chút, Kha Đốn tông sư ngươi làm cái gì vậy?" Alfred tông sư biến sắc, vội vàng ngăn lại hắn.

"Kha Đốn tông sư, ngươi cũng không thể đi vào."

"Bên trong có người đang tiến hành tông sư cấp khảo hạch, ngươi tùy tiện xông vào sẽ đắc tội đối phương."

"Đúng a, cái khảo hạch này rất trọng yếu, ngươi cũng không thể đi vào."

. . .

Mấy tên tông sư khác cũng là vội vàng vây quanh, đem Kha Đốn tông sư ngăn tại ngoài cửa, nhao nhao nói.

"Các ngươi đây là?" Kha Đốn tông sư biến sắc, không nghĩ tới nhiều vị tông sư cấp đại lão vậy mà lại đồng thời ra mặt ngăn cản hắn như vậy.

Hắn thực sự không nghĩ ra, bên trong tiến hành khảo hạch rốt cuộc là ai, lại có năng lực lớn như thế.

Bất quá Kha Đốn tông sư vừa nghĩ tới thân phận Cơ gia, nếu như có thể luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan, liền có thể thu hoạch được ân tình của đối phương, đối với hắn trợ giúp cực lớn.

Thế là liền quyết tâm, nói ra: "Các vị, tài liệu Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan đối với ta có cần dùng gấp, ta sẽ cùng vị tham gia khảo hạch kia nói rõ rõ ràng, cũng hướng hắn bồi tội."

"Không được, vị tham gia khảo hạch này khác biệt dĩ vãng, chúng ta không thể tuỳ tiện đắc tội." Alfred tông sư nói.

Mấy vị tông sư khác cũng liền gật đầu liên tục, tán thành Alfred tông sư quyết định.

Đây chính là ba đạo tông sư, đối với liên minh bọn họ ý nghĩa không phải bình thường, dù là tỉ lệ rất nhỏ, bọn hắn cũng không thể mạo hiểm.

Kha Đốn tông sư không nghĩ tới mình nói đến nước này, mấy vị tông sư trước mặt thế mà còn là ngăn cản hắn, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.

Vị tham gia khảo hạch bên trong hẳn là bối cảnh thật thâm hậu đến loại tình trạng này, đến mức mấy vị tông sư cấp đều không thể không bảo vệ cho hắn?

"Các vị tông sư, không biết có thể bán ta Cơ thị nhất tộc một bộ mặt, Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan thật đối với ta rất trọng yếu."Nam tử trung niên sau lưng Kha Đốn tông sư đứng ra, hướng về phía mấy vị tông sư ôm quyền nói.

"Cơ thị nhất tộc!" Mấy vị tông sư biến sắc.

"Thế nhưng là hư không vương Cơ thị nhất tộc một trong bát đại Vương tộc khác họ!" Alfred hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Không sai!" Nam tử trung niên ngạo nghễ nói.

Alfred cùng mấy vị tông sư khác liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là lắc đầu, mang theo áy náy nói ra: "Thật có lỗi, chúng ta vẫn là không thể để các ngươi đi vào."

Họ Cơ nam tử trung niên sắc mặt hơi có chút khó coi.

Hắn đều đem Cơ thị nhất tộc dời ra ngoài, mấy vị tông sư này thế mà còn không nguyện ý bán hắn một bộ mặt.

Đây là không đem Cơ thị nhất tộc bọn hắn để vào mắt sao?

"Alfred tông sư, người khảo hạch bên trong đến cùng là ai?" Kha Đốn tông sư hỏi.

Alfred nhìn thấy sắc mặt của hắn, không khỏi giải thích nói: "Người tham gia khảo hạch bên trong có thể là một vị ba đạo tông sư, chúng ta mặc dù không muốn đắc tội Cơ thị nhất tộc, nhưng là ba đạo tông sư đối với chúng ta quá trọng yếu, cho nên rất xin lỗi!"

"Ba đạo tông sư!" Kha Đốn tông sư giật nảy cả mình.

Hắn rốt cuộc biết, Alfred tông sư bọn người vì sao muốn ngăn đón hắn.

Nếu như hắn thật đem đối phương đắc tội, chỉ sợ những tông sư này đều sẽ cùng hắn phân rõ giới hạn đi.

Một cái ba đạo tông sư đối với liên minh bọn họ cực kỳ trọng yếu, mà lại nhân vật thiên tư trác tuyệt như thế, cũng không phải hắn nguyện ý đắc tội.

Nam tử trung niên họ Cơ kia cũng là hơi biến sắc mặt, hắn tự nhiên biết một vị ba đạo tông sư ý vị như thế nào, khó trách những tông sư này đối mặt Cơ thị nhất tộc hắn vẫn còn thái độ như thế, cũng là tình có thể hiểu.

"Cái này. . . Ai!" Nam tử trung niên họ Cơ không khỏi thở dài, biết xông vào là không được, hắn cũng không muốn đồng thời đắc tội nhiều vị tông sư như vậy, lắc đầu nói: "Xem ra cũng không thể trách chư vị, ngược lại là ta lỗ mãng."

"Kỳ thật ngươi cũng không cần thất vọng như thế, vạn nhất người khảo hạch bên trong luyện chế thành công nữa nha." Alfred khẽ mỉm cười nói.

"Đúng a!" Nam tử trung niên họ Cơ con mắt không khỏi sáng lên.

"Hắn chỉ là khảo hạch mà thôi, chưa hẳn cần dùng đến Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan, đến lúc đó ngươi từ trong tay hắn mua lại là được." Alfred nói.

"Ha ha ha, xác thực như thế, may mắn Alfred tông sư ngươi nhắc nhở ta." Nam tử trung niên họ Cơ cười nói.

Kha Đốn đại sư nhìn thấy nam tử họ Cơ dáng vẻ cao hứng, thực sự không muốn mở miệng đả kích hắn.

Hắn luyện chế qua Cửu Khiếu Ngưng Hồn Đan, tự nhiên biết luyện chế đan dược này có bao nhiêu khó khăn, vị khảo hạch bên trong chưa hẳn có thể luyện chế thành công.
Kết chương.