Chương 137: Thao tác để người hỏng đầu óc

	Tô Hiểu cùng Caesar ra phố giao dịch về sau, đi một chuyến Redd hàng rèn, biết được Tô Hiểu biết được Redd, cũng cùng đối phương giao tình thân mật lúc, Caesar con mắt đều sắp thành đèn pin, ánh mắt 'Khát vọng' kia, đem Ác Ác doạ vành mắt đẫm nước.

	Một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức tốt là, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da đã sửa xong, nói ra lời này lúc, Redd thần tình phức tạp, nhưng làm đoán tạo đại sư, hắn có kiêu ngạo ở phương diện đoán tạo cùng sửa chữa trang bị, không cho phép bản thân cố ý phá hư trang bị đợi sửa, huống chi giữa hắn cùng Tô Hiểu còn có giao tình cùng quan hệ hợp tác rất sâu.

	Tin tức xấu là, trang bị linh hồn dung hợp ra chút vấn đề, Redd không xác định trước khi thế giới tiến độ mới bắt đầu, trang bị linh hồn có thể hoàn thành dung hợp.

	Ngốc Mao Vương bên kia cũng có tin tức, Tô Hiểu vừa liên lạc Ngốc Mao Vương lúc, lấy Ngốc Mao Vương tính cách, quyết định sẽ cự tuyệt, bởi vì đang tại tiếp nhận trị liệu, Ngốc Mao Vương lựa chọn lấy phương thức uyển chuyển cự tuyệt, có thể nghĩ ra những từ ngữ uyển chuyển kia, cũng là làm khó nàng, hơn nữa nàng đưa ra , có thể giúp đỡ Tô Hiểu tìm kiếm 【 nền móng phù văn 】, cùng với tìm đến về sau, phí tổn mua sắm nàng nguyện ý ra một bộ phận.

	Đối diện đều nói như vậy, Tô Hiểu đối với cái này chỉ có thể tiếp nhận, bất quá hắn sau đó đưa ra, lần này trị liệu còn chưa bắt đầu, để Ngốc Mao Vương chuẩn bị một chút, liền tiếp nhận trị liệu lúc, Ngốc Mao Vương lọt vào trong do dự to lớn.

	Khả năng là băn khoăn trên 'Lương tâm', Ngốc Mao Vương cuối cùng vẫn là đáp ứng chuyện này, một giờ về sau, tại trong chuyên môn gian phòng của nàng tập hợp.

	Tô Hiểu thừa dịp thời gian, về chuyên môn gian phòng của mình, điều phối luyện kim dược tề để Benny đi bán về sau, bắt đầu giải đọc Luyện kim bí điển.

	Trong phòng thí nghiệm luyện kim, ngón trỏ điểm tại trên tờ thứ sáu Luyện kim bí điển của Tô Hiểu nâng lên, tờ này tổng cộng 1057 cái khắc ấn, vừa mới hắn đã giải đọc 473 cái.

	Muốn từ trong bí điển đạt được luyện kim tri thức, 4~ 6 ngày liền có thể giải đọc một lần, hắn sẽ không làm như vậy, tham thì thâm.

	Đây giống như là ăn đồ vật, ăn nhanh chút không có gì , nhưng nếu như không có tiêu hóa xong liền tiếp tục ăn, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề, Tô Hiểu mỗi lần đều là 'Tiêu hóa' tốt, chờ có cảm giác đói bụng rồi, mới đắm chìm đến trong hải dương của luyện kim tri thức ăn bữa lớn.

	【 luyện kim học đã tăng lên tới Lv. 64(tăng lên Lv. 2). 】

	Còn chưa tới thời gian ước định, Tô Hiểu cầm qua khí cụ bán thành phẩm trên bàn thí nghiệm, đây là cái trứng kim loại hình bầu dục đã thành hình gần nửa, độ cao chừng 30 cm, số lượng linh kiện bên trong nhiều đến dọa người, chỉ là liếc nhìn liền để người lòng sinh cảm khái, thứ này là như thế nào lắp ráp lên, cảm giác chằng chịt trật tự của linh kiện bên trong, rõ ràng không phải tuỳ tiện lắp ghép.

	Tô Hiểu mang lên kính lúp một mắt, cầm lên công cụ ở một bên cực giống tua vít, thực ra đầu nhọn có rất nhiều nút cắm nhỏ bé, bắt đầu tiếp tục lắp ráp.

	Đây là đoàn trưởng đặt luyện kim khí cụ, dùng để làm thiết bị ổn định, có thể duy trì tính ổn định của không gian, hiệu quả phạm vi đại khái có 2 cái Sa chi thế giới lớn như vậy.

	Đoàn trưởng không nói đặt làm thứ này dùng để làm cái gì, Tô Hiểu tự nhiên cũng liền không hỏi, ngoại trừ thứ này, Tô Hiểu còn muốn điều phối Bạch Ngưu, Bất tử lão nhân, Thánh Nữ Tọa ba người ủy thác dược tề, tiền lời là đạt được ba loại phối phương cấp siêu cao, bởi vì là lần đầu điều phối, vì vậy cho ba người miễn phí, lần sau hợp tác lại thu phí.

	Phương diện dược tề điều phối không tính nhẹ nhõm, nhưng cũng đều làm xong, đoàn trưởng đặt làm thiết bị ổn định này, thật sự để người có chút đau đầu.

	Đồ chơi này quá tinh vi, giải dịch bản vẽ về sau, Tô Hiểu phát hiện thứ này là do 195359 linh kiện tạo thành, thật ra so với tàu con thoi hơn 200 vạn linh kiện, lượng linh kiện này không tính nhiều, vấn đề nằm ở thể tích, thứ này chế tạo thành công về sau, co lại làm một thể chỉ có kích thước trứng đà điểu.

	【 nhắc nhở: Khởi Nguyên Thạch đã hoàn thành thích ứng. 】

	Nhận đến nhắc nhở này, Tô Hiểu đem trong tay "Nhiếp châm dung thương" cắm ở trong bông làm lạnh, một cỗ nhỏ khói xanh bốc lên, cái này 'Không gian trứng' có thời gian lại tiếp tục làm, khoảng cách lần sau Không Tọa Yến còn có đoạn thời gian, hắn lấy ra một khối Khởi Nguyên Thạch màu trắng bạc, mới đạt được Khởi Nguyên Thạch, đã cùng hắn hoàn thành đồng bộ thích ứng, hắn xem xét thuộc tính của nó.

	【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Loại hình: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 7500 / 7500

	Trang bị hiệu quả: Ngân Sắc Thất Cảm (bị động), tùy thân mang theo Khởi Nguyên Thạch này , có thể tăng lên nhận biết, minh tưởng hiệu suất, ý chí lực, tinh thần lực.

	Nhắc nhở: Minh tưởng lúc, tốc độ tăng lên đẳng cấp của Tâm chi minh tưởng thêm 4. 7 lần.

	Nhắc nhở: Tốc độ tăng lên đẳng cấp của Trực Cảm năng lực thêm 27. 5 lần.

	Nhắc nhở: Thời gian dài mang theo vật phẩm này, ý chí lực thuộc tính sẽ từng bước tăng lên.

	Nhắc nhở: Thời gian dài mang theo vật phẩm này, cường độ tinh thần lực sẽ có tăng lên.

	Tóm lược: Ngân Hoàng Hậu dẫn đến một thế giới hủy diệt, cuối cùng bị ngôi sao băng diệt lúc hình thành "Phệ diệt hắc động" hấp thu ý thức, đối mặt "Phệ diệt hắc động" nội bộ cao áp cùng cô tịch, mấy nghìn năm về sau, Ngân Hoàng Hậu buông tha suy nghĩ, tư duy triệt để đình chỉ, cuối cùng, "Phệ diệt hắc động" đem thế giới mảnh xác cùng Ngân Hoàng Hậu ý thức ép lại cùng một chỗ, ba cái hợp nhất, hình thành khối Khởi Nguyên Thạch này, xin chớ nếm thử đối với khối Khởi Nguyên Thạch này tiến hành ý thức đánh thức, Ngân Hoàng Hậu là Trùng tộc Mẫu Hoàng , nếu như kia ý thức chưa tử vong, sẽ có xác suất bị đánh thức, Ngân Hoàng Hậu là siêu cao nguy · nguy hiểm sinh mạng thể.

	. . .

	【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 tuy không có 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5) 】 toàn diện như vậy , nhưng nó cộng thêm càng cao, đây là hoàn chỉnh đấy, hơn nữa Khởi Nguyên Thạch có hậu tố, đương nhiên so với 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 đơn mảnh vụn mạnh.

	Tô Hiểu đã thu thập 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 hai mảnh vụn, hai mảnh vụn này không thể nối tiếp cùng một chỗ, phải đợi thu thập đủ, lấy giá lớn tiến hành dung hợp, vậy chỉ có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành, muốn tiêu hao đẳng cấp quyền hạn.

	Tô Hiểu bỗng nhiên lại nhớ tới thợ mỏ Thiên Khải Nhạc Viên kia đem hoàn chỉnh 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】, khảm tại trên xẻng đào mỏ, người làm ra việc này, rất thông minh, đồ vật định sẵn không giữ được, không bằng dùng nó, khảm tại trên xẻng đào mỏ, ý kia là: 'Ta đã đem thứ này khảm tại trên trang bị mà Thiên Khải Nhạc Viên duy nhất có, cũng chính là nửa nộp lên Thiên Khải Nhạc Viên rồi, tới, đánh ta a.'

	Đem 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 thu hồi, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar toàn bộ đều bắt kịp, Tô Hiểu ra ngoài còn chưa đi ra bao xa, Benny sau khi đi bán xong dược tề, về nhà gỡ ngụy trang, cũng từ phía sau theo tới, chúng nó bốn cái lần này hiển nhiên là muốn đi ăn dưa xem náo nhiệt.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu xuyên qua cái hẻm nhỏ rất dài, một cánh cửa phòng tại phía trước trống rỗng mở ra, là chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương mở cửa.

	Vào cửa về sau, Tô Hiểu phát hiện trong phòng rất náo nhiệt, Caesar, Cóc, Bạo Thử ba người tư thế khác nhau ngồi ở trên ghế sô pha.

	Toa mặc đồ thể thao, mang mũ trùm căng, trong tai nhét tai nghe, ngồi ở đó nhắm mắt biên độ nhỏ vặn vẹo thân thể, đắm chìm tại trong âm nhạc mạnh mẽ, Ngốc Mao Vương bên cạnh nàng tư thế ngồi rất đoan trang, hai tay bưng lấy chén trà nóng.

	"Toa, Toa! Byakuya đến rồi!"

	Bạo Thử hô lớn về sau, Toa mới tháo xuống tai nghe, cùng Tô Hiểu chào hỏi về sau, nàng cùng Bạo Thử, Cóc tất cả đều hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, ba cái này trong lòng đều rõ ràng, cả chuyện này, có thể không tham dự liền đừng tham dự.

	Thấy được một màn này, Ngốc Mao Vương tư thế ngồi cứng ngắc lại chút, thời khắc mấu chốt, đồng đội đều quá 'Đáng tin' rồi.

	"Bắt đầu a, ta trước tiên nói quy trình, quá trình tương đối dài, đầu tiên là, Byakuya, ngươi muốn đem quyền hạn ngẫu nhiên rút ra chuyển nhượng cho tiểu khả. . . Khục, chuyển nhượng cho Apotopia."

	Nghe đến cái này, Bahar mờ mịt, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Adopipia là ai?"

	"Là Apitodoa! Không phải Adopipia."

	"Ta. . ."

	Ngốc Mao Vương muốn nói lại thôi.

	"Không đúng, ngươi con mẹ nó, nói ba lần tên, không có một lần là tương đồng đấy."

	Bahar có cánh chỉ hướng Ngốc Mao Vương, ý tứ là, ngươi nói chính là nàng? Caesar gật đầu.

	"Đánh rắm! Nàng rõ ràng kêu Artodia, thần mẹ nó Adopipia."

	"Thật ra, các ngươi gọi ta Artoria cũng là có thể đấy."

	Ngốc Mao Vương thở dài, nói một hồi như vậy, nàng nhiều hơn bốn cái tên.

	"A ~, có lỗi, nhớ lộn."

	Chủ đề này tại dưới lời xin lỗi của Bahar lật qua, Tô Hiểu đem 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】 chuyển nhượng cho Ngốc Mao Vương, Ngốc Mao Vương lập tức đem kia kích hoạt, nhưng Tô Hiểu cùng Caesar đều không thấy được đĩa quay lớn rút ra.

	Caesar lấy ra cái máy pos có chút tróc sơn, bắt đầu ở mặt trên nhấn, qua một lúc, Ngốc Mao Vương liền nhận đến đại lượng nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi sẽ tham dự "Ba phương giao dịch", giao dịch ba phương là: Tài quyết giả bản thân, Liệp sát giả · Byakuya, Tài quyết giả · Caesar. 】

	【 giao dịch phẩm đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, đã nhận đến hoàn thiện công chứng, không cần lần nữa tiến hành công chứng. 】

	【 nhắc nhở: Nicolas · Caesar đối với "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" đưa ra chất vấn, yêu cầu tiến hành lần nữa công chứng, phe chỉ định công chứng là Hư Không Chi Thụ. 】

	【 bởi vì Nicolas · Caesar xét xử tín dụng là -? ? ? Điểm, lần này chất vấn vô hiệu. 】

	【 nhắc nhở: Tài quyết giả bản thân là / không tiến hành chất vấn, từ đó yêu cầu lần nữa công chứng "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" . 】

	【 Tài quyết giả xét xử tín dụng là 227 điểm, ngươi lần này xin thông qua, sẽ đối với "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" tiến hành lần nữa công chứng. 】

	【 phí tổn lần nữa công chứng là 1000 mai Linh hồn tiền, phí tổn này Liệp sát giả · Byakuya đã thanh toán. 】

	【 "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" lần nữa công chứng bắt đầu. . . 】

	【 nhắc nhở: Caesar đối với lần này công chứng phát ra chất vấn, cũng mượn dùng quyền hạn tín dụng của ngươi, phát ra lần hai chất vấn. 】

	【 Caesar quyền hạn chất vấn đã bác bỏ, ngươi đưa ra quyền hạn chất vấn đang tại trong phán định. . . 】

	【 cảnh cáo (Luân Hồi Nhạc Viên): Kiểm hạch đến Caesar đang tại nếm thử lợi dụng lần này giao dịch, sử dụng? ? ? Trang bị đánh cắp tài sản tư hữu của ngươi. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" đã tiến vào giai đoạn công chứng, sẽ tại 5 giây sau hoàn thành công chứng. 】

	【 cảnh cáo (Luân Hồi Nhạc Viên): Vì bảo vệ Tài quyết giả lợi ích, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ cưỡng chế gián đoạn lần này giao dịch cùng công chứng. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" đang công chứng, lần này giao dịch không thể cưỡng chế gián đoạn. 】

	【 cảnh cáo (Luân Hồi Nhạc Viên): Cưỡng chế gián đoạn đã mở ra! 】

	. . .

	Thấy được một màn này, Ngốc Mao Vương mê man rồi, nàng phát hiện tình huống không đúng, Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện phán định cùng công chứng xung đột? Cái này. . .

	Ngốc Mao Vương muốn nói chút gì đó, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ có thể yên lặng uống một ngụm trà, nhắc nhở tiếp tục tại trước mắt nàng xuất hiện.

	【 can thiệp đã hoàn thành. 】

	【? μ? ? μ ·? ? o? ? . . . 】

	【 phán định hỗn loạn! 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đang tiến hành lần nữa hiệu chỉnh. 】

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Đã tiến hành hạch định, đã đối với Caesar tiến hành cảnh cáo, Tài quyết giả lợi ích sẽ không bị tổn thương. 】

	【 Nicolas · Caesar là bảo đảm lợi ích bản thân, đã kích hoạt ác bá (chủ động, Lv. EX) năng lực. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đang cố định. 】

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Đang phán định. 】

	【 kiểm hạch đến Caesar là phe mình Tài quyết giả, lần phán định này hỗn loạn, sẽ đối với Caesar tiến hành trừng phạt, Hư Không Chi Thụ đã đình chỉ công chứng, cùng với không còn can thiệp lần này giao dịch. 】

	【 đang lần nữa phán định "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra". 】

	【 bởi vì nhiều tầng công chứng, đã bong tróc công chứng của Thiên Khải Nhạc Viên đối với "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra". 】

	【 Thiên Khải Nhạc Viên đang nếm thử can thiệp. . . 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã cấm lần này can thiệp, Thiên Khải Nhạc Viên can thiệp thất bại. 】

	【 "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" đã biến thành vật phẩm có thể sử dụng nhưng không rõ ràng công chứng, đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" sinh từ Thiên Khải Nhạc Viên, vật phẩm này sản xuất tiền lời, cần do Thiên Khải Nhạc Viên gánh chịu. 】

	. . .

	"Ngay hiện tại!"

	Caesar đem máy POS trong tay cắm ở eo sau, nghe đến tiếng la, Ngốc Mao Vương mở ra "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra", một cái đĩa quay lớn xuất hiện, lần này tất cả mọi người đều có thể thấy được.

	"Rút ra!"

	Caesar hướng lòng bàn tay nhổ nước miếng, hai tay chà nhau, rất nhanh, trên tay hắn bốc ra khói vàng, thừa dịp khói vàng không có tản, hắn đi tới đĩa quay lớn, chỉ thấy hai tay hắn nâng lên, nắm lên kim chỉ đang nhanh chóng chuyển động.

	Cùm cụp cụp cạch!

	Tựa như đem tháp đồng hồ dây cót kiểu cũ bẻ quay ngược, Caesar mặt nín đến đỏ bừng, hắn lại có thể đem kim chỉ của đĩa quay lớn, cứng rắn đẩy tới khu đĩa quay của 【 Nền móng minh văn 】, xác định nhắm chuẩn sau đó, hắn để kim chỉ duy trì bất động, chiêu này tục xưng là: Tay động rút thưởng.

	Theo lý thuyết, dám rút thưởng như vậy, không chết cũng lột da , nhưng hiện tại "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra", thuộc về Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên đều không công chứng, phán định hỗn loạn, không cần thiết vì thứ này đi tiến hành phán định tầng thứ càng sâu, lúc đầu chính là Caesar dựa vào Ngốc Mao Vương tín dụng, chủ động yêu cầu lần nữa công chứng.

	Vì vậy liền tạo thành, "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" công chứng hỗn loạn, không phải trên quy tắc xảy ra vấn đề, mà là Caesar tự ăn ác quả, nhưng Caesar chính là muốn ăn qua ác quả.

	Cái này cũng tạo thành, "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" bị Luân Hồi Nhạc Viên cùng Hư Không Chi Thụ công chứng một nửa, vậy liền bỏ đó rồi, một bên khác Thiên Khải Nhạc Viên muốn công chứng thứ này, nhưng lại công chứng không được, bởi vì "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" ở vào trạng thái nửa công chứng, đã phán định hỗn loạn, đương nhiên sẽ không lại cho phép phe thứ ba công chứng.

	Hai bên đều không quản, muốn quản lại không nhúng tay được, cứ như vậy, công chứng liền kẹt lại rồi, "Quyền hạn ngẫu nhiên rút ra" biến thành quyền hạn không có phe công chứng, làm một chút tay chân cũng không ai quản.

	Về phần làm trái quy tắc, một tên Liệp sát giả, hai tên Tài quyết giả, sao có thể làm trái quy tắc đây? Tuyệt đối không thể, sẽ không tuỳ tiện hướng phương hướng kia phán định.

	Kia nguyên lý, cùng lúc trước Nguyệt Sứ Đồ muốn hướng Luân Hồi Nhạc Viên tố cáo Tô Hiểu làm Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả, có hiệu quả giống nhau kì diệu, lần kia là 'Dưới công đường người nào cáo trạng bản quan?', lần này là 'Ta cùng làm trái quy tắc không đội trời chung!'

	Mấy giây sau, rút ra kết thúc, Tô Hiểu làm phe được lợi giao dịch nhận được nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngẫu nhiên rút ra đã hoàn thành, ngươi đạt được Nền móng minh văn (3 rãnh minh văn). 】

	【 bởi vì nguyên nhân đặc thù, vật phẩm này chưa thu được công chứng, là / không thanh toán 3000 mai Linh hồn tiền công chứng vật phẩm này. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đã bị Thiên Khải Nhạc Viên ghi chép, cũng đem ngươi ghi chú là người xâm lấn / tài nguyên cường đạo / Thời không chi lực kẻ cướp đoạt. . . 】

	【 nhắc nhở: Đây là Liệp sát giả lần thứ 12 bị Thiên Khải Nhạc Viên ghi chép, Liệp sát giả không cần lo lắng ghi chép này đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng thực chất, loại ảnh hưởng này, Luân Hồi Nhạc Viên đều đã tiến hành che đậy mang tính phòng hộ. 】

	PS: (hôm nay hai canh, tổng cộng 8000 chữ, duy trì mười ngày vạn chữ đổi mới, lấy phế muỗi thể trạng nhỏ, có chút gan bất động rồi, )
Kết chương.