Chương 66:: Phối hợp
 
 	Chói tai tiếng rít ở Tô Hiểu bên cạnh xẹt qua, từng đạo từng đạo màu đen tàn ảnh bay qua, những thứ này đều là U Linh Phong, tình trạng hết tốc lực U Linh Phong, đã lướt ra khỏi tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu ở chỗ con đường mặt đất lưu lại một chút vết máu, từng cây từng cây U Linh Phong nghĩ lấy tính mệnh của hắn.
 
 	Cúi đầu né tránh một cây gai về phía sau gáy U Linh Phong, Tô Hiểu rõ ràng, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được, U Linh Phong mỗi thương hắn một lần, đều sẽ phụ gia một tầng độc tố hiệu quả, loại độc tố này hiệu quả đã tích lũy rất nhiều tầng, mà là càng tích lũy càng mạnh.
 
 	( ngươi chịu đến không biết độc tố ăn mòn, ngươi chịu đựng dị thường trạng thái chồng chất, chồng chất số tầng 11 tầng, tốc độ phản xạ thần kinh -20%, thân thể sức phòng ngự -30, thể lực -5, mỗi giây chịu đến 3 điểm chân thực độc tố thương tổn, dị thường trạng thái kéo dài 6 phút. )
 
 	U Linh Phong độc tố tích lũy đến ba tầng sau xuất hiện chất biến, mà số tầng càng nhiều, dị thường trạng thái kéo dài thời gian liền càng dài, hiện tại là 6 phút, lần sau bị U Linh Phong thương tổn được, độc tố tồn tại thời gian sẽ tăng gấp đôi.
 
 	Tô Hiểu lần thứ mười bị thương tổn được lúc, dị thường trạng thái kéo dài thời gian là 3 phút, mà đến lần thứ mười một lúc, dị thường trạng thái kéo dài thời gian biến thành 6 phút, lần sau lại bị thương tổn được, rất có thể sẽ biến thành 12 phút, mỗi giây 3 điểm chân thực độc tố thương tổn không thể khinh thường, bị thương tổn được quá nhiều lần lời nói, liền là Tô Hiểu có thể giết chết Lan Tước, hắn cũng sẽ bị chân thực độc tố thương tổn ăn mòn đến chết vong.
 
 	Vèo ~
 
 	U Linh Phong sát qua Tô Hiểu cánh tay, tơ máu tung toé, cùng hắn dự liệu tương đồng, dị thường trạng thái kéo dài thời gian biến thành 12 phút, mỗi phân Tô Hiểu sẽ phải chịu 180 điểm chân thực độc tố thương tổn, 12 phút chính là 2160 điểm chân thực độc tố thương tổn.
 
 	Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần vầng sáng mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị, thêm vào dùng số một dược tề mạnh mẽ chống đỡ, Tô Hiểu có thể chống đỡ được 12 phút chân thực độc tố thương tổn, nếu như là 24 phút lời nói, hắn có một chút hi vọng sống, 48 phút lời nói, cái kia phải chết chắc.
 
 	Càng là loại này sống còn bước ngoặt, Tô Hiểu liền càng ngày càng lãnh tĩnh, hắn liếc nhìn ngoài trăm thước Lan Tước, cái tên này không có lui lại ý tứ, tình thế không phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi.
 
 	Tô Hiểu hiện tại sợ nhất chính là, làm độc tố tích lũy đến đủ để trí mạng trình độ sau, Lan Tước lựa chọn lui lại.
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn lo xa rồi, nếu như Lan Tước không thể giết rơi hắn, Lan Tước cũng là một con đường chết, đánh tới trình độ như thế này, hai người đều sẽ không trốn, liền là dùng Kiba cắn, cũng phải cắn chết một cái.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Hughes theo bầu trời hạ xuống, trên đất đập phá cái hố, Hughes trong cơ thể U Linh Phong nhẹ hơi run rẩy, đã không đủ để đem Hughes mang lên bầu cao.
 
 	Tô Hiểu cánh tay vung lên, xa xa trong bụi cỏ Bố Bố Uông ánh mắt sáng lên, lý giải Tô Hiểu ý đồ, căn bản không cần ngôn ngữ hoặc ánh mắt câu thông. Bố Bố Uông lập tức khống chế Hughes hướng Lan Tước phóng đi.
 
 	Tô Hiểu lại là cực lực tránh né bên cạnh chín cái U Linh Phong, còn lại U Linh Phong đã bị hắn chém nát.
 
 	Nếu như đổi thành những người khác bị U Linh Phong đâm xuyên nhiều lần như vậy, còn bị chân thực độc tố thương tổn ăn mòn, coi như là main tank cũng có thể ngã, nhưng mà Tô Hiểu sinh mệnh giá trị so với main tank càng cao hơn, main tank sẽ ngã, không có nghĩa là hắn sẽ đổ.
 
 	Bố Bố Uông khống chế Hughes hướng Lan Tước phóng đi, đã là thất khiếu chảy máu Lan Tước phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, hắn rút ra cẳng chân nơi cắm vào hai cái năng lượng nhận đoản đao.
 
 	"Đừng cho rằng lão tử chỉ có thể khống chế U Linh Phong."
 
 	Lan Tước mắt lộ ra tàn nhẫn sắc, cùng Tô Hiểu loại này cận chiến đạt nhân, hắn xác thực đánh không được cận chiến, có thể Bố Bố Uông khống chế Hughes năng lực cận chiến không tính quá mạnh, nhiều nhất chính là cái sức mạnh mạnh, tốc độ nhanh ngốc to con, Lan Tước không sợ.
 
 	Ở Tô Hiểu tránh né U Linh Phong công kích đồng thời, Hughes đã nhanh chân nhằm phía Lan Tước, Lan Tước thân thể cúi thấp, trọng tâm hướng phía dưới, hắn nhanh nhẹn thuộc tính không thấp, lâm thời đảm nhiệm thích khách không thành vấn đề.
 
 	Hughes cùng Lan Tước khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, rất nhanh hai người chỉ cách nhau cách xa năm mét, ngay ở Lan Tước đã chuẩn bị kỹ càng đón đánh Hughes lúc, ai thành nghĩ Hughes lại một bên thân, theo Lan Tước bên cạnh vọt qua, rất cẩn thận vây quanh Lan Tước chậm rãi cất bước, tựa hồ có chút kiêng kỵ cùng Lan Tước cận chiến.
 
 	Lan Tước hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới này ngốc to con nhát gan như vậy, bởi khống chế quá nhiều căn U Linh Phong dẫn đến hỗn loạn đầu nhanh chóng suy tư, ngược lại hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Xong."
 
 	Hughes cười thảm một tiếng, hắn vừa nãy bởi đầu đau nhức, tư duy dừng lại chốc lát, ở đầu óc tỉnh táo sau, hắn đoán ra kế hoạch của kẻ địch.
 
 	Hughes lập tức đình chỉ đối U Linh Phong khống chế, nghĩ sử dụng loại năng lực nào đó, đáng tiếc chính là, hắn khống chế U Linh Phong tiêu hao quá nhiều pháp lực trị, năng lực như thế đã vô pháp sử dụng.
 
 	Phun ~
 
 	Một cái màu xanh kim loại tuyến tia quấn ở Lan Tước phần eo, sâu sắc đi vào trong da thịt hắn, nguyên bản cây này tơ kim loại là đóng ở Hughes sau lưng, trước Hughes vây quanh Lan Tước chậm rãi đi rồi một đoàn, nhìn như là cận chiến trước cẩn thận, thực tế là để giới đoạn tuyến có cơ hội quấn ở Lan Tước trên người.
 
 	Mấy giây trước, Tô Hiểu cái kia giơ tay động tác chính là đem giới đoạn tuyến đóng ở Hughes sau lưng, Bố Bố Uông lập tức lý giải Tô Hiểu ý đồ, bởi vậy khống chế Hughes nhằm phía Lan Tước.
 
 	Bị giới đoạn tuyến quấn đồng thời, Lan Tước rõ ràng một chuyện, hắn xong.
 
 	Bố Bố Uông khống chế Hughes hướng Lan Tước phóng đi, Lan Tước bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm song đao đón đỡ.
 
 	Hughes cánh tay giơ lên cao, trong tay bắp thịt loan đao đập về phía Lan Tước, Lan Tước thân thể hơi chếch.
 
 	Lan Tước hai cái năng lượng nhận ngăn lên đỉnh đầu, hắn đã ở trong lòng kế hoạch tốt, năng lượng nhận đón đỡ bắp thịt loan đao chớp mắt, hắn sẽ mượn lực nghiêng người tránh né.
 
 	Bắp thịt loan đao nện xuống, mang theo nghẹn ngào tiếng xé gió, cùng Lan Tước dự đoán tương đồng, kích thước khuếch đại bắp thịt loan đao trước tiên cùng trong tay hắn năng lượng nhận tiếp xúc, ngay ở hắn chuẩn bị nghiêng người thoát thân lúc, bên hông xuất hiện đâm nhói cùng một cỗ không thể kháng cự mạnh mẽ sức kéo, là Tô Hiểu ở khẽ động giới đoạn tuyến.
 
 	Lan Tước sức mạnh thuộc tính nguyên bản là 33 điểm, bị vĩnh cửu -15 điểm sau, còn sót lại 18 điểm, mà Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính là 72 điểm (lỏa trang 69+3 điểm trang bị bổ trợ).
 
 	Ở loại sức mạnh này chênh lệch dưới, Lan Tước trực tiếp bị giới đoạn tuyến kéo ngã xuống đất.
 
 	Oanh!
 
 	Bắp thịt loan đao mạnh mẽ nện ở Lan Tước chếch sườn, hắn một bên xương sườn thành hình chữ V gãy vỡ, đâm thật sâu vào nội tạng bên trong.
 
 	"Oa ~ "
 
 	Lan Tước phun ra máu tươi bên trong chen lẫn nội tạng mảnh vỡ, tuy bị trọng thương đến trình độ như thế này, có thể Lan Tước cánh tay giơ lên, chống đỡ ở Hughes trên đùi.
 
 	Lan Tước nơi lòng bàn tay có một cái màu lam bọ cánh cứng, con này bọ cánh cứng nhanh chóng súc có thể.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ xung lượng ở Lan Tước lòng bàn tay khuếch tán, Hughes một chân cốt cùng Lan Tước một cánh tay đồng thời phá nát.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu bên cạnh xoay quanh U Linh Phong rơi xuống đất.
 
 	Soru.
 
 	Tô Hiểu thân ảnh biến mất, nhanh chóng hướng Lan Tước phóng đi.
 
 	Lan Tước đang cùng Hughes lăn thành một đoàn, bởi là Bố Bố Uông khống chế Hughes, một chân bị nổ đoạn hậu, xuất phát từ bản năng, Hughes há mồm cắn về phía Lan Tước.
 
 	Lan Tước cái kia cụt một tay trong tay xuất hiện lần nữa bọ cánh cứng, hắn đem cụt một tay nhét vào Hughes trong miệng.
 
 	Oanh!
 
 	Hughes đầu phá nát, Lan Tước bị phản xung lực đỉnh lăn vài vòng, hai cánh tay hắn đứt đoạn, liền là như vậy hắn vẫn như cũ không từ bỏ, một cái Lại lư đả cổn nhanh chóng đứng lên.
 
 	Tô Hiểu xuất hiện tại Lan Tước trước người, cầm trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	Thất khiếu chảy máu Lan Tước nở nụ cười, hắn đã rất lâu không gặp phải Tô Hiểu kẻ địch như vậy.
 
 	Mượn Soru xung lượng, Tô Hiểu chân sau trực đạp, Lan Tước cẳng chân trước mặt cốt rắc một tiếng gãy vỡ, từ đầu tới cuối, Lan Tước đều không sử dụng 'Chỉ lệnh · thay' tiến hành cự ly ngắn không gian di động, không phải hắn không muốn dùng, mà là ở đồng thời khống chế 26 căn U Linh Phong tình huống, hắn căn bản không tinh lực sử dụng cái khác năng lực.
 
 	Lan Tước lựa chọn là chính xác, nếu như hắn dùng hàng vạn con máy móc côn trùng nổ Tô Hiểu, không cần nói nổ chết Tô Hiểu, có thể trọng thương Tô Hiểu liền không sai, máy móc côn trùng so với U Linh Phong tốc độ chậm hơn quá nhiều, Tô Hiểu hoàn toàn có thể để cho Hughes ngăn cản Lan Tước, kéo dài khoảng cách sau dùng Spider Queen đánh lén Lan Tước.
 
 	Mà đem máy móc côn trùng tổng hợp 25 căn U Linh Phong sau, cái kia đầy đủ 20 căn U Linh Phong suýt nữa giết chết Tô Hiểu.
 
 	Đạp đoạn Lan Tước cẳng chân, Tô Hiểu trường đao trong tay chếch nâng, trên đao tràn đầy máu tươi, đó là chính hắn máu tươi.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua, Lan Tước đầu bay lên, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Phù phù một tiếng, Lan Tước đầu rơi xuống đất, bộ kia thi thể không đầu cũng ngã xuống, ngoài trăm thước trên mặt đất U Linh Phong bắt đầu phá nát.
 
 	Tô Hiểu cùng Lan Tước chiến đấu không có đại chiêu đối oanh, không có rực rỡ năng lực bay đầy trời, song phương vẫn đang tìm kiếm kẻ địch kẽ hở, một khi có kẽ hở, lập tức đến đối phương vào chỗ chết, không để lại một cơ hội nhỏ nhoi.
 
 	Lan Tước mới vừa ngã xuống đất, Tô Hiểu phía sau lại truyền tới ngã xuống đất thân, là đã bị nổ nát đầu Hughes.
 
 	Lan Tước vừa mới chết, Tô Hiểu liền thu đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thành công đánh giết phe địch Túc thanh sứ. )
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, phe địch Túc thanh sứ đã triệt để tử vong, đánh số tiêu tan bên trong. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả hành vi này được ra sức ngợi khen, dành cho khen thưởng thêm. )
 
 	( ngươi thu được 100 điểm công huân, ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×3, ngươi thu được màu vàng phẩm chất trang bị hòm báu ×1, tư liệu tuần tra quyền hạn cấp độ +1. )
Kết chương.