Chương 749 : Nhị Cẩu độ kiếp.
Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình nhìn về phía mình mấy cái chiến sủng đồng bạn.

	Tiểu Khô Lâu trước mắt tu vi là cấp chín hậu kỳ.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn là cấp chín trung kỳ.

	Nhị Cẩu lúc trước cùng Chủ Vực Sâu một trận chiến bên trong, bị ép vào tuyệt cảnh, bây giờ từ cấp chín trung kỳ tăng lên tới hậu kỳ.

	Về phần Tử Thanh Cổ Mãng, vẫn là cấp sáu, tuy nói chiến lực đã là Hãn Hải cảnh, tư chất cũng đạt tới thượng đẳng, nhưng tu vi cách Hãn Hải cảnh còn quá xa.

	Tô Bình cũng không có ý định để nó tu vi tăng lên, dù sao tu vi càng thấp, đào tạo càng thuận tiện, Tô Bình muốn đưa nó đào tạo thành tư chất tối cao chiến sủng, giải tỏa càng nhiều hệ thống nghiệp vụ.

	"Nhị Cẩu kế thừa kia Tinh Không lão Long Long Hồn truyền thừa, thể nội phong ấn, là thời điểm mở ra." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đương nhiên sẽ không tất cả đều cởi ra.

	Nhị Cẩu thể nội có chín đạo phong ấn, toàn bộ cởi ra lời nói, tu vi có thể trực tiếp bạo tăng đến Thiên Mệnh cảnh đứng đầu!

	Bất quá, loại này cấp tốc bạo tăng tu vi, trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó chuyển hóa thành chiến lực, cần đi qua một phen ma luyện đến lắng đọng.

	Lúc trước tại vực sâu đại chiến lúc, Tô Bình không có cởi ra Nhị Cẩu phong ấn cũng có nguyên nhân này, lại thêm hắn lúc ấy chỉ là cấp chín, coi như cho Nhị Cẩu mở ra phong ấn, cũng chỉ có thể đem tu vi của nó phóng thích đến Hãn Hải cảnh hậu kỳ.

	Chính là một cảnh giới tu vi tăng lên, tại như thế trên chiến trường không được tác dụng quá lớn, Nhị Cẩu Bất là nó, tu vi từ cấp chín đến Hãn Hải cảnh khoảng cách, chỉ là đơn thuần năng lượng bên trên gấp mười bạo tăng, tại Thiên Mệnh cảnh trước mặt, y nguyên sẽ bị nó dùng cao thâm không gian quy tắc, đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

	"Liền để ngươi cái thứ nhất trở thành ta vương cấp chiến sủng đi!"

	Tô Bình đi vào Nhị Cẩu trước mặt, đưa tay đặt tại nó trên đầu.

	Nhị Cẩu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Rất nhanh, trong cơ thể nó tiềm ẩn long hồn sức mạnh, trong lúc đó từ toàn thân các nơi bị dẫn dắt ra đến, trên thân kim quang nở rộ, tản mát ra mạnh mẽ long uy khí thế.

	"Giải!"

	"Giải!"

	"Giải!"

	Tô Bình liên tiếp cởi ra bốn đạo phong ấn, trong chốc lát, Nhị Cẩu toàn thân khí thế tuôn trào ra, mênh mông năng lượng khí tức từ nó thể nội bừng bừng phấn chấn, toàn thân lông tóc giống ngâm ở trong nước biển đồng dạng, bay lên phiêu đãng, cực kỳ mềm mại.

	Tại kia lông tóc bên trong, một chút lông tóc từ gốc rễ dần dần thuế biến, phát sáng phát kim!

	Đây là trong cơ thể nó Đại Diễn Chân Long nhất tộc huyết mạch tại kích phát.

	Theo phong ấn cởi ra, Nhị Cẩu khí tức trong nháy mắt liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền từ phá cấp chín cực hạn, đạt tới Hãn Hải cảnh, sau đó cấp tốc kéo lên, đi thẳng tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong mới dừng lại.

	Nhị Cẩu một cặp mắt chó, giờ phút này đều biến thành óng ánh màu vàng, tựa hồ có sao trời ẩn chứa, thần quang bắn ra.

	Nhưng ở mắt của nó bên trên, lại lộ ra như ngộ mà không phải ngộ thần sắc.

	Giờ phút này phong ấn cởi ra, không riêng gì kia long hồn bên trong tiềm ẩn Long tộc huyết mạch được phóng thích, còn có một số trong huyết mạch truyền thừa tin tức cũng nhanh chóng tràn vào đến Nhị Cẩu trong đầu.

	Kia là Đại Diễn Chân Long nhất tộc truyền thừa, vô số Long tộc bay múa tại cổ lão Đại Hoang, rất có rung động.

	Cái này truyền thừa ký ức cũng in dấu thật sâu khắc ở Nhị Cẩu trong đầu, khiến cho nó trong thoáng chốc, đem chính mình xem như một đầu chân chính Đại Diễn Chân Long.

	Nhìn xuống thiên địa Long tộc uy áp, từ trên người nó phát ra, để một bên Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng hơi cúi đầu, nhìn về phía cái này một mực cùng nó chơi đùa đồng bạn, Nhị Cẩu trên người tán phát ra Long tộc khí tức, cảm giác so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn cao quý hơn.

	Nếu không phải đều là Tô Bình chiến sủng, lại cùng một chỗ sóng vai chiến đấu quá lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có chút kính nể cùng kiêng kị!

	Bên cạnh Tiểu Khô Lâu nhìn thoáng qua, lại không có gì quá lớn phản ứng.

	Tử Thanh Cổ Mãng đồng dạng hiếu kì nhìn qua, nó đi theo Tô Bình gặp qua sinh vật đáng sợ nhiều không kể xiết, sớm thành thói quen, huống chi trước mắt vẫn là "Người quen" .

	Bất quá, Nhị Cẩu giờ phút này long uy nếu như phát tán ra, đủ để cho một chút Thiên Mệnh cảnh yêu thú đều sẽ rung động run rẩy!

	Cỗ khí tức này cực mênh mông, Đại Diễn Chân Long nhất tộc, nó huyết thống xa không phải Tinh Không cảnh, chẳng qua là ban đầu truyền thừa cho Nhị Cẩu đầu kia Tinh Không lão Long, tư chất có hạn, không thể kích phát ra chính mình trong huyết mạch toàn bộ tiềm năng thôi, chỉ tu luyện đến Tinh Không cảnh.

	"Không tệ..."

	Tô Bình nhìn qua Nhị Cẩu biến hóa, thỏa mãn gật đầu.

	Lại nhìn thoáng qua tư liệu của nó:

	Thuộc tính: Long hệ ( một phần bảy Ác Ma hệ huyết thống )

	Đẳng cấp: Hãn Hải cảnh đứng đầu

	Chiến lực: 34.2

	Tư chất: trung thượng đẳng

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú

	Huyết mạch năng lực: Đại Diễn lôi âm hống, Trung cấp hư huyễn, Hư không thần diễm.

	Kỹ năng: ', Nghiêm sương nữ thần thủ hộ, Ngọn lửa nữ thần thủ hộ, Phù hộ của thần mặt đất, Áo giáp lôi thần... ( tỉnh lược mấy chục )

	...

	"Chiến lực thế mà từ 26, bạo tăng đến 34, cơ hồ là 8 điểm chiến lực!"

	Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy có thể lý giải, dù sao tu vi từ cấp chín hậu kỳ, bạo tăng đến Hãn Hải cảnh hậu kỳ, một cái đại cảnh giới vượt qua, chiến lực khó tránh khỏi sẽ tăng lên.

	Chờ nó tiêu hóa xong cái này truyền thừa sức mạnh, có lẽ chiến lực sẽ còn lần nữa biên độ nhỏ dâng lên.

	Lúc trước Nhị Cẩu chiến lực, tại Hư Động cảnh bên trong chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ, dù sao bản thân chỉ là cấp chín, có thể vượt qua Hãn Hải cảnh, cùng Hư Động cảnh vật tay đã tính hiếm thấy hiếm thấy.

	Nhưng bây giờ, Hư Động cảnh yêu thú, đối với nó tới nói cơ hồ là không có chút nào uy hiếp.

	Trừ phi là gặp được một chút tư chất đồng dạng cực mạnh, có thể vi phạm tác chiến yêu thú.

	"Cái này Trung cấp hư huyễn năng lực, lại là có thể đem thân thể hư ảo hóa, miễn dịch hết thảy vật lý cùng công kích năng lượng?" Tô Bình cẩn thận xem xét Nhị Cẩu kỹ năng, có chút ngạc nhiên.

	Cái này ba cái huyết mạch năng lực, đều rất mạnh mẽ, mà Nhị Cẩu trước mắt vừa mở ra phong ấn, nắm giữ được còn không thuần thục, các loại tu vi càng cao, cởi ra phong ấn càng nhiều, hoàn toàn kế thừa Tinh Không lão Long truyền thừa về sau, tuyệt đối là Thiên Mệnh cảnh bên trong số một số hai cực phẩm sủng.

	Nhưng lấy Tô Bình tu vi, trước mắt chỉ có thể ký kết Hư Động cảnh yêu thú, cho Nhị Cẩu cởi ra toàn bộ phong ấn lời nói, hắn cũng chỉ có thể bị ép cùng nó huỷ bỏ hẹn ước.

	"Tiếp xuống nên rèn luyện cùng lắng đọng, đem mở ra phong ấn sau sức mạnh tiêu hóa, thuận tiện, ta cũng có thể đem ta nắm giữ đồ vật, truyền thụ cho bọn chúng..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cái truyền thụ cho Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng một cái cấp thấp Thần tốc thiên phú.

	Đây là hắn dùng Khai linh đồ giám truyền thừa, giúp chúng nó khải linh, kích phát thiên phú.

	Mà dưới mắt, ngoại trừ cái này cấp thấp Thần tốc thiên phú bên ngoài, Tô Bình vừa đạt được trung cấp gia tốc sách tranh, cũng là một loại Khai linh đồ giám, có thể kích phát ra bọn chúng loại thứ hai thiên phú.

	Cái này trung cấp gia tốc sách tranh, cùng cấp thấp Thần tốc thiên phú, mặc dù đều là gia tốc loại hình thiên phú, nhưng là hai cái nguyên lý, cũng không phải là tấn cấp hình.

	Nói cách khác, bọn chúng cùng Tô Bình đồng dạng, có thể đồng thời thi triển.

	"Lại nói, Nhị Cẩu đột phá đến Vương thú, làm sao không có dẫn tới thiên kiếp?" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức sửng sốt.

	Đột phá đến Hãn Hải cảnh, đều sẽ kinh động thiên kiếp, vượt qua về sau mới có thể trở thành Hãn Hải cảnh.

	Mà Nhị Cẩu vừa mới, trực tiếp liền thành Hãn Hải cảnh, cái gì thiên kiếp, lông đều không nhìn thấy!

	"Tại bổn cửa hàng bên trong đột phá, thiên kiếp sẽ tạm thời che đậy." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Tô Bình nghe xong, có chút yên lặng.

	Lần nữa quỳ rạp xuống hệ thống lực lượng vĩ đại trước mặt.

	Thiên kiếp đều có thể che đậy? Đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

	"Vậy ta để Nhị Cẩu hiện tại đi nhân viên chạy hàng lời nói, liền có thể dẫn tới thiên kiếp a?" Tô Bình không khỏi hỏi.

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến cân nhắc, ngươi chỗ kinh doanh có thể hay không cho phép ngươi trước mặt mọi người độ kiếp."

	Tô Bình yên lặng, như thế, Woffett bên trong thành là cấm chế độ kiếp, muốn độ kiếp lời nói, chỉ có thể rời thành, mà lại cũng không có ai sẽ thật rêu rao đến trong thành độ kiếp, vạn nhất bị người không hiểu xâm nhập, kích thích thiên kiếp, uy lực bạo tăng lời nói, đây chẳng phải là cho mình ngột ngạt cùng muốn chết a?

	"Vậy đi đào tạo thế giới cũng có thể đi..." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Hệ thống không nói chuyện, không có phủ nhận, hiển lại chính là có thể thực hiện.

	Tô Bình lúc này không nói nhiều, kêu lên Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu các loại tất cả chiến sủng, lại đi tới phòng thú cưng bên trong, cùng Felius con kia Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú hoàn thành hợp đồng tạm thời, lại kêu lên Joanna.

	Xuất phát!

	Vừa tới đến Bán thần vẫn địa, đáp xuống một chỗ trên ngọn thần sơn.

	Tô Bình liền cảm ứng được khí tức quen thuộc, là thiên kiếp hương vị.

	Ầm ầm ~!

	Tại đỉnh đầu bọn họ bên trên, trong khoảnh khắc liền có mây đen tập hợp, sấm sét lấp lóe.

	"Độ kiếp?" Joanna có chút sửng sốt, lập tức liền chú ý đến Tô Bình bên người Nhị Cẩu, tu vi bạo tăng đến Hãn Hải cảnh, lập tức hiểu được, đồng thời trong lòng có chút rung động.

	Lúc trước trong tiệm, Tô Bình chiến sủng cũng là cái này tu vi, lại không có thể dẫn tới thiên kiếp, vì sao giờ phút này đến cái này lại phát động rồi?

	Mà lại, không có độ kiếp, liền có thể đạt tới Hãn Hải cảnh hậu kỳ? !

	Nàng ánh mắt lộ ra kinh dị chi sắc, cái này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình dùng thủ đoạn gì, đem thiên kiếp cho che giấu!

	Che đậy thiên kiếp... Đây là khái niệm gì a!

	Tương đương với đem Tô Bình chỗ ở thế giới "Thiên" cho che giấu!

	Nghĩ đến đây, Joanna trong lòng càng rung động, cho dù là Bán thần vẫn địa Chí Cao Thần, đều không cách nào chạm tới "Thiên" cấp độ, nàng cũng là mơ hồ từng nghe nói, tại Chí Cao Thần phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn, thậm chí kia trong cõi u minh chưởng quản thế gian hết thảy trật tự "Thiên", là có sinh mệnh.

	Mà đạt tới "Thiên" loại cấp bậc kia sinh mệnh, đã là bọn hắn không cách nào tưởng tượng tồn tại!

	Đối với Tô Bình lúc trước hứa hẹn đi Thái Cổ Thần Giới, Joanna ngoại trừ chờ đợi bên ngoài, trong lòng từ đầu đến cuối có chút bất an, nhưng giờ khắc này, nàng thẳng thừng yên tâm bên trong kia vẻ lo âu.

	Có thể che giấu "Thiên" cường giả, tại Tô Bình phía sau, kia có bản lĩnh có thể đi vào Thái Cổ Thần Giới, cũng không phải cái gì hiếm lạ chuyện.

	"Giao cho Nhị Cẩu tự để đi."

	Lúc này, Tô Bình mở miệng, để Tiểu Khô Lâu cùng Joanna đều lui ra phía sau.

	Ở chỗ này coi như Nhị Cẩu bị thiên kiếp đánh chết, Tô Bình cũng có thể đưa nó sống lại, không cần thiết hỗ trợ, để chính nó hảo hảo hưởng thụ hạ.

	Joanna lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Nhị Cẩu đã bay đến không trung, toàn thân bộ lông màu vàng óng bay lên, phần đuôi kéo dài, trên thân mông lung loá mắt kim quang, giống như có một đầu hư ảo Kim Long bao trùm tại nó mặt ngoài thân thể.

	Mà tại Nhị Cẩu đỉnh đầu thiên kiếp lôi vân... Đông kín một mảnh.

	Joanna đột nhiên trừng mắt, có chút kinh ngạc.

	Cái này thiên kiếp lôi vân phạm vi... Thình lình có trọn vẹn hơn trăm dặm!

	Hơn nữa còn đang khuếch đại!

	Bốn năm phút về sau, thiên kiếp lôi vân phạm vi đã đạt tới một trăm năm mươi, sáu mươi dặm!

	Dạng này lôi vân phạm vi, thậm chí so Joanna cái này chuyển thế thân lúc trước vượt qua Hãn Hải cảnh lúc, dẫn động lôi kiếp phạm vi còn nhiều hơn ra mấy chục dặm!

	Tuy nói nàng cỗ thân thể này vì tu tâm, không có sử dụng quá nhiều tài liệu trân quý chế tạo, khi đó cũng không có tu luyện thần công gì, nhưng tốt xấu là kế thừa nàng bản tôn huyết dịch, có một tia Titan Chiến thần huyết mạch.

	Chỉ là cái này một sợi đứng đầu Thần tộc thiên phú chiến thể huyết mạch, cũng đủ để đem tư chất của nàng cất cao đến đứng đầu, dẫn tới trăm dặm lôi vân!

	Nhưng mà, trước mắt Tô Bình con chó này... Thế mà tại lôi kiếp bên trên vượt qua nàng!

	Từ cái này lôi vân phạm vi đến xem, con chó này tư chất, đúng là có như vậy một chút hi vọng, có thể trở thành chủ thần? !

	Chủ Thần là khái niệm gì?

	Tại toàn bộ Bán thần vẫn địa, đều là cường giả đỉnh cao!

	Gần với Trật Tự Thần, cùng Chí Cao Thần!

	Tô Bình nhìn qua Nhị Cẩu dẫn phát lôi kiếp, cũng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, cái này hơn phân nửa là Nhị Cẩu vừa mở ra phong ấn, thể nội Đại Diễn Chân Long huyết mạch khí tức bộc lộ, dẫn đến đưa tới trình độ như vậy lôi vân.

	Dù sao, cái này Đại Diễn Chân Long nhất tộc, cực nó cường hãn, xa không phải chỉ là Tinh Không cảnh.

	Nếu như Nhị Cẩu cởi ra toàn bộ phong ấn, đồng thời đào tạo thoả đáng, kích phát nó huyết mạch toàn bộ lực lượng về sau, hoàn toàn có thể vượt qua Tinh Không cảnh, trở thành Tinh Chủ, thậm chí... Đạt tới Phong Thần cảnh đều có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!

	Ầm ầm ~~!

	Rất nhanh, thiên kiếp lôi vân ấp ủ hoàn tất, ẩn chứa thiên kiếp khí tức sấm sét ầm vang mà xuống, đem Nhị Cẩu thân thể bao phủ.

	Tô Bình đứng ở đằng xa nhìn ra xa, híp mắt, cẩn thận cảm thụ thiên kiếp bên trong kia mông lung xét xử thiên địa kiếp khí.
Kết chương.