Chương 565 : Mang Chủng.
Thương Hạ vốn cho là đối diện người bất quá là lấy "Ẩn Thân thuật" loại hình bí thuật ẩn giấu thân hình của chính mình mà thôi, mà khi hắn một đao trực tiếp chém phá hư không thời khắc, lúc này mới đột nhiên ý thức được người này triển khai lại là lấy thân thể qua lại hư không thủ đoạn.

	Ở không nhờ vả bất luận ngoại lực gì tình huống xuống, nghĩ muốn lấy thân thể qua lại hư không, vậy ít nhất cũng là ngũ giai Lão tổ mới có tư cách triển khai thủ đoạn.

	Trước mắt Man Dụ châu lục giải thể, cái này thời điểm tự nhiên không thể có ngũ giai các Lão tổ tồn tại.

	Cái kia liền chỉ có một khả năng, người trước mắt cũng là mượn tương tự với "Lâm Uyên Phá Không phù" hoặc là cái khác dị bảo, do đó tạm thời nắm giữ thân thể tại trong hư không qua lại thủ đoạn.

	Nhưng mặc dù là mượn ngoại lực, người này cũng tất nhiên có tự thân tứ giai võ giả tu vi và thực lực.

	Trọng yếu hơn chính là, mặc kệ là mượn võ phù vẫn là cái khác dị bảo đến qua lại hư không, người đến cũng không thể là Man Dụ châu lục bản thổ võ giả có thể có được thủ đoạn.

	Mà Thương Vũ, Thương Linh các đại võ đạo thánh địa, tựa hồ cũng không có cần thiết vào lúc này, mạo nguy hiểm như vậy, đem người phái đến Thông U lục đảo trên đến.

	Trừ phi người trước mắt chính là tử sĩ, đánh muốn cùng cả tòa lục đảo song song cùng chết chủ ý, bằng không liền có thể lấy các loại trở về Thương Vũ giới, hay hoặc là chờ hai giới hòa vào nhau sau khi, lại phái mật thám ẩn núp chính là.

	Bài trừ tất cả nhân tố sau khi, cái kia liền chỉ có một khả năng, người trước mắt e sợ đến từ Linh Dụ giới!

	Làm cái này so với Thương Vũ, Thương Linh hai giới từ trên bản chất cao hơn một tầng Linh Dụ giới, bọn họ có đầy đủ lý do cùng với đầy đủ thủ đoạn lẻn vào thế lực khắp nơi lục đảo ở trong, thậm chí có thể ở trở về Thương Vũ, Thương Linh hai giới quá trình ở trong, tách ra các nhà ngũ giai Lão tổ tra xét.

	Trong nháy mắt nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này sau khi, Thương Hạ không khỏi âm thầm vui mừng chính mình trở về đầy đủ đúng lúc, mà người tới lẻn vào Thông U lục đảo cũng vừa vặn lựa chọn hắn đóng giữ mảnh này địa vực.

	Bằng không. . .

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, lại nhìn về phía trước mắt cái kia bị hắn một đao từ giữa hư không chém xuống đi ra chật vật bóng người thời điểm, trong ánh mắt dĩ nhiên chỉ còn dư lại sát ý!

	"Linh Dụ võ giả?"

	Cứ việc Thương Hạ hầu như đã có thể xác thực người trước mắt thân phận, nhưng hắn vẫn là thuận miệng hỏi một câu, hi vọng có thể từ người trước mắt trong miệng được đến càng nhiều tin tức.

	Nhưng mà người này hiển nhiên cũng là lão lạt hạng người, lại chỉ là cười lạnh, tuy rằng sợ hãi tại người trước mắt thủ đoạn, trong miệng lại là không nói một lời.

	Thương Hạ thấy thế cũng biết hỏi không ra cái gì, hắn cũng không dám bất cẩn, Lâm Uyên đao trực tiếp giơ lên, hóa thành một thức huyền diệu đao thức, lăng không hướng về người trước mắt chém tới.

	Chỉ bất quá cái này một đao tựa hồ là bởi vì Thương Hạ mới tiến vào lĩnh ngộ không lâu, vẫn còn không thể hoàn toàn tiến hành chưởng khống, cho tới đao thức vừa ra, liền có sát nguyên từ bên trong tán dật mà ra, khiến cái kia đao thế uy năng cũng theo co lại.

	"Ha ha!"

	Cái kia Linh Dụ võ giả phát ra một tiếng khinh bỉ cười gằn, ống tay áo run lên liền có một đạo ánh sáng lạnh từ trong phi ra, loáng thoáng chỉ có thể nhìn thấy có bốn đạo nhạt quang gặp nhau, rõ ràng là một cái tu vị đạt đến tứ giai đại thành võ giả.

	"Cái này Linh Dụ giới tứ giai tự thân võ giả số lượng thật đúng là nhiều!"

	Thương Hạ trong lòng không nhịn được bốc ra một ý nghĩ như vậy.

	Theo sát liền nghe được "Tranh cheng" một tiếng tiếng sắt thép va chạm ở trong hư không nổ vang.

	Vô số tia lửa tung toé ở trong, Lâm Uyên đao tựa hồ bởi vì không đủ lực mà suýt nữa bị đánh bay.

	Nhưng đối diện Linh Dụ võ giả đồng dạng biến sắc, vốn là nghĩ muốn nhân cơ hội xông vào Thông U lục đảo nơi sâu xa thân hình, rồi lại miễn cưỡng ngăn trở ở lục đảo biên giới.

	"Người này đao thức chưa thành, lại cũng có thể có uy lực như thế!"

	Linh Dụ võ giả trong lòng âm thầm kiêng kỵ, bất quá đang nhìn đến Lâm Uyên đao thân đao một sát na, trong ánh mắt tinh mang lóe lên, chợt nói: "Thần binh? Thì ra là như vậy!"

	Bất quá đồ trượng thần binh chi lợi thôi!

	Linh Dụ võ giả trong lòng có ý xem thường càng sâu, tuy bị Thương Hạ một đao cản trở, nhưng chiến ý lại càng thêm tăng vọt, thậm chí nhìn về phía Thương Hạ trong tay thần binh ánh mắt cũng nhiều vài tia tham lam.

	"Hạ giới tiểu tu, có cái gì tư cách chấp chưởng như vậy thần đao?"

	Mới vừa cùng Lâm Uyên đao tấn công mà không rơi xuống hạ phong ánh sáng lạnh tản đi, lại là hóa thành một đạo băng liên, theo Linh Dụ võ giả rung cổ tay, cũng đã lại lần nữa đi vào hư không, chỉ để lại một trận "Ào ào ào" tiếng vang.

	Thương Hạ thấy thế biến sắc mặt, Lâm Uyên đao lại lần nữa lăng không hư chém, lại nhưng vẫn là một bộ không cách nào điều động đao thức dáng vẻ, nguyên bản súc thế mà ra một đao, giữa đường cũng đã tiết ba phân sát nguyên đi ra ngoài.

	Hư không đột nhiên phá tan, một cái băng liên từ bên trong dò ra, cũng mạnh mẽ quăng ở Lâm Uyên đao thân đao bên trên.

	Lại là một tiếng đủ để đối với thần ý tạo thành xung kích sắt thép va chạm âm thanh nổ vang, Thương Hạ nắm Lâm Uyên đao tay đều đang run rẩy, nhưng cũng lần nữa miễn cưỡng đỡ đối phương thế tiến công.

	Linh Dụ võ giả sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn lắm, hắn cần mau chóng đem trước mắt ngăn cản người đẩy lùi, tốt nhất còn có thể cướp đi trong tay hắn cái này bị hao tổn thần binh, bằng không động tĩnh của nơi này rất nhanh liền có thể sẽ bị dị giới võ giả đồng bọn biết.

	Hắn tuy tự nghĩ chính là Thượng giới võ giả, bất luận tu vị chiến lực vẫn là các loại ngoại vật thủ đoạn, đều muốn hơn xa những thứ này hạ giới cùng cấp võ giả, nhưng cũng sẽ không cho là lấy sức một người liền có thể thắng được nơi này tất cả dị giới võ giả.

	Nghĩ tới đây, Linh Dụ võ giả lại lần nữa run động trong tay băng liên, cái kia băng liên ở trong hư không xẹt qua một đạo huyền diệu quỹ tích, lần này lại là hướng về Thương Hạ cổ tay bên trên quấn quanh mà đi.

	Thương Hạ tự sẽ không làm đối phương như ý, chợt quát một tiếng lại lần nữa đem Lâm Uyên đao chém xuống, chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì luân phiên ra tay sau khi hơi chút lực kiệt, hay hoặc là vội vàng phía dưới sát nguyên không đủ, cái này một đao chém ra sau khi đao thế càng yếu hơn, tán dật sát nguyên cũng càng nghiêm trọng hơn.

	"Đáng tiếc một cái thần đao, lại là sử dụng không phải người!"

	Linh Dụ võ giả trong lòng nhảy niệm, lại là tay kia lăng không một chỉ, một tia bốn màu sát nguyên bắn ra, tại giữa không trung hóa thành bốn cái sắc thái có chút không giống băng trùy, hướng về Thương Hạ bắn chụm mà tới.

	Thương Hạ quýnh lên phía dưới đao thức lại là càng ngày càng tán loạn, nhưng ở cái kia băng trùy phá tan hư không tới phụ cận thời khắc, nhưng cũng lấy tay trái miễn cưỡng lấy ra Bách Kim kiếm, liên tiếp vạch trần ba cái băng trùy, cuối cùng một cái lại là một con va tiến vào hắn hộ thân sát quang trong, cuối cùng bị hắn cản lại.

	Có thể cái kia Linh Dụ võ giả tựa hồ sớm có chủ ý, ở một chỉ điểm ra bốn cái Linh sát băng trùy thời khắc, ngón tay lại là liên tiếp bắt, lăng không lại kết thành một đạo hàn quang ấn, theo sát ở Linh sát băng trùy

	Sau đó liền muốn hướng về Thương Hạ đánh tới.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, Linh Dụ võ giả thần ý hơi động, trong tay hàn quang ấn đột nhiên xoay một cái, nhưng là bị hắn một chưởng đặt tại bên trái trong hư không.

	Một cái nhìn qua thân hình có chút đạm bạc mà lại sắc mặt trắng bệch Thương Hạ đột nhiên từ nơi đó xuất hiện, lại lập tức bị Linh Dụ võ giả hàn quang ấn đánh cái chính diện, cả người đều bị đông cứng thành một đoàn đóng băng, có thể lập tức rồi lại ở đoàn kia đóng băng ở trong hóa thành một mảnh chia năm xẻ bảy lá bùa.

	Có thể mặc dù như thế, mới vừa cái kia sắc mặt trắng bệch "Thương Hạ", lại ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc ném nâng ở hai tay ở trong một viên ngọc việt.

	"Chỉ Nhân phù!"

	Linh Dụ võ giả hô khẽ một tiếng, nhưng càng làm hắn hoảng sợ lại là cái kia một viên từ giữa không trung hướng về hắn chém xuống ngọc việt.

	"Ngưng chi ngọc việt, Tô Cẩm Nguyên là ngươi giết!"

	Linh Dụ võ giả tay trái lại lần nữa kết ra một ấn, dễ dàng đem chém xuống ngọc việt lăng không đánh bay, nhưng mà nhưng trong lòng của hắn lập tức dâng lên một luồng cảm giác không ổn.

	"Người này nếu ngay cả Tô Cẩm Nguyên đều có thể giết. . ."

	Liền vào lúc này, Thương Hạ mới vừa cái kia một đao lại là một lần chém không, theo sát Linh Dụ võ giả băng liên dĩ nhiên quấn quanh ở Thương Hạ cổ tay bên trên.

	Linh Dụ võ giả không lo được suy nghĩ quá nhiều, mắt thấy đối phương trúng chiêu, lúc này đem băng liên lăng không kéo một cái.

	Lần này cho dù không thể làm trong tay đối phương thần binh thoát thân, cũng có thể làm đối phương một cái cánh tay tàn phế.

	Nhưng mà nguyên vốn đã cảm thấy chắc chắn thắng Linh Dụ võ giả ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ thời điểm, vào mắt lại là một tấm trên mặt mang theo ý châm biếm khuôn mặt tươi cười.

	"Không được!"

	Linh Dụ võ giả tuy rằng không biết nguyên nhân, lại là bản năng trong lòng cảm giác nặng nề, có thể lập tức liền lại phát hiện mới vừa cái kia kéo một cái, lại căn bản không có kéo Thương Hạ mảy may.

	Lúc này Thương Hạ quả thực cũng đã bỏ qua Lâm Uyên đao, nhưng băng liên lại không có thể nhân cơ hội đem này thần binh cướp đi , bởi vì lúc này Thương Hạ không những không có nỗ lực từ quấn quanh cổ tay băng liên ở trong tránh thoát, thậm chí lật bàn tay một cái đem băng liên trảo càng chặt hơn.

	Cùng lúc đó, Lâm Uyên đao ngự không mà lên, mũi đao mơ hồ chỉ về xa xa Linh Dụ võ giả, thình lình chính là Thương Hạ mới vừa luyện thành "Ngự Vật thuật" .

	Sắc bén băng nhọn đem Thương Hạ cổ tay cùng với bàn tay da thịt đâm thủng, máu tươi từ bên trong chảy xuôi mà ra, lại lại rất nhanh bị băng liên trên chất chứa hàn sát đông lại thành mới màu máu băng nhọn.

	Tận đến giờ phút này, Linh Dụ võ giả mới đột nhiên ý thức được, hắn luyện thành "Tứ Lãnh hàn sát" lại không cách nào xuyên thấu qua băng liên đông lại đối phương, thậm chí ở đâm thủng đối phương da thịt tình huống xuống, tự thân bản mệnh Linh sát ở thẩm thấu nhập đối phương trong cơ thể sau lại bị một luồng không tên lực lượng ảnh hưởng biến mất sạch sành sanh.

	Linh Dụ võ giả còn chờ muốn lần nữa bạo phát trong cơ thể sát nguyên, một lần nữa đem băng liên từ Thương Hạ trong tay tránh thoát.

	Có thể đúng vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên há mồm khẽ quát: "Bạo!"

	Linh Dụ võ giả đột nhiên nhận ra được ở hắn quanh người cùng với trên dưới giữa hư không, đột nhiên liền có mấy đạo ngưng tụ đến cực điểm sát nguyên gợn sóng, cũng trong nháy mắt dường như nẩy mầm hạt giống giống như cấp tốc lớn mạnh, hóa thành từng đạo từng đạo hạo nhiên mà có thứ tự ánh đao, từ bốn phương tám hướng hình thành rồi một tấm lưới đao, hướng về hắn chém đánh mà tới, dường như muốn đem phân thây.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ chín —— Mang Chủng!
Kết chương.