Chương 3946 : Hồng Trần Tiên chân thân.
Hồng Trần Tiên, tên này, đừng nói là Nam Tây Hoàng, coi như là phóng nhãn toàn bộ bát hoang, Hồng Trần Tiên, tên này cũng là kinh khủng không gì sánh được, để nghìn vạn sinh linh chấn động theo, để hàng tỉ tồn tại bị run rẩy.

	Hồng Trần Tiên, tên này đó là cỡ nào uy hiếp thập phương đây, tưởng tượng năm đó, là cỡ nào kinh tuyệt.

	Lui Lý Nhĩ, ngăn trở Chính Nhất, luận Thiện Phật, Hồng Trần Tiên ba lần xuất thế, vậy cũng là chói mắt không gì sánh được, vậy cũng là nóng chiếu toàn bộ bát hoang.

	Hơn nữa, ba lần xuất thế, đối thủ của nàng đều là Đạo Quân, hơn nữa đều là vạn cổ tới nay kinh diễm nhất, chói mắt nhất Đạo Quân một trong.

	Nhấc lên Hồng Trần Tiên, thế gian người phương nào không là sợ hãi than đâu tại Nam Tây Hoàng mà nói, bất kể là nhân vật mạnh cỡ nào, bất kể là cỡ nào vô địch lão tổ, vừa nhắc tới Hồng Trần Tiên, vậy cũng là trong lòng chiến run một cái.

	Chính là liền Đạo Quân đều phải nhượng bộ lui binh tồn tại, cho nên đối với vô song lão tổ, vô địch Thiên Tôn mà nói, kiêng kỵ Hồng Trần Tiên, đó cũng không phải là mất mặt gì sự tình.

	Lúc này, Hồng Trần Tiên đứng ở nơi đó, một thân áo giáp hộ thể, nhìn không ra mặt mũi thực của hắn, cũng không biết hắn là nam còn là nữ.

	Hắn một thân áo giáp, thần quang năm màu phóng lên cao, mỗi một chủng thần quang liền chìm nổi một cái dị tượng, mỗi một cái dị tượng đều là như vậy kinh tuyệt muôn đời, có đại thụ giơ lên trời, có thiên hỏa đốt diệt, có thần tàng mở ra. . .

	Mỗi một chủng dị tượng chìm nổi, đều là chấn động nhân tâm, mỗi một cái dị tượng trong, đều giống như là chìm nổi một cái có thể lực lượng hủy diệt thế giới.

	Đứng ở nơi đó, Hồng Trần Tiên cũng chưa từng huyết khí kinh thiên, cũng chưa từng thần uy đè người, thế nhưng, hắn chính là như vậy tùy ý vừa đứng, chính là có thể đè sụp chư thiên, thì có thể làm cho hàng tỉ sinh linh quỳ lạy phục tại đất lên, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	"Tiên thượng đại nhân ——" nhìn Hồng Trần Tiên đứng ở nơi đó, tại Đông Man bát quốc không biết có bao nhiêu sinh linh kích động đến nhiệt lệ đầy vành mắt, ba bái chín gõ.

	"Không nghĩ tới, tại đây sinh thời, còn có thể nhìn thấy tiên thượng đại nhân." Tại Đông Man lãnh thổ, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, thấy Hồng Trần Tiên vô thượng tiên tư, cũng không khỏi là nhiệt lệ đầy mặt.

	Hồng Trần Tiên, nhìn trước mắt vị này chí cao vô thượng tồn tại, bao nhiêu người bị run rẩy đây, lại có bao nhiêu con người làm ra rung động vô cùng.

	Đặc biệt là Đông Man bát quốc sở hữu con dân, hàng tỉ sinh linh, thấy Hồng Trần Tiên thời gian, vậy cũng là ba bái chín gõ, đầu như giã tỏi giống như vậy, lệ rơi đầy mặt, một lần lại một lần địa quỳ lạy.

	Hồng Trần Tiên, thế nhân đều biết kỳ danh, đặc biệt Đông Man bát quốc, càng lấy Hồng Trần Tiên làm ngạo, lấy Hồng Trần Tiên vẻ vang.

	Đông Man bát quốc con dân, đời đời tới nay đều cho rằng, chỉ cần Hồng Trần Tiên vẫn còn, Đông Man bát quốc liền ngật đứng không ngã.

	Thế nhưng, từ từ năm đó Thiện Phật Đạo Quân luận đạo sau đó, nghe người ta nói Hồng Trần Tiên liền cũng không có xuất hiện nữa, không có bất kỳ người nào biết Hồng Trần Tiên ở nơi nào.

	Rất nhiều thế nhân đều nghe qua, Hồng Trần Tiên chính là xuất phát từ Cổ Chi Tiên Quốc, thế nhưng, Cổ Chi Tiên Quốc cụ thể ở nơi nào, thậm chí ngay cả Đông Man bát quốc sở hữu con dân đều nói không rõ ràng.

	Giống như Cổ Chi Nữ Hoàng như nhau, nàng là là tới từ ở Bích Thủy quốc, đây là Đông Man bát quốc tất cả mọi người biết đến, mặc dù nói, Cổ Chi Nữ Hoàng cực nhỏ xuất hiện qua, nhưng, mọi người đều biết nàng là Bích Thủy quốc vô thượng tồn tại.

	Nhưng mà, tại Đông Man bát quốc, không có người nào biết Cổ Chi Tiên Quốc ở nơi nào, càng không biết Hồng Trần Tiên là ẩn cư ở vị trí cụ thể.

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, từ lấy Thiện Phật Đạo Quân luận đạo sau đó, Hồng Trần Tiên cũng không có xuất hiện nữa, thậm chí ngay cả Đông Man bát quốc rất nhiều con dân đều nhanh đem Hồng Trần Tiên quên mất, thế nhưng, hôm nay, Hồng Trần Tiên xuất thế, để người trong thiên hạ ngoài ý muốn, cũng là để tất cả tu sĩ cường giả chấn động theo.

	Trên đời ở giữa, chỉ có kinh tuyệt vạn cổ Đạo Quân mới đáng giá Hồng Trần Tiên xuất thế, như vạn vật Đạo Quân Lý Nhĩ, như Chính Nhất Đạo Quân, lại như Thiện Phật Đạo Quân.

	Nhưng, hôm nay Hồng Trần Tiên lại xuất thế, hơn nữa không phải vì Đạo Quân xuất thế, là vì Lý Thất Dạ xuất thế, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Cái này ý nghĩa, quản chi Lý Thất Dạ chưa từng có Đạo Quân lực lượng, nhưng, hắn đều đã là giống như là Đạo Quân.

	Vào giờ khắc này, vô số tu sĩ cường giả không khỏi nhìn một chút Hồng Trần Tiên, lại không khỏi len lén liếc một cái Lý Thất Dạ, mọi người ở trong lòng cũng không khỏi phỏng đoán, là Hồng Trần Tiên vô song, còn là Lý Thất Dạ vô địch đâu

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, bất kể là Hồng Trần Tiên vô song, còn là Lý Thất Dạ vô địch, thế nhưng, hoàn toàn có thể khẳng định là, Lý Thất Dạ chính là chí cao vô thượng tồn tại, hắn ngồi ở chỗ kia, là thế gian sở hữu tu sĩ cường giả không thể sánh bằng.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, thiên nghiêng địa tà, Hồng Trần Tiên bước ra một bước, quản chi Đông Man bát quốc cách Hắc Triều Hải có tỉ tỉ ngàn tỉ dặm xa, thế nhưng, tại Hồng Trần Tiên dưới chân, vậy cũng chẳng qua là cách xa một bước mà thôi.

	Trong một sát na, một bước bước ra, Hồng Trần Tiên liền đứng ở Lý Thất Dạ nơi không xa.

	Vào giờ khắc này, thiên địa vắng vẻ, tất cả mọi người không dám thở dốc, khẩn trương tới cực điểm, Hồng Trần Tiên Lý Thất Dạ ở giữa, chuyện này sẽ là có như thế nào kết cục đâu

	"Đại nhân trở về, Tiên Phàm xin lỗi không hầu chuyện được, thứ tội." Tại Lý Thất Dạ trước mặt, Hồng Trần Tiên hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, quản chi nàng là cao cư cửu thiên tồn tại, nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đó cũng là không có chút nào khinh thường, càng là không có chút nào tư thế, thấy Lý Thất Dạ, chính là cúi đầu liền bái.

	. . . Vào giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngô như gà gỗ, so với Cổ Chi Nữ Hoàng phục bái Lý Thất Dạ, tự xưng "Nô tỳ", vậy càng là chấn động nhân tâm.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người vô pháp dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung tâm tình của mình, trước mắt một màn này, đều không thể dùng bất luận cái gì văn tự đi hình dung.

	Cổ Chi Nữ Hoàng, đều đã là rung động mọi người, làm cho tất cả mọi người cũng như cùng hóa đá như nhau, đó là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Hôm nay, vô địch Hồng Trần Tiên, liền Đạo Quân đều nhượng bộ lui binh Hồng Trần Tiên, tại giờ này khắc này, thấy Lý Thất Dạ, cũng giống vậy là nạp đầu liền bái, miệng nói "Đại nhân" .

	Như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đều không thể nói ra mình lúc này cảm thụ, thật sự là chấn động được mọi người cằm đều rơi xuống đất, tròng mắt đều rơi xuống đất.

	"Ngươi chân thân kiên định, cũng không trách ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Đạo thân đã gần kề, coi như là cố nhân gặp lại."

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Hồng Trần Tiên xuất hiện, tất cả mọi người không nhìn ra cái gì, đều cho rằng Hồng Trần Tiên đích thân tới, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như thế, mọi người mới biết được, Hồng Trần Tiên chân thân vẫn là không hề rời đi quá Cổ Chi Tiên Quốc, mà là đạo thân giá lâm mà thôi.

	Nhưng, tất cả mọi người minh bạch, đạo thân giá lâm, đều kinh khủng như vậy, nếu như Hồng Trần Tiên chân thân đích thân tới, đó là sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

	Nghĩ tới chỗ này, bao nhiêu người là sởn tóc gáy, bao nhiêu tự cho là kiêu ngạo lão tổ đều sợ hãi.

	Nhưng, kinh khủng như Hồng Trần Tiên, tại Lý Thất Dạ trước mặt đều là nạp đầu liền bái, nghĩ thông suốt điểm này, như vậy làm cho tất cả mọi người đều phục bái trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, toàn thân như nhũn ra, không dám nhúc nhích, không dám kêu một tiếng.

	"Tạ đại nhân." Hồng Trần Tiên đứng lên, khom người.

	Lý Thất Dạ khoát tay, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, thiên địa đoạn tuyệt, bao trùm vạn vực trên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ đã tại vòm trời trên, tồn tại cùng với hắn cũng chỉ có Hồng Trần Tiên.

	Về phần những người khác, chỉ có thể lưu trên mặt đất, ngửa đầu mà trông, không nhìn rõ bất cứ thứ gì rõ, cái gì đều nghe không được, coi như là Cổ Chi Nữ Hoàng, cũng là như thế.

	Trên vòm trời trên, Lý Thất Dạ nhìn một chút Hồng Trần Tiên, cảm khái, nói rằng: "Năm tháng dằng dặc, không nghĩ tới, còn có thể mảnh này cố thổ lên gặp phải người cũ."

	"Tiên Phàm không nghĩ tới đại nhân trở về." Hồng Trần Tiên, cũng chính là năm đó Tiên Phàm, U Thánh Giới ngu núi lão tiên quốc thiên tài tuyệt thế.

	Năm đó tại U Thánh Giới thời gian, nàng và Lý Thất Dạ từng bị người xưng là nhân tộc song thánh đây.

	Tiên Phàm cảm khái vô song, nghìn trăm vạn năm trôi qua, đã sớm là long trời lở đất, năm đó cửu giới, năm đó U Thánh Giới, cũng sớm đã là không tồn tại nữa.

	Trăm triệu năm do cùng một cái chớp mắt, năm đó tiểu cô nương, hôm nay đã trở thành quân lăng tột cùng Hồng Trần Tiên.

	Thế nhưng, tại thế gian này, còn có mấy người cố nhân ở đây? Trên thực tế, Tiên Phàm nàng không nghĩ tới, sẽ có thể có tái kiến Lý Thất Dạ một ngày.

	Năm đó Lý Thất Dạ chứng đạo, bực nào kinh diễm, chính là kinh tuyệt vạn cổ, từ sau khi hắn rời đi, chính là yểu không tiếng động tin, thế nhưng, dài dằng dặc đi qua sau đó, Lý Thất Dạ rồi lại đã trở về, đây là thật sự là bất luận kẻ nào đều không thể dự liệu.

	"Tất cả đều ngoài ý muốn, cũng là trong dự liệu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Tiên Phàm, từ từ nói: "Ngươi cũng không chứng đạo, lưu nơi này."

	Tiên Phàm cũng không khỏi cảm khái không gì sánh được, năm tháng từ từ, tất cả như hôm qua, nhưng, lại cũng là xa xôi như vậy, để cho người ta vô cùng than thở.

	Nàng không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Từng có nghĩ qua, phía sau bỏ qua thời cơ, liền chưa từng lại đi cưỡng cầu, cách tại trong nhân thế này. Hiện tại càng bị đứt ý niệm trong đầu, ở trong thiên địa này đâm cây."

	"Chư tiên vực vật, đích xác khó lường, địa ngu bảo cây, vậy cũng xác thực là cho ngươi tìm được phương pháp." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Ngươi có thể sống đến hôm nay, huyết khí vẫn như cũ như vậy tràn đầy, đều phải cần giá cao. Thế gian, không có người nào có thể chân chính bất tử bất diệt."

	"Là nha." Tiên Phàm không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Trước kia không ngờ được quá nhỏ, cảm thấy khả thi, liền buông tay đánh một trận, mới được hôm nay như vậy."

	"Là được là mất, cũng liền xem chính ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, không có nói thêm nữa, dù sao, mỗi người lựa chọn không giống với, cũng không cần đi miễn cưỡng.

	"Đại nhân trở về, có thể vì sao?" Hồng Trần Tiên không khỏi hỏi.

	Bất luận là năm đó cửu giới, còn là hôm nay bát hoang, Cho đến ngày nay, chỉ sợ không có đồ vật gì đó đáng giá để Lý Thất Dạ đặc biệt trở về.

	"Bầu trời ngã xuống, ngã đến bán sống bán chết mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ chỉ vòm trời.

	Tiên Phàm trong lòng không khỏi trở nên chấn động, quản chi Lý Thất Dạ không có nói tỉ mỉ, nhưng, rất nhiều thứ nàng đều có thể lĩnh hội, trong chớp mắt này ở giữa, nàng có thể nghĩ đến đã từng phát sinh qua các loại.

	"Đại tai nạn nha." Tiên Phàm không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng, trước kia phát sinh tất cả, nàng tự mình kinh lịch, đó là đáng sợ cỡ nào, đó là khủng bố cỡ nào.

	Cửu giới, cứ như vậy đã không có, bao nhiêu tồn tại, cứ như vậy hôi phi yên diệt.
Kết chương.