Chương 257 : Cao vị người.
Sau khi nghe xong, không đợi Tô Nghiên nói chuyện, Phương Thần trong lòng kỳ thực đã thoải mái hơn.

	Phương Thần có chút tự giễu cười một tiếng, "Có lẽ là tự ta tâm tính quá nhạy cảm, quá đa nghi một ít."

	Đúng là như vậy, Đoàn Dũng Bình bất quá là đem lớn cái đề bạt làm chuyển vận bộ phó bộ trưởng mà thôi, coi như là cất nhắc thành bộ trưởng lại làm sao, bây giờ Tiểu Bá Vương bừa bộn ngành cộng lại, có chừng mười lăm mười sáu cái nhiều, một bộ trưởng lại có thể đưa tới cái gì sóng lớn!

	Vẫn là hắn quá nhạy cảm.

	Hơn nữa, lớn cái hắn cũng không phải là không hiểu rõ, cần cù chăm chỉ, bản bản phận phận một người, thậm chí đem hắn mệnh nhìn so mạng của mình cũng trọng yếu, quyết nhiên sẽ không làm tổn hại Tiểu Bá Vương chuyện.

	Không phải là một ít nhậm nhân duy thân lời đàm tiếu mà thôi, chẳng lẽ hắn liền có chút lời đàm tiếu cũng đảm đương không nổi sao? Hơn nữa hắn phải dùng tới để ý những thứ này sao?

	Đây là hắn xí nghiệp, nắm giữ trăm phần trăm cổ quyền xí nghiệp!

	Kỳ thực Phùng Luân mấy người bọn họ, ở một ít người trong mắt, chỉ sợ cũng là hắn Phương Thần ở nhậm nhân duy thân, nhảy dù cán bộ.

	Nói cho cùng, thật ra thì vẫn là tâm ma quấy phá.

	"Cũng không thể nói là đa nghi, nhạy cảm đi, cao vị người bản đã như vậy, bằng không thế nào lại được xưng là người cô đơn kia. Hơn nữa ta cảm thấy ngươi làm không sai, như người ta thường nói quân không mật tắc mất thần, nếu như không thể cẩn thận kín đáo đối đãi, vậy sẽ chỉ để cho cục diện triều tệ hơn phương hướng phát triển. Nói cho cùng, hay là bởi vì ngươi quá để ý lớn cái cùng Tiểu Bá Vương, một khi hai người có thể có xung đột, ngươi chỉ biết tiến thoái lưỡng nan." Tô Nghiên nghiêm trang nói.

	Nghe lời này, Phương Thần bản thân cũng nhịn không được bật cười, "Ta tính cái gì cao vị người, hơn nữa liền người cô đơn cũng đi ra, Tô Nghiên ta bây giờ phát hiện ngươi miệng ngọt không ít, hơn nữa còn học được cho ta lời tâng bốc ."

	Nghe vậy, Tô Nghiên liếc mắt, không chịu nói: "Con nít, ta nhìn ngươi tâm tình không tốt, lòng tốt dỗ ngươi vui vẻ, ngươi còn khí ta!"

	"Hơn nữa ngươi thật cảm thấy ngươi không phải cao vị người sao?"

	Tô Nghiên vậy giống như một đạo mũi tên nhọn hung hăng xuyên thấu Phương Thần trái tim, Phương Thần cảm giác trái tim đột nhiên một nhéo.

	Hắn bây giờ giá trị lấy một tỷ tính toán, danh hạ xí nghiệp công chức bốn năm ngàn người.

	Mà Mưu Kỳ Trọng kiếm hơn trăm triệu liền bị người đời sùng bái, cho là này là Hoa Hạ nhà giàu nhất, vì Mưu Kỳ Trọng kiếm đến rồi đầy trời lớn danh vọng.

	Tự xưng vương không tính là, nhưng hắn bây giờ đích đích xác xác đã là cái cao vị người , nếu như tính luôn nhà cung cấp công chức, Hoa Hạ cùng Nga có một hai trăm ngàn người cũng phải dựa vào hắn ăn cơm.

	Liền như là lão Mã vậy, mặc dù Ali chỉ có mấy mươi ngàn công nhân viên mà thôi, nhưng là hắn có thể ảnh hưởng thương gia, cùng với tương ứng chế tạo xí nghiệp, đến ngàn vạn mà tính.

	Cái này đến ngàn vạn người, cũng dựa vào Ali cái này cái bình đài sinh tồn.

	Bằng không, lão Mã làm sao có thể ở Liên Hợp Quốc làm quan, muốn gặp đến Trump là có thể thấy Trump, những thứ này xí nghiệp lớn cũng không ở chỗ bọn họ bản thân có thể kiếm bao nhiêu tiền, mà là ở bọn họ xã hội hiệu ích, đối toàn bộ xã hội ảnh hưởng.

	"Ngươi cảm thấy miệng ta ngọt một chút, thành thục một chút được không?" Tô Nghiên làm bộ như một bộ hời hợt bộ dáng nói.

	Nhưng thực ra trong lòng đã khẩn trương nhảy nhảy nhảy lên .

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn cũng thật bội phục Tô Nghiên đầu óc, tính chất nhảy nhót có chút quá lớn , hắn nghiêm túc suy tư một chút, sau đó đường đường chính chính hỏi: "Ngươi cảm thấy ngươi nhanh như vậy vui sao? Ta là hi vọng ngươi vui vẻ ."

	Nghe vậy, Tô Nghiên khóe miệng không nhịn được toét ra , trong lòng ngọt ngào .

	"Ta đến không phải cảm thấy có cái gì vui vẻ không sung sướng, chẳng qua là cảm thấy giống như không thích giống như lấy trước như vậy làm ầm ĩ ." Tô Nghiên bĩu môi nói.

	Phương Thần cười lên, "Đó là ngươi trưởng thành, cũng từ từ thành thục , hành vi quy phạm cũng từ từ bị ước thúc, một loại đến từ nội tâm ước thúc."

	Hắn lúc này, đột nhiên có phong tử khải tiên sinh, viết ngày đó đưa a bảo ra hoàng kim niên đại tâm tình.

	Tô Nghiên bây giờ cũng như a bảo vậy, đang đang đi ra duy ngã độc tôn thời đại hoàng kim, bắt đầu ở nếm loài người yêu tân vị, thậm chí đã có thể tới an ủi hắn .

	Hắn hai lần trước thấy Tô Nghiên, đã cảm thấy Tô Nghiên biến hóa không ít, tựa hồ đã từ từ có một ít, kiếp trước hình cái bóng, một bộ đen dài thẳng, khóe môi nhếch lên thục nữ cười nhẹ.

	"Nhưng ta còn muốn ăn Крокант tím bóp da tâm đường, Slavic phỉ nhân vú lớn lọ, Славянка sữa chua bánh xốp, đầu to con nít chocolat, cá tầm Kaluga tử tương..."

	Sau khi nói xong, Tô Nghiên chính mình cũng sửng sốt , nàng giống như báo thật là nhiều quà vặt tên.

	Phương Thần đầu có chút lớn, hắn xác định hay là cái đó hắn quen thuộc Tô Nghiên, ăn hàng thuộc tính đã lộ rõ .

	"Ngươi có thể hay không chê bai ta ăn quá nhiều ." Tô Nghiên ngượng ngùng hỏi.

	"Ta chê? Ngươi sẽ sửa sao?" Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	"Sẽ không, chớ hòng mơ tưởng, ngươi dám không mang cho ta quà vặt, ta cắn chết ngươi." Cũng bất kể Phương Thần thấy được không nhìn ra gặp, Tô Nghiên chân mày nhíu chặt, cúi đầu, gồ lên hai gò má, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Kia không phải , điểm này quà vặt ta hay là mua được, chỉ cần ngươi không sợ mập là được."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, không biết thế nào, hắn bây giờ đột nhiên trong lòng lại thư thái một chút, cái đó hắn quen thuộc tiểu ác ma tựa hồ trở lại rồi một ít.

	Lần này, Tô Nghiên cũng không thúc giục Phương Thần làm bài thi , hai người cứ như vậy trò chuyện, nói mỗi người bên người chuyện đã xảy ra, có lúc thậm chí các nói các , nói lừa đầu không đúng ngựa miệng , nhưng là như cũ như vậy trò chuyện, cũng không có gì cảm thấy không đúng, trò chuyện tâm tình thoải mái.

	Sáng sớm ngày thứ hai, AvtoVAZ, phía sau lớn trong bãi đỗ xe, một chiếc Mercedes S600 ở qua lại rong ruổi.

	Khiến người ta ngạc nhiên là, Berezovsky, Boguslavsky chờ một món lớn xe hơi liên minh quản lý cấp cao nhóm vậy mà một không sót ở bãi đậu xe ranh giới lẳng lặng chờ đợi, tựa hồ lái xe là nhân vật lớn gì vậy.

	Qua hồi lâu, một thắng xe, xe vững vàng dừng ở Berezovsky đám người trước mặt, Berezovsky mau chóng tới giữ cửa cho mở ra, hơn nữa còn thận trọng bảo vệ cửa bên trên dọc theo.

	Cái này nếu để cho người khác nhìn thấy, sao có thể tin tưởng Berezovsky là ở Moscow phong vân một cõi xe hơi liên minh tổng giám đốc, đơn giản chính là cái gác dan.

	Từ buồng lái vị trí, đi xuống một thân cao một mét bảy tám, bộ dáng tuấn lãng Hoa Hạ thiếu niên, chính là Phương Thần.

	"Ông chủ, ngài cảm thấy xe thế nào." Berezovsky xoa xoa tay, khẩn trương hỏi.

	Đây chính là hắn tháng này cố gắng thành quả.

	Phương Thần gật đầu một cái, sau đó hướng về phía Vương Ngũ nói: "Ta cảm thấy so với ta chiếc kia Mercedes-Benz S600 cảm giác còn tốt hơn một ít, muốn nói đều là nhập khẩu , hẳn không có sự khác biệt mới đúng."

	Vương Ngũ liếc mắt, hắn làm sao biết là nguyên nhân gì, nhưng là hắn cũng cảm thấy chiếc xe này so trong nước chiếc kia tốt mở một ít.

	Cái này chiếc Mercedes S600 cùng Phương Thần ở trong nước Mercedes-Benz S600 là giống nhau như đúc, cho nên hắn mới có hứng thú tự mình thử xe, chỉ bất quá cái này xe kỳ thực phần lớn đều là Vương Ngũ mở .
Kết chương.