Chương 19 : Trẫm chính là như vậy hán tử.
Vân Khinh ngay tại phủ tướng quân trên không nhìn xuống vừa mới phát sinh một màn, quả nhiên như mình sở liệu, kia mặt nạ không đơn giản.

	Hạng Đỉnh còn không tin tà, lôi kéo Áo Truân Anh mặt nạ hướng xuống kéo, kết quả đem Áo Truân Anh túm đổ, kéo đi mười mấy mét, lại đâm cháy một cánh cửa, mặt nạ còn tại.

	Lão tướng quân khó thở, từ trong ngực lấy ra một thanh lưỡi búa cùng một thanh đại chùy, lại đi trong lòng bàn tay nôn hai cái nước miếng.

	Một khắc đồng hồ về sau, Hạng Đỉnh ngồi xếp bằng, vuốt râu uống trà, bên cạnh là cuốn lưỡi đao lưỡi búa cùng mở nứt đại chùy.

	Áo Truân Anh ki ngồi ở bên, vuốt vuốt cổ, "Ta đều nói, vô dụng."

	"Nói một chút đi, cái này cổ quái mặt nạ là lai lịch gì."

	Áo Truân Anh nghiêm túc nói, "Là tiểu vương tử!"

	Tiểu vương tử chính là lần này Bắc Cương phản loạn chi nguyên.

	Hắn cùng Bắc Cương vương Áo Truân hào không có quan hệ gì, thuộc về cùng Áo Truân bộ lạc cùng tồn tại một cái khác đại bộ lạc.

	Áo Truân hào từng danh xưng thảo nguyên vương, tiểu vương tử phụ thân thì danh xưng "Sa mạc vương", thế là con trai độc nhất của hắn liền trở thành Bắc Cương nghe tiếng tiểu vương tử.

	Tiểu vương tử không nhỏ, đều nhanh bốn mươi, đã sớm thay thế cha, trước đó một mực đàng hoàng tại sa mạc phát triển lạc đà nuôi dưỡng cùng vận chuyển nghiệp, khiến cho phong sinh thủy khởi.

	Nhưng mà mấy tháng hắn trước không biết nổi điên làm gì, đột nhiên đeo lên mặt nạ quỷ, hiệu triệu bộ hạ phản loạn Đại Nhạc.

	Mà lại nên bộ quân đội sức chiến đấu cực mạnh, rất nhanh liền công hãm mấy trong đó bộ lạc nhỏ, thậm chí Áo Truân hào tổ chức quân đội đều không phải là đối thủ của hắn.

	Bắc Cương lúc này mới thỉnh cầu triều đình xuất binh, Hồ Lộc biết Áo Truân gia tộc và tiểu vương tử có thù truyền kiếp, mà Áo Truân Anh cũng mười năm không có trở lại thảo nguyên lão gia, thế là tại xuất chinh trong danh sách tăng thêm một cái nàng làm phó tướng.

	Chỉ là đánh lấy đánh lấy, chủ tướng bị đánh không có, thế là Áo Truân Anh thành bình định chủ tướng, thu hoạch lớn nhất quân công, tức thì bị Hồ Lộc ngự bút thân phong "Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ" .

	"Ta đánh bại cũng giết chết tiểu vương tử về sau, hắn chỗ mang mặt nạ không cánh mà bay, ta sở dĩ chậm chạp không chịu về hướng chính là vì tìm kiếm này mặt nạ, bởi vì ta suy đoán phản loạn có lẽ cùng này mặt nạ có quan hệ."

	Hạng Đỉnh bất khả tư nghị nói, "Ngươi có thể nghĩ sâu như vậy?"

	"A, không phải ta nghĩ, là phụ vương ta."

	Hạng Đỉnh gật đầu, "Vậy liền hợp lý."

	"Về sau rốt cục để cho ta tại tiểu vương tử trên người con trai tìm được mặt nạ, tiểu tử kia đã cùng đồ mạt lộ, nhưng mà thời khắc sắp chết hắn mang lên trên mặt nạ, vậy mà bộc phát ra thực lực khủng bố, ta cùng phụ thân ta liên thủ mới đem hắn giảo sát, nói đến còn có chút thắng mà không võ đâu."

	"Này mặt nạ lại có như thế uy năng!" Hạng Đỉnh hít vào một ngụm khí lạnh, "Ta vốn là không tin quỷ thần, dù là bệ hạ nói hắn từng gặp nữ thần tiên, cũng chỉ cho là người tuổi trẻ ý dâm, hiện tại mà ~ "

	"Hiện tại ngươi tin?"

	Hạng Đỉnh thở một hơi, "Nói tiếp đi, nói một chút ngươi là thế nào đeo lên này mặt nạ, đeo lên sau cảm giác gì."

	Áo Truân Anh tiếp tục nói, "Lúc ấy Lộc ca vừa mới phong thiện trở về, cũng tại cả nước ban phát tìm tiên lệnh, ta kia phụ vương ngươi cũng là biết đến, chân chó vô cùng, nghe nói sau liền gọi ta đem cái này thần kỳ mặt nạ tiến hiến cho Lộc ca, nhất định có thể đến hắn vui vẻ."

	Hạng Đỉnh nghĩ thầm, cẩu vật không có ý tốt, "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó nha, lâm vào thành thời điểm, ta nghĩ uy phong một chút, liền mang lên trên quỷ này mặt mũi cỗ, ai nghĩ đến đeo lên liền hái không xuống, giống như là sinh trưởng ở trên mặt đồng dạng!" Áo Truân Anh hối tiếc không thôi.

	"Đeo lên sau nhưng có phản ứng gì?"

	"Giống như khí lực biến lớn một chút, trước kia ta lực có thể khiêng Đỉnh, hiện tại có thể lực khiêng ba Đỉnh!"

	Đỉnh chính là Hạng Đỉnh, vật nặng tính toán đơn vị.

	"Mà lại tính tình cũng lớn, rất dễ dàng táo bạo." Nói, Áo Truân Anh nện nát một mảnh đất gạch.

	"Thứ này có chút quái thật đấy, như thế tà vật phụ vương của ngươi cũng dám tiến hiến cho bệ hạ, thật sự là không biết chết như thế nào."

	"Đúng vậy a, phát sinh loại sự tình này, ta là không dám đem mặt nạ hiến cho Lộc ca, nếu như hắn cũng hái không xuống, về sau còn thế nào cùng tẩu tử nhóm hôn môi a.

	"

	Áo Truân Anh sờ lấy mặt nạ, bên miệng cái kia động chỉ có thể miễn cưỡng lè lưỡi.

	Hạng Đỉnh dù sao người già thành tinh, lịch duyệt phong phú, hắn đề nghị, "Con ta lúc từng tại cao cao cốc đống bên cạnh nghe mụ mụ kể chuyện xưa, như loại này pháp bảo đều muốn nhỏ máu nhận chủ a, nếu không ngươi thử một chút?"

	"Đúng nga!" Áo Truân Anh được gợi ý lớn.

	Nghe được cái này, Vân Khinh nhịn không được liền muốn ngăn lại.

	Phổ thông pháp bảo nhỏ máu cũng liền nhỏ, vận khí không tốt đơn giản chính là không cách nào nhận chủ, bất lực thôi động, nhưng này mặt nạ lộ ra tà khí, như thật muốn nhỏ máu khóa lại, sợ lưu hậu hoạn.

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến thân vệ lớn phương thanh âm, "Tướng quân, trong cung lại người đến!"

	"Không thấy không thấy!"

	"Nhưng lần này là Bình An Đại Công Chúa."

	"A, cái này ~ "

	Áo Truân Anh tiến cung thời điểm Bình An vừa ra đời, mặc dù kém tám tuổi, bất quá hai người cũng coi là cùng nhau lớn lên bạn chơi.

	Tại Ngu Mỹ Nhân tiến cung trước đó, Áo Truân Anh chính là mấy vị công chúa đại tỷ đầu, đời thứ nhất hài tử vương.

	"Để cho nàng đi vào a ~ "

	Áo Truân Anh lựa chọn đưa lưng về phía người tới, Hạng Đỉnh bảo hộ ở nàng bên cạnh.

	"Anh tử tỷ, ngươi làm sao không tiến cung a, cha ta vừa cho ngươi tìm mới tẩu tử ngươi còn không có gặp qua đâu ~ "

	Hồ Bình An vừa tiến đến tựa như người nhà đồng dạng nhàn thoại việc nhà, "A, Hạng Thái úy cũng tại."

	Nhìn thấy một bên lão đầu, Hồ Bình An lỏng lẻo phong cách thu liễm mấy phần, trịnh trọng hướng hắn hành lễ.

	Hạng Đỉnh gật gật đầu, Áo Truân Anh cũng không quay đầu lại nói, " đánh trận quá mệt mỏi, qua trận lại đi, tiểu Bình An ngươi đến làm gì a?"

	Bình An muốn vây quanh Áo Truân Anh chính diện, nhưng bị Hạng Đỉnh thân thể cao lớn chặn.

	Áo Truân Anh, "Ngươi tiểu nha đầu này không muốn đi vòng vèo, có việc nói sự tình."

	Hồ Bình An hừ một tiếng, "Ta là thay cha hoàng truyền chỉ, ngươi tiếp chỉ đi."

	Áo Truân Anh, "Ta nghe đâu, ngươi nói đi."

	Đối với Áo Truân Anh không có quỳ tiếp chỉ, Hồ Bình An cũng không để ý, trực tiếp đọc.

	"Áo Truân Anh ngươi bình định có công, trẫm thật cao hứng, biết ngươi phẩm tính cao khiết, đối vàng bạc tài bảo quan to lộc hậu không hứng thú, UU đọc sách thực sự nghĩ không ra ban thưởng ngươi cái gì, vậy liền thưởng ngươi đi theo trẫm bên người, cho trẫm làm thiếp thân thị vệ đi, ngươi cũng không cần quá cảm kích, trẫm chính là như vậy thưởng phạt phân minh hán tử."

	Gặp Áo Truân Anh còn không có xoay người, Hồ Bình An tiểu đại nhân cõng qua tay đi, "Niệm xong, Anh tử tỷ ngươi nói thế nào."

	Ta nghĩ đập chết ngươi nha!

	Áo Truân Anh cắn răng hàm nói, " tạ chủ long ân thôi!"

	Anh tử tỷ đây là thế nào, cái này đều có thể nhẫn? Hồ Bình An một trận hồ nghi, cuối cùng lại tăng thêm một câu, "Ta nghe nói người khác truyền chỉ đều có chân chạy bạc."

	Hạng Đỉnh đoạt lấy thánh chỉ, lại từ trong ngực móc ra một lớn đống bạc, "Bạc cho ngươi, công chúa mau trở lại cung chơi đi, Đi đi đi."

	"A. . . Ta. . . Cái này. . ."

	Cứ như vậy, dấu hỏi đầy đầu Đại Công Chúa bị hai người đuổi đi.

	Áo Truân Anh nhìn xem trên thánh chỉ chữ , tức giận đến hận không thể đem thánh chỉ xé, mình đánh như thế đại nhất cái thắng trận, không nói để mình làm Thái úy, tối thiểu làm cái Cửu Môn Đề Đốc a, vậy mà để cho mình cho hắn đương thị vệ, quá phận!

	Nàng đứng tại đại trạch cổng nhìn xem đi xa Hồ Bình An, tức giận đập một cái, đem nhà mình đại môn đập cái lỗ thủng.

	Hạng Đỉnh đem nàng kéo trở về, "Được rồi, bệ hạ đây là kích ngươi tiến cung đâu."

	"Lão Hạng, này mặt nạ nhất định phải diệt trừ, vừa mới ta vậy mà muốn giết chết Bình An các nàng ba cái!" Áo Truân Anh sợ không thôi.

	"Càng như thế ma tính!" Hạng Đỉnh lại hít sâu một hơi, đột nhiên, hắn ngơ ngác một chút, "Chờ một chút, cái gì các nàng ba cái?"

	Áo Truân Anh, "Chính là Bình An cùng nàng bên người kia hai người thị nữ a, một cái là Linh Lung tẩu tử bên người Xuân Hoa, một cái khác không biết."

	Hạng Đỉnh vuốt vuốt chòm râu, ngón tay có chút run rẩy, "Anh tạp ngươi chớ có trò đùa, Đại Công Chúa bên người chỉ đi theo một cái thị nữ a!"
Kết chương.