Chương 1133 : Giết lại phục sinh.
Lâm Tịch lợi dụng bản mệnh pháp bảo trấn áp Nguyên Vũ Lăng.

	Sau đó học lấy Thôn Sơn lão quái thủ pháp, nghịch chuyển âm dương chi lực, từ đó kích phát Nguyên Vũ Lăng đạo quả, mở ra thông hướng thần bí Tử Vực thông đạo.

	Khủng bố mà lại lộn xộn âm dương chi lực không ngừng chấn động.

	Vô số dị tượng hiện ra.

	Kia là hỗn loạn quang ảnh, cấu trúc thành một vài bức quỷ dị thần bí không có ý nghĩa đồ án, nhượng Lâm Tịch nhìn choáng váng, thậm chí có loại cảm giác muốn nôn mửa.

	"Làm sao cảm giác không quá bình thường a. " Lâm Tịch có chút buồn bực.

	Lúc này Nguyên Vũ Lăng thân thể chấn động vậy mà khôi phục thanh minh, hắn giãy dụa rống to, tựa như là như thú bị nhốt, trấn áp ở trên người hắn bảy đạo ma ảnh lại có mấy phần muốn bị tránh thoát dấu hiệu.

	Mà giờ khắc này dị tượng dần dần hiện sụp đổ chi thế.

	Rất hiển nhiên, cũng không có chân chính thành công.

	"Ngươi khốn không được ta! " Nguyên Vũ Lăng gầm thét: "Buồn cười sâu kiến."

	Lâm Tịch bị chọc tức.

	Vậy mà thất bại.

	"Câm miệng cho ta a ngươi. " Lâm Tịch khí đánh đập Nguyên Vũ Lăng một trận, đem hắn đánh thành một cái đầu heo, này mới khiến hắn ngậm miệng lại.

	Phát tiết xong tâm tình, Lâm Tịch tắc bắt đầu nghiên cứu đến tột cùng vì sao lại thất bại.

	Mặc dù hắn cũng không có hi vọng lần thứ nhất liền thành công.

	Nhưng thất bại xác thực là một kiện nhượng người rất tức giận sự tình.

	Bất quá nghiên cứu tới nghiên cứu đi cũng không có phát hiện nguyên nhân gì.

	Chính mình quá trình rõ ràng cùng Thôn Sơn lão quái không hề khác gì nhau.

	"Lại tới một lần nữa. " Lâm Tịch dứt khoát thử lại nghiệm một lần.

	Chính thấy Lâm Tịch lần nữa thi triển Luân Hồi Chỉ, sau đó nghịch chuyển âm dương chi lực, đem lực lượng đánh vào Nguyên Vũ Lăng thể nội, hắc bạch quang trụ lần nữa phóng lên cao.

	Nguyên Vũ Lăng phẫn nộ giãy dụa lấy, nhưng lại nói không ra lời.

	Chỉ chốc lát sau, hắc bạch quang trụ lần nữa liên tiếp.

	Thất bại.

	Lâm Tịch có chút không cam tâm: "Lại đến!"

	Một lần.

	Hai lần.

	. . .

	Năm lần

	. . .

	Liên tục mười ba lần về sau, Lâm Tịch mệt mỏi thở hổn hển hì hì, linh lực đều nhanh hao hết, nhưng vẫn thất bại.

	Mặc dù mỗi lần đều có thể đánh vỡ không gian, phảng phất muốn thông hướng Vô Biên Luyện Ngục.

	Nhưng cuối cùng lại sẽ thất bại.

	"Thật gặp quỷ. " Lâm Tịch rất là không hiểu.

	Rõ ràng âm dương chi lực thi triển ra càng ngày càng thuần thục, nhưng vì cái gì lại không có biến hóa chút nào đây.

	Nhìn xem ủ rũ cúi đầu Lâm Tịch, Nguyên Vũ Lăng ánh mắt lộ ra mấy phần giải hận biểu lộ.

	"Ta cũng không tin tà, lại đến!"

	Lâm Tịch lập tức ngồi xếp bằng tốt, vận chuyển ma tu công pháp, hấp thu linh khí trong thiên địa điên cuồng rót vào trong cơ thể mình, khí tức dần dần ổn định đồng thời chầm chậm đề thăng.

	Linh lực khôi phục tốc độ phi thường nhanh.

	So bình thường hóa thần chỉ sợ có thể mau ra gấp mấy chục lần.

	Mà trấn áp ở trên người Nguyên Vũ Lăng bảy đạo ma ảnh, lúc này vậy mà cũng khí tức càng ngày càng cường thịnh, có một cỗ nhượng hắn phát ra từ nội tâm cảm giác sợ hãi.

	Này liền đến tột cùng là vật gì.

	Chẳng lẽ là những cái kia thượng cổ ma tu luyện chế ra tới bảo vật?

	Nếu không làm sao sẽ cùng ma tu công pháp như vậy phù hợp!

	Liền tại Nguyên Vũ Lăng còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Lâm Tịch đã lần nữa đứng lên, hắn đã khôi phục linh lực, có thể tiếp tục thử.

	Tại không người quấy nhiễu dưới tình huống, Lâm Tịch khôi phục linh lực tốc độ quả là nhanh khiến người giận sôi.

	"Ta cũng không tin ta thành công không được. " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

	Sau đó Lâm Tịch lần nữa thi triển chính mình yếu ớt âm dương chi lực.

	Nguyên Vũ Lăng lại lần nữa rơi vào trong thống khổ.

	Thân thể của hắn không cách nào động đậy.

	Đạo quả tại nghịch chuyển âm dương chi lực kích thích bên dưới, lần nữa bắn ra năng lượng kinh khủng.

	Bất quá rất đáng tiếc, tựa hồ lại không có chân chính đả thông thông hướng Vô Biên Luyện Ngục thông đạo.

	Nhưng Lâm Tịch lại kiên trì không ngừng thử nghiệm.

	Cuối cùng, tại thử gần tới ba mươi lần về sau. . .

	Nguyên Vũ Lăng phun ra một ngụm lão huyết, triệt để ngất đi.

	"Này này, ngươi thế nào, ngươi phấn chấn một điểm a. " Lâm Tịch lập tức tiến lên kiểm tra, phát hiện Nguyên Vũ Lăng lúc này bản nguyên trọng thương, trở nên dị thường suy yếu.

	"Không thể nào."

	"Này liền không được?"

	"Ngươi không phải vĩnh sinh bất tử sao!"

	"Ngươi chịu đựng a!"

	Lâm Tịch cũng không phải đang giễu cợt Nguyên Vũ Lăng, mà là thật đang lo lắng.

	Nếu là Nguyên Vũ Lăng thật đã chết rồi, kia chính mình đả thông Vô Biên Luyện Ngục kế hoạch nhưng là phá sản.

	Lâm Tịch thử nghiệm đem chữa thương linh đan nhét vào Nguyên Vũ Lăng trong miệng, bất quá tựa hồ cũng không có bao nhiêu hiệu quả trị liệu, Nguyên Vũ Lăng rất rõ ràng là bản nguyên xảy ra vấn đề.

	Này làm sao làm?

	Lâm Tịch bắt đầu có chút bối rối.

	Chết có lẽ là sẽ không chết, nhưng suy yếu thành dạng này, nhưng là không còn biện pháp lại lợi dụng.

	Hỗn đản này bản thân năng lực khôi phục không phải rất mạnh sao.

	Làm sao này liền chống không được.

	Lâm Tịch ánh mắt âm tình bất định.

	"Khẳng định là hắn cố ý không khôi phục chính mình, cho nên mới sẽ trở nên như thế suy yếu. " Lâm Tịch lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt nhất.

	Quả nhiên đủ hung ác, tình nguyện để cho mình rơi vào như thế hư nhược hoàn cảnh, cũng không chịu nhượng Lâm Tịch tiếp tục thử nghiệm.

	"Ngươi cho rằng ta dạng này tựu không có biện pháp? " Lâm Tịch quyết định chắc chắn: "Ta ngược lại muốn xem xem dạng này ngươi có thể hay không tiếp tục chống đỡ không khôi phục!"

	Lâm Tịch lật tay, trong lòng bàn tay dấy lên ngọn lửa đen kịt.

	"Đi!"

	Nghiệp Hỏa chậm rãi bay tới Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	Chính là rất nhỏ dính lên liền nhanh chóng lan tràn.

	Rất nhanh Nguyên Vũ Lăng thân thể tựu bị ngọn lửa màu đen thôn phệ, hỏa diễm lay động, như quỷ dị yêu ma tại rêu rao, trong khoảnh khắc, Nguyên Vũ Lăng liền hóa thành tro bụi.

	Như thế không có chút nào phản kháng dưới tình huống, Nghiệp Hỏa nếu là còn không thể thiêu huỷ đối phương linh thể, cái kia mới gọi không bình thường.

	Lâm Tịch liền như thế nhìn chằm chằm trên đất tro bụi, ánh mắt lom lom nhìn, chú ý bất luận cái gì một mảnh tro bụi động tĩnh.

	Ước chừng qua thời gian uống cạn nửa chén trà.

	Tro bụi chầm chậm tung bay lên, sau đó hội tụ tại một chỗ.

	Lúc này trong thiên địa tinh thuần nhất linh khí cũng tuôn ra tụ tập mà tới, cùng tro bụi quấn quýt lấy nhau, sau đó tại Lâm Tịch nhìn chăm chú chầm chậm ngưng tụ thành một câu hoàn toàn mới Linh khu.

	Linh khu quấn quanh lấy hai màu đen trắng khí lưu.

	Bàng bạc sinh cơ cùng tử khí đan xen, sau đó quy về một cỗ tuyệt đối cân bằng.

	Nguyên Vũ Lăng. . . Phục sinh.

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra nét mừng: "Quả nhiên là dạng này!"

	Hắn là rất khó bị chân chính giết chết.

	Nguyên Vũ Lăng xác thực có thể khống chế chính mình không khôi phục, trở nên cực độ suy yếu, nhưng là "Phục sinh " chuyện này hiển nhiên là bị động, hắn cũng không có biện pháp khống chế.

	Bởi vì hắn đã chết, người đã chết là không có ý thức.

	Cho nên hắn chưởng khống không được chính mình sau khi chết sẽ phát sinh cái gì.

	Nếu như có thể chưởng khống, lại thế nào tính được là là thật chết đây.

	Cho nên đương Lâm Tịch giết hắn về sau, Nguyên Vũ Lăng sẽ tự chủ "Phục sinh ".

	"Tới, không cần khách khí. " Lâm Tịch vung tay lên, hướng Nguyên Vũ Lăng ném tới rất nhiều Linh Tinh cùng dược liệu.

	Nguyên Vũ Lăng thân thể không tự chủ được hấp thu Linh Tinh cùng dược liệu bên trong năng lượng, sau đó khí tức của hắn chậm rãi khôi phục nhanh chóng. . .

	Sau đó Nguyên Vũ Lăng mở mắt, trong mắt nhiều hơn mấy phần ngơ ngẩn.

	"Đã lâu không gặp a. " Lâm Tịch mang trên mặt có chút tàn nhẫn nụ cười.

	Nguyên Vũ Lăng con ngươi run rẩy, tựa hồ đoán được chuyện gì: "Ngươi. . . Ta giết ngươi! !"

	Hắn nghĩ muốn phấn khởi phản kháng, nhưng lại bị Lâm Tịch tuỳ tiện trấn áp xuống tới.

	Bảy đạo ma ảnh chậm rãi bay tới trên người hắn, đem hắn hết thảy áp chế.

	Sau đó Lâm Tịch lần nữa nghịch chuyển âm dương chi lực, thôi động Nguyên Vũ Lăng đạo quả, dị tượng xuất hiện, Nguyên Vũ Lăng lần nữa rơi vào trong thống khổ.

	Mà Lâm Tịch tắc cực kỳ nghiêm túc tiếp tục nghiên cứu thử nghiệm lên.
Kết chương.