Chương 970 : Lại đến thiên khiển.
Thiên khiển cùng lôi kiếp cũng không tương đồng.

	Lôi kiếp thường thường lấy lôi điện hàng thế hình thức, rèn luyện linh thể, tẩy phạt nguyên thần, nếu như chống đỡ không được cũng chỉ có một con đường chết, là đối đột phá đại đạo ràng buộc sinh linh một loại xử phạt, cũng có người cho rằng đây là quà tặng.

	Đơn giản tới nói, thiên đạo một đường sinh cơ.

	Nếu là ngươi có thể bắt lấy cái này một đường sinh cơ liền có thể hoàn thành sinh mệnh thuế biến.

	Chỉ bất quá tu tiên văn minh phát triển cùng hưng thịnh, sinh ra quá nhiều cường đại công pháp cùng thuật pháp, cho nên nhân loại tu sĩ có thể càng thêm dễ dàng bắt lấy "Một đường sinh cơ ".

	Cho dù có thể nhẹ nhõm vượt qua lôi kiếp vẫn là một số nhỏ tu sĩ.

	Nhưng rất nhiều người cũng không lại cho rằng lôi kiếp là thiên địa hạ xuống xử phạt.

	Nếu như nói lôi kiếp là cửu tử nhất sinh.

	Cái kia thiên khiển liền là nói rõ lấy, thập tử vô sinh.

	Lão thiên gia chính là muốn hại chết ngươi!

	Thiên đạo sẽ hàng lâm lấy ngươi cảnh giới này căn bản là không có cách ngăn cản kiếp nạn, bảo đảm có thể trực tiếp tiêu diệt ngươi cái này "Gai trong mắt ".

	Bất quá đại đạo năm mươi số, Thiên Diễn bốn chín, người độn một trong.

	Cho dù là thiên đạo cũng là có thiếu sót.

	Bởi vì thiên hạ sự tình quá nhiều, nên bị trời phạt người cũng không thiếu.

	Tựa như là đối mặt rộng lớn bình nguyên lúc ngươi rất khó chú ý tới nào đó một khỏa cỏ xanh động tĩnh.

	Ngày đó khiển kết thúc, thiên đạo sẽ ngầm thừa nhận đã xóa bỏ ngươi, cho nên một đoạn thời gian rất dài căn bản sẽ không chú ý ngươi tồn tại, cho đến ngươi lần nữa đột phá.

	Nếu như có thể ngạnh kháng trụ thiên khiển.

	Vậy liền chuyện gì cũng không có.

	Nhưng làm sao đỡ được thiên khiển, đó chính là một cái vấn đề rất lớn.

	Lâm Tịch chưa từng có có thể chiến thắng thiên khiển lòng tin.

	Việc đã đến nước này, không có bất kỳ lý do cho phép hắn lùi bước.

	Hắn lưng đeo chính mình sứ mạng.

	Đồng thời cũng kế thừa thượng cổ ma tu di chí.

	"Đến a. " Lâm Tịch ánh mắt sáng sủa nhìn về bầu trời.

	Oanh!

	Một trận kinh khủng tiếng sấm vang lên.

	Khiến người gặp chi toàn thân run rẩy to lớn màu trắng lôi điện hạ xuống.

	Như một đầu phệ hồn Bạch Long từ trên trời giáng xuống.

	"Tới tốt lắm! " Lâm Tịch sát khí tràn đầy, nhắm mắt quan tưởng, một đầu dài trăm trượng xà Già Long tùy theo xuất hiện, gầm thét phóng tới cái kia màu trắng Lôi Đình, huyết bồn đại khẩu dẫn động vô tận thần uy.

	Có không gì sánh kịp thổ tức tại trong miệng uẩn nhưỡng, bắn ra năng lượng cường đại.

	Oanh!

	Già Long bị màu trắng lôi điện trực tiếp phách thành hai nửa, tan thành mây khói.

	Bất quá còn lại còn sót lại uy năng cũng là không gây thương tổn được Lâm Tịch bao nhiêu.

	Đương nhiên đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

	Thiên khiển cùng lôi kiếp cũng bất đồng.

	Lôi điện cũng không phải là duy nhất phương thức công kích, tương phản đây chỉ là bình thường nhất một vòng mà thôi.

	Vù vù! !

	Lâm Tịch cảm giác chính mình xung quanh thiên địa xuất hiện kịch liệt biến hóa.

	Chu vi tựa hồ rơi vào tuyệt đối hư vô.

	Cái gì vật chất đều không tồn tại.

	Nhượng người có loại cảm giác hít thở không thông.

	Ngay sau đó một đạo gió nhẹ lất phất dập dờn qua Lâm Tịch vạt áo, nhưng cái này ngược lại nhượng Lâm Tịch thoáng cái khẩn trương lên, quả nhiên, gió bỗng nhiên thay đổi lăng lệ.

	Như sắc bén nhất lưỡi đao.

	Gió nhẹ trong nháy mắt hóa thành cuồng phong, mỗi một sợi đều là trí mạng nhất gió lạnh.

	Đây là cương phong.

	Bình thường tu sĩ căn bản không gặp được loại vật này.

	Bởi vì nó tồn tại ở trong hư vô, chỉ có đánh vỡ không gian ràng buộc lúc mới sẽ tao ngộ, bình thường tới nói bình thường tu sĩ một đời đều không gặp được cái thứ đáng sợ này.

	Trừ phi là hạ giới tu sĩ muốn phi thăng, đánh vỡ không gian, mới sẽ muốn trải qua cương phong khảo nghiệm.

	Mà không nghĩ đến, Lâm Tịch hiện tại liền muốn trải qua đây hết thảy.

	"Đến a. " Lâm Tịch cắn răng.

	Hắn nhắm mắt triệu hồi ra Kim Sí bằng.

	Cường đại đáng sợ chim bằng vỗ cánh, đồng dạng nhấc lên sóng lớn gió lốc.

	Mặc dù không cách nào hoàn toàn chống đỡ cương phong, nhưng lại có thể triệt tiêu rất nhiều đến từ cương phong thương tổn, bất quá còn lại những cái kia thương tổn cũng không phải dễ dàng có thể ngăn cản.

	"Hắc thủ, giúp ta một chút sức lực! " Lâm Tịch vung tay lên triệu hoán ra hắc thủ.

	Có được mạnh mẽ thân thể hắc thủ, vừa vặn là chống đỡ cương phong tốt giúp đỡ.

	Lôi kiếp cần nhục thân ngạnh kháng từ đó rèn luyện tự thân.

	Nhưng thiên khiển cũng không đồng dạng.

	Đây là thiên địa pháp tắc diễn hóa, là mạt sát chi lực.

	Ngạnh kháng không có bất kỳ chỗ tốt.

	Lâm Tịch cần chính là sống sót mà thôi, tự nhiên thủ đoạn gì đều muốn dùng.

	Khanh! Khanh!

	Cương phong rơi tại hắc thủ trên thân, vang lên khiến người hàm răng khó chịu tiếng va chạm.

	Hắc thủ thân thể quả nhiên cứng rắn vô cùng.

	Trong thời gian ngắn ngạnh kháng cương phong, lông tóc không thương.

	Mà sau cùng một chút uy năng, Lâm Tịch điên cuồng tuôn ra linh lực hình thành hộ thể cương khí, cuối cùng đem cái này kinh khủng cương phong cho ngăn cản xuống tới.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Cái này cửa thứ hai tính là chống đỡ.

	Nhưng thiên khiển cũng sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	Cửa thứ ba lập tức đến tới.

	Hắn cảm giác chu vi thay đổi nóng rực lên, hộ thể cương khí trực tiếp bị hòa tan, mà bình thường đao kiếm khó thương trên da vậy mà trực tiếp trương phồng lên bong bóng, toàn thân trên dưới sưng lên, phảng phất muốn bị nướng chín đồng dạng.

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Đây là cái gì!

	Hiển nhiên đột phá Nguyên Anh tao ngộ thiên khiển, chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ trừng trị.

	Nếu như nói Lâm Tịch là sâu kiến, cái kia đã từng thiên khiển chỉ có thể coi là đạp một cước, mà bây giờ thiên khiển, vậy nhưng là là cầm lấy nước sôi không phải bỏng chết ngươi không thể.

	Kinh khủng nhiệt độ cao không ngừng ăn mòn Lâm Tịch thân thể.

	Trong thiên địa phảng phất hóa thành một tòa to lớn lò luyện.

	Sở hữu tới gần nơi đây sinh linh đều sẽ hóa thành tro bụi.

	Đỏ thẫm bầu trời, tĩnh mịch đại địa.

	Sinh linh diệt tuyệt.

	Lâm Tịch cường hành ổn định tâm thần, tế ra Càn Khôn họa quyển bảo hộ toàn thân, sau đó lấy ra một gốc thần dược trực tiếp gặm lại, điên cuồng hấp thu trong đó dược lực bổ sung tự thân.

	Càn Khôn họa quyển không hổ là đỉnh tiêm dị bảo.

	Trong nháy mắt đem chung quanh nhiệt độ cao hấp thu, nhượng Lâm Tịch hơi chút có thể thở dốc.

	Nhưng nhiệt độ cao lại đáng sợ, hỏa độc không giảng đạo lý xông vào kinh mạch trong xương tủy.

	Nếu không phải có thần dược bảo mệnh, Lâm Tịch cái này tại bất ngờ không đề phòng liền đã muốn mất nửa cái mạng.

	Cái này nên như thế nào chống đỡ?

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời mờ mịt.

	Liền hộ thể cương khí đều trực tiếp bị hòa tan, không có chút nào chống cự chi địa.

	Hỏa độc không lưu tình chút nào ăn mòn Lâm Tịch huyết nhục.

	Phảng phất chỉ cần trong chốc lát, liền có thể nhượng Lâm Tịch triệt để hóa thành tro bụi.

	"Hỏa độc ghê gớm a. " Lâm Tịch cắn răng một cái: "Ta liều mạng với ngươi."

	Ngay sau đó Lâm Tịch thi triển ra Địa Ngục Nghiệp Hỏa, trong mắt lóe lên mấy phần điên cuồng thần sắc: "Nghĩ muốn hủy ta? Ta trước diệt ngươi!"

	Sau đó hắn làm ra một cái cử động điên cuồng.

	Hắn lại đem Địa Ngục Nghiệp Hỏa chảy ngược đưa vào trong cơ thể của mình.

	Đáng sợ Địa Ngục Nghiệp Hỏa, vậy mà trực tiếp đem xâm lấn tâm mạch hỏa độc cho hoả táng.

	Không nghĩ tới Địa Ngục Nghiệp Hỏa còn có loại này tác dụng.

	Bất quá dạng này bỏ ra đại giới cũng rất nghiêm trọng.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu huỷ chi địa, huyết nhục kinh mạch đồng dạng tùy theo hóa thành hư vô, đau Lâm Tịch nhe răng trợn mắt, kém chút ngất đi.

	Bất quá chỉ cần hỏa độc bị phần diệt liền là chuyện tốt, có thần dược tại tay, huyết nhục kinh mạch có thể lại sinh, cũng không phải vấn đề gì.

	"Cũng thật là vận khí tốt. " Lâm Tịch kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	Rất nhanh, nhiệt độ cao thoáng cái tựu tiêu tán.

	Lâm Tịch cũng vội vàng thu hồi Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Tựu tính lại thế nào tinh tế chưởng khống, cũng làm không được hoàn toàn không đả thương được chính mình.

	Dung không được nửa điểm thở dốc.

	Đệ tứ trọng thiên khiển hàng lâm.

	Mênh mông cuồn cuộn hắc vụ đem Lâm Tịch nuốt hết.

	Lần này tựa hồ cũng không phải những cái kia tính thực chất hủy diệt, Lâm Tịch cảm giác một cỗ lực lượng vô danh chấn động tâm thần của mình, xung quanh sinh ra vặn vẹo âm u hình bóng, mơ hồ hiện ra nhân thủ hình dáng, nhượng người nhìn đến sống lưng phát lạnh.

	Chung quanh đen kịt cũng lăng không tăng thêm mấy phần quỷ dị.

	Những cái bóng này đung đưa chụp vào Lâm Tịch, phảng phất muốn đem Lâm Tịch kéo hướng Địa Ngục.
Kết chương.