Chương 853 : Lũ lụt.
Chưởng giáo nghẹn lời, nhưng cũng biết, Vân phu nhân cũng không phải là đang nói nói nhảm, hắn là thật có thể làm được tới.

	Bao che khuyết điểm loại sự tình này, cũng không phải là Bích Huyết Tông một nhà chuyên môn, vài thập niên trước, Vân Tuyết Sơ đại danh thế nhưng là truyền khắp toàn bộ Cửu Châu, không biết nhiều ít đỉnh tiêm tông môn muốn kéo khép, lại đều bị hắn từng cái cự tuyệt, bây giờ dù không thuộc tính bất kỳ một cái nào tông môn, nhưng nàng nhiều năm tích lũy được nhân mạch cũng là khó có thể tưởng tượng.

	Hắn như tức giận, chính là Bàng Chấn đều phải cân nhắc một chút

	"Chờ Long Tọa chữa trị tốt, ngươi liền lăn đến Hạo Thiên thành đi, ngươi đã là trưởng lão đoàn thành viên vậy liền đi phát huy một điểm không có ý nghĩa tác dụng!"

	"Tốt!" Chưởng giáo gật đầu.

	Hắn không thích tranh quyền đoạt lợi, càng không muốn cùng người bên ngoài minh tranh ám đấu cái gì, nhưng Bích Huyết Tông phát triển đến nay, môn hạ đệ tử gia nhập Binh Châu vệ đã thành đại thế, hôm nay chỉ có một cái Lục Diệp, về sau còn sẽ có càng nhiều, có hắn tại trưởng lão đoàn bên kia trông nom, không nói cho môn hạ đệ tử cái gì đặc quyền, tối thiểu nhất sẽ không bị người khi dễ.

	Dù là Vân phu nhân không nói chuyện này, chưởng giáo cũng có ý định này.

	Bây giờ Thủy Uyên tấn thăng Thần Hải cảnh, đủ để bốc lên Bích Huyết Tông đòn dông, hắn rời đi cũng có thể yên tâm

	Cứ việc tại Linh Khê chiến trường Vân Hà bên trong chiến trường vào Nam ra Bắc, trải qua rất nhiều mưa gió và đặc sắc, nhưng lần này rời đi Bích Huyết Tông chạy tới Hạo Thiên thành, vẫn là để Lục Diệp sinh ra một loại lần đầu rời nhà dị dạng cảm giác.

	Có chút chờ mong, có chút hưng phấn, cũng có chút không bỏ.

	Linh chu lướt qua trời cao, xem phía dưới núi sông tú lệ cảnh sắc.

	Lần này đi Hạo Thiên thành, bằng tốc độ của hắn bây giờ, hơn hai ngày thời gian là đầy đủ, nếu là thôi động Phi Dực hòa phong Hành, bất kể hao tổn lời nói, chỉ biết càng nhanh.

	Trong tay có Thập Phân Đồ chỉ dẫn phương vị, lại thêm không đến mức mất phương hướng.

	Một đường tiến lên, dần dần rời xa Áo Sơn.

	Gần nửa ngày về sau, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng linh chu phía trên Du Nhiên tự đắc lúc, chợt có từng đợt kinh hô từ phía dưới truyền đến, thỉnh thoảng xen lẫn kêu khóc kinh hoảng thanh âm.

	"Lục Diệp, ở dưới giống như phát lũ lụt!" Đang điều khiển linh chu Y Y mở miệng nói ra.

	Lục Diệp liền vội vàng đứng lên, cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy đại địa phía trên hồng thủy tràn lan, Nhất toà thôn trang nhỏ đã bị bao phủ hoàn toàn, hồng thủy xung kích phía dưới, phần lớn phòng ốc sụp đổ, số ít một chút coi như cứng chắc phòng ốc cũng chỉ còn lại nóc nhà lộ ở trên mặt nước.

	Xa xa có thể thấy được, có một ít bóng người đứng tại nóc nhà thượng, yếu ớt bất lực.

	Tiếng kêu cứu mạng, hài đồng tiếng la khóc, bi thương trận trận.

	"Cứu người!" Lục Diệp vội vàng thu linh chu, cúi người hướng phía dưới phóng đi.

	Hắn tại Linh Khê chiến trường cùng Vân Hà trong chiến trường gặp phải, cơ bản tất cả đều là tu sĩ.

	Nhưng Cửu Châu bên trong vẫn còn sinh tồn lấy số lượng khổng lồ phàm nhân, chính là có những này thọ nguyên không dài, nhiều bệnh nhiều tai họa phàm nhân làm căn cơ, mới có thể đản sinh ra tu sĩ cái quần thể này.

	Nếu là tu sĩ gặp được dạng này lũ lụt, tự nhiên có thể nhẹ nhõm thoát đi, nhưng đối phàm nhân mà nói, dạng này thiên tai căn bản bất lực có thể ngăn cản!

	Bình thường thời điểm, phàm nhân ở chi địa thuộc sở hữu cái nào tông môn địa bàn, liền biết nhận cái nào tông môn che chở.

	Bích Huyết Tông thế lực phạm vi bao phủ bên trong, kỳ thật cũng là có không ít phàm nhân sinh tồn, thậm chí có thật nhiều thành trì, bọn hắn dựa vào tại Bích Huyết Tông môn hạ sinh tồn, thụ Bích Huyết Tông phù hộ, chỉ bất quá trước kia Bích Huyết Tông tiêu điều, trong môn cũng không có dư thừa nhân thủ tuần tra lãnh địa, trợ giúp phàm nhân chống cự tai kiếp.

	Cho nên mấy chục năm qua, rất nhiều phàm nhân đều theo Bích Huyết Tông địa bàn trước di chuyển đi, đây cũng là chưởng giáo ưa thích chạy đến người ta thu đồ đệ trong đại điển cướp người nguyên nhân.

	Nhà mình địa bàn thượng nhân khẩu thưa thớt, có tư chất tu hành tự nhiên không nhiều.

	Lục Diệp không biết này một mảnh phạm vi thuộc sở hữu cái nào tông môn, nhưng dưới mắt lũ lụt đột phát, cái này tông môn tu sĩ muốn chạy tới cũng là cần thời gian.

	Hắn đã đụng phải, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

	"Cửu Trận đồ!" Lục Diệp quát to một tiếng, Y Y liền tranh thủ Cửu Trận đồ lấy ra vứt cho hắn, Lục Diệp một phát bắt được, bóp trên tay.

	Thôn này rơi bên trong ở lại người không coi là nhiều, nhưng mấy chục gia đình là có, bây giờ đều bị cuốn vào hồng thủy bên trong, sinh tử không nhận chưởng khống, chỉ bằng vào hắn và Y Y hai người muốn cứu người quá không xuất hiện thực, không phải mượn nhờ Cửu Trận đồ chi uy.

	Vật này có thể thu người khốn người, đang thích hợp dùng tại nơi này.

	Cần nỗ lực chỉ là duy trì Cửu Trận đồ lúc nào cũng khắc thúc giục linh lực.

	"Mẹ! Cha!" Một cây đại thụ trên tán cây, mười tuổi tả hữu hài đồng hô to, lại nào có nhà mình cha mẹ thân ảnh, may mắn mà có luyện thành một thân leo cây bản lĩnh, nếu không hắn giờ phút này cũng sớm bị hồng thủy quét sạch.

	Trên đỉnh đầu chợt có kình phong vang lên, hài đồng ngẩng đầu nhìn lại, đang thấy một người từ trên không trung đập xuống, ngay sau đó liền có một vật hướng hắn che đậy đến, mắt tối sầm lại, lại hồi thần lúc, người đã xuất hiện tại một mảnh bãi đá vụn bên trong.

	Hài đồng bất lực mà sợ hãi, dù không biết đến cùng phát sinh xong việc, nhưng cũng rõ ràng tự mình cho là bị tu sĩ cứu, chỉ là. . . Đây là nơi nào?

	Ngay tại hắn mờ mịt không biết làm sao thời điểm, bên người bỗng nhiên một bóng người đột ngột xuất hiện, cũng là một cái tóc trắng xoá lão giả, lão giả kia hẳn là trong nước ngâm một đoạn thời gian, lạnh run lẩy bẩy.

	Nhìn thấy lão giả, hài đồng vội vàng chạy tới: "Trần gia gia!"

	"Nhị Ngưu!" Lão giả ho nhẹ một tiếng.

	"Trần gia gia ngươi nhìn thấy ta cha mẹ sao, đây là địa phương nào?"

	"Cha mẹ ngươi. . . Không cần lo lắng, Thanh Tuyền tông tu sĩ tới cứu chúng ta, nơi này là địa phương an toàn." Họ Trần lão giả trấn an lấy hài tử.

	Hắn cũng không biết đây là địa phương nào, lại thêm nghĩ lầm Lục Diệp là Thanh Tuyền tông tu sĩ, đã là tu sĩ thi triển ra thủ đoạn, phàm phu tục tử tự nhiên là xem không hiểu.

	Càng ngày càng nhiều người xuất hiện tại này một mảnh bãi đá vụn bên trong, đột ngột, Nhị Ngưu kinh hỉ hô to: "Cha, mẹ!"

	Vội vàng hướng bên kia phóng đi, cũng là gặp được tự mình thất lạc cha mẹ.

	Hai vợ chồng vừa rồi thoát khốn, lại thấy rõ con của mình, tất nhiên là vui đến phát khóc, ôm chặt lấy, sợ lại ném đi.

	Lục Diệp thân ảnh xuyên qua vừa đi vừa về, đem từng cái rơi xuống nước giãy dụa người thu vào Cửu Trận đồ, Y Y và Hổ Phách cũng đang giúp đỡ, không ngừng mà đem bốn phía thôn dân cứu lên, đưa đến Lục Diệp bên này.

	Bất quá tương đối mà nói, bị phách cứu trở về người không thể nghi ngờ nhận lấy to lớn kinh hãi, Hổ Phách huyết bồn đại khẩu mở ra, cắn y phục của bọn hắn, bực này động động cũng không phải bình thường người có thể tiếp nhận, Hổ Phách cứu trở về người bên trong, hơn phân nửa đều bị dọa ngất tới, những cái kia không có ngất đi, càng là đối với lấy nó quyền đấm cước đá, cái kia Hổ Phách hảo hảo phiền muộn.

	Trước sau bất quá mấy chục tức thời gian, Lục Diệp đã xem tự mình tất cả có thể nhìn thấy thôn dân toàn bộ cứu lên, về phần những cái kia không thấy được, đại khái đã dữ nhiều lành ít.

	Ngay vào lúc này, mấy đạo lưu quang từ đằng xa vội vã lướt đến, một người cầm đầu há miệng hô to: "Vị đạo hữu kia xuất thủ tương trợ, Thanh Tuyền tông vô cùng cảm kích!"

	Bên này là Thanh Tuyền tông địa bàn, mấy người bọn hắn cũng là Thanh Tuyền tông tu sĩ, vừa lúc ở phụ cận tuần tra lãnh địa tình huống, biết được bên này đột phát lũ lụt, trước tiên đưa tin trong tông, đồng thời vội vã lao tới tới, xa xa liền nhìn thấy Lục Diệp cứu người tràng diện.

	Theo thoại âm rơi xuống, mấy người lướt đến Lục Diệp trước người.

	Cầm đầu một cái Vân Hà cảnh tu vi, mấy người khác đều là Linh Khê cảnh.

	Đến phụ cận, thấy rõ Lục Diệp khuôn mặt, cái kia người cầm đầu lúc này mới giật mình: "Ngươi là. . . Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu?"

	Hắn hiển nhiên là cố ý chú ý qua Lục Diệp, đại khái cũng đã gặp hình ảnh của hắn, cho nên một chút liền nhận ra thân phận của Lục Diệp.

	Lục Diệp gật đầu, cầm trong tay Cửu Trận đồ, không ngừng mà hướng bên trong thôi động linh lực.

	Nhưng không có cùng hắn hàn huyên tâm tư, ánh mắt nhìn về nơi xa, mấy chục dặm bên ngoài một tòa thành trì khắc sâu vào tầm mắt, mà cái kia thành trì, thình lình liền tại lũ lụt thúc đẩy lộ tuyến thượng, giờ phút này ngập trời hồng thủy khoảng cách cái kia thành trì cũng chỉ có mười dặm không đến dáng vẻ!

	Phàm nhân nhìn tự nhiên không có tu sĩ xa, cái kia trong thành rất nhiều phàm nhân an cư lạc nghiệp, mơ hồ không biết một trận tai kiếp sắp đến.

	Thành trì không tính lớn, nhưng tối thiểu nhất cũng có mấy vạn người ở lại, Lục Diệp bằng sức một mình có thể cứu thôn này rơi người sống sót, cũng không có khả năng cứu được cái kia nguyên một tòa thành trì.

	Tới vài cái Thanh Tuyền tông tu sĩ hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn này, người cầm đầu sắc mặt - biến: "Gặp!"

	Dạng này thiên tai phía dưới, cho dù là Vân Hà cảnh tu sĩ cũng lộ ra bất lực.

	Bọn hắn dù đã đưa tin trong tông, nhưng trong tông nhân thủ chạy tới cũng là cần thời gian.

	"Vài vị nhanh đi tòa thành nhỏ kia cảnh báo, sơ tán đám người, ta đi xem một chút đầu nguồn." Lục Diệp nói một tiếng, liền đem trong tay Cửu Trận đồ giao cho Y Y, phía sau một đôi hỏa hồng sắc cánh bỗng nhiên mở ra, Phong Hành gia trì phía dưới, hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang, theo lũ lụt nơi phát ra phương hướng lao đi.

	Bây giờ tình huống này, muốn cứu cái kia Nhất thành người, chỉ có theo nguồn cội giải quyết vấn đề, nếu không toàn bộ thành trì đều muốn bị bao phủ.

	Nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, cầm đầu Thanh Tuyền tông đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh , vừa tiếp tục đưa tin tông môn báo cáo tình huống, một bên dẫn của mình sư đệ sư muội hướng thành nhỏ tiến đến.

	Một lát sau, an lành yên tĩnh thành trì hỗn loạn tưng bừng.

	Một bên khác, một chỗ cao điểm thượng, cầm trong tay Cửu Trận đồ Y Y đi vào nơi đây, đem trước thu nhập đồ bên trong người toàn bộ phóng ra, dặn dò: "Các ngươi không nên chạy loạn, đều đợi ở chỗ này, Thanh Tuyền tông người rất nhanh sẽ đến an trí các ngươi."

	Nói xong, xoay người cưỡi lên Hổ Phách, lao nhanh hướng Lục Diệp phương hướng đuổi theo.

	Chưa tỉnh hồn trong đám người, hai nam tử ánh mắt phức tạp nhìn qua Y Y đi trước phương

	"Đại ca, trước đó người kia. . . Là Lục Diệp a?" Một người trong đó nhẹ giọng hỏi.

	Một người khác trầm mặc không nói.

	"Mấy năm không thấy, hắn đều lợi hại như vậy." Lúc trước mở miệng nói chuyện người thổn thức cảm khái, nhớ ngày đó tại Tà Nguyệt Cốc bên kia cùng là quáng nô thời điểm, huynh đệ bọn họ hai người còn cùng Lục Diệp có không ít ma sát, càng bị Lục Diệp hung hăng giáo huấn qua mấy trận.

	Ai có thể nghĩ tới, chỉ là mấy năm, đạp vào con đường tu hành Lục Diệp không ngờ cường đại như thế, mà huynh đệ bọn họ hai cái lúc trước bởi vì tư chất không đủ, không thể bái nhập bất luận tông môn gì, bị Hạo Thiên Minh an trí ở chỗ này sinh tồn, nhất định tầm thường Vô Vi cả đời.

	"Mọi người có tất cả mệnh, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì!" Thời gian mấy năm, tuy không có ma diệt một người góc cạnh, nhưng huynh đệ hai người cũng đều tiếp nhận tự mình không có bao nhiêu tư chất tu hành hiện thực.

	Chỉ là hôm nay bỗng nhiên thấy Lục Diệp, nhận lấy một chút tâm thần xung kích, có cảm xúc thôi.

	"Đúng vậy a, mọi người có tất cả mệnh." Hồi tưởng Lục Diệp cứu bọn họ thời điểm, tựa hồ căn bản không nhận ra bọn hắn, chỉ sợ sớm đã đã đem hai người bọn họ quên lãng.

	Dù sao từ đạp vào con đường tu hành bắt đầu, song phương liền chú định có khác biệt Mệnh Vận.
Kết chương.