Chương 757: Phồn Tinh Điểm Điểm
 
 	Nhận Lý Thất Dạ khống chế, lúc này bốn tôn Thần Thiết Yêu tựa như khôi lỗi hướng Tào Quốc Dược bên này phóng đi.
 
 	"Mau rời đi ——" bốn tôn Thần Thiết Yêu xông lại, Tào Quốc Dược sắc mặt kịch biến, đối trong phủ còn may mắn còn sống sót cái khác Tào quốc cường giả đệ tử quát lên.
 
 	Nhưng, cái này đã muộn, Tào Quốc Dược vừa dứt lời dưới, tốc độ cực nhanh bốn tôn Thần Thiết Yêu trong nháy mắt vọt lên, khí độc bão táp, trong nháy mắt đáng sợ khí độc bao phủ phủ đệ.
 
 	Không ít Dược quốc cường giả đệ tử đều nhao nhao tế ra linh dược để giải độc, mỗi cái cường giả đệ tử linh dược không đồng dạng, có chịu đựng lấy độc tính, có chút là không chịu nổi, một khi bị Thần Thiết Yêu khí độc chỗ xâm, lập tức tiếng kêu thảm thiết vang lên, không ít cường giả đệ tử nhao nhao ngã xuống đất, chết thảm tại tàn độc phía dưới.
 
 	Tào Quốc Dược sắc mặt đại biến, lập tức tế ra dược lô, phun ra đại lượng giải dược, nhưng là, coi như là Tào Quốc Dược giải dược có thể hóa giải kịch độc, nhưng là, hàn quang lóe lên, máu tươi bắn tung tóe, coi như không có bị hạ độc chết Tào quốc cường giả đệ tử đều nhất nhất chết thảm tại bốn tôn Thần Thiết Yêu kịch độc phía dưới!
 
 	Như thế thảm kịch liền phát sinh ở trước mặt của mình, Tào Quốc Dược trong lòng cũng không khỏi vì đó nhỏ máu. Bốn tôn Thần Thiết Yêu vốn là hắn thủ hộ, hiện tại, lại thành đồ sát hắn Tào quốc cường giả đệ tử hung thủ.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, bốn tôn Thần Thiết Yêu đã tru diệt phủ đệ người Tào quốc cường giả đệ tử, những cường giả này đệ tử căn bản chính là ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.
 
 	"Thật đáng tiếc, ngay cả mình sủng vật đều không khống chế được." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.
 
 	Lúc này, bốn tôn Thần Thiết Yêu giết hết Tào quốc cường giả đệ tử, bắt đầu hướng Tào Quốc Dược bức tới, Tào Quốc Dược lúc này sắc mặt trắng bệch, coi như là hắn có thể giải Thần Thiết Yêu kịch độc, tại Thần Thiết Yêu thần đao phía dưới. Hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Tiền bối. Cứu ta!" Tại sống chết trước mắt. Tào Quốc Dược quát chói tai một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ khí tức trong nháy mắt bộc phát, rất nhiều người còn chưa hiểu đây là chuyện gì xảy ra, bức thẳng hướng Tào Quốc Dược bốn tôn Thần Thiết Yêu trong nháy mắt bị đánh bay, trong nháy mắt một cỗ tựa như vô địch khí tức quét ngang! Bốn tôn Thần Thiết Yêu bay rất xa.
 
 	"Đây là ——" đột nhiên bộc phát vô địch khí tức, để rất nhiều người đều không khỏi run lên một cái, Thánh Hoàng đều trong lòng đánh run rẩy, có thể bộc phát cường đại như thế khí tức tồn tại. Tuyệt đối là Đại Hiền, hơn nữa, không phải bình thường Đại Hiền!
 
 	Đối phương đánh bay bốn tôn Thần Thiết Yêu về sau, nhưng vẫn không có lộ mặt, cái này khiến chú ý một trận chiến này rất nhiều người vì trong lòng run lên, rất nhiều người lập tức minh bạch, Tào Quốc Dược át chủ bài không chỉ là độc vật.
 
 	Bị đánh bay bốn tôn Thần Thiết Yêu muốn lần nữa đánh giết đi lên, nhưng, Lý Thất Dạ pháp tắc lóe lên, đinh trên người chúng. Đem bọn nó lập tức triệu hồi tới.
 
 	Hắn nhìn lấy Tào Quốc Dược phủ đệ, ánh mắt ngưng tụ. Sau đó cười tủm tỉm nói ra: "Không phải nói so một lần dược đạo ngự trùng sao? Làm sao, đột nhiên lại lật lọng rồi?"
 
 	Tào Quốc Dược lúc này toàn thân run rẩy, sắc mặt tái xanh, hắn một đôi mắt đỏ bừng, Lý Thất Dạ tru diệt hắn nhiều như vậy đệ tử, hắn hận không thể ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ máu!
 
 	"Lý Thất Dạ, là ngươi bức ta, ta muốn ngươi hôi phi yên diệt, nghiền xương thành tro!" Tào Quốc Dược cuồng hống một tiếng, không báo thù này, nó thế không bỏ qua!
 
 	Tào Quốc Dược cuồng hống dưới, mở ra một cái bảo hạp, "Ông" một tiếng, bảo hạp vừa mở ra, trong nháy mắt bay ra vô số ngân điểm.
 
 	"Không thể ——" trong phủ đệ vang lên một tiếng già nua quát khẽ, nhưng, cái này đã muộn. Trong nháy mắt, vô số ngân điểm từ bảo hạp bên trong bay ra đến, lập tức che khuất bầu trời, thiên không lập tức thành màu bạc.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, vô số ngân điểm bay lên, tiếp theo, "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngân điểm bay ra, đầu tiên công kích là cách gần nhất tu sĩ, không ít quan chiến tu sĩ kêu thảm vừa vang lên, liền két một tiếng dừng lại!
 
 	Trong nháy mắt, ngân điểm bay qua, bị công kích tu sĩ lại là hóa thành tro bụi, lập tức phiêu tán, tiếp theo, cái này che khuất bầu trời ngân điểm quét ngang phiến thiên địa này, tất cả hoa cỏ cây cối, phi cầm tẩu thú trong nháy mắt bị ngân điểm đảo qua, liền lập tức hóa thành tro bụi, phiêu tán mà đi.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, mảnh sơn hà này lại là một mảnh trống không, nếu như đem mảnh sơn hà này so sánh là một cái đầu lâu, như vậy, mảnh sơn hà này liền giống bị cần đao thổi qua, không còn một mảnh, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là trụi lủi.
 
 	Quét ngang phiến thiên địa này, ngân điểm lại là lập tức nhiều hơn gấp đôi, tựa hồ bọn chúng ăn uống no đủ về sau, số lượng sẽ tiếp tục gia tăng.
 
 	Một màn này hù chết rất nhiều người, xa xa quan chiến may mắn còn sống sót cường giả đều dọa đến cái rắm lăn đi tiểu lăn, lập tức trốn về Dược thành, dọa là không còn dám đi ra.
 
 	"Phồn Tinh!" Tại Dược thành bên trong, một chút chân chính đại nhân vật, một chút lão bất tử, một chút đại giáo lão tổ, vừa nhìn thấy cái này che khuất bầu trời ngân điểm, đều biến sắc.
 
 	"Cái này, cái này, đây là Phồn Tinh, Phồn Tinh Điểm Điểm!" Tại Dược thành bên trong, có lão Dược sư thông qua đạo đài thiên kính thấy như vậy một màn, dọa đến cái rắm lăn đi tiểu lăn, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Phồn Tinh, Phồn Tinh Điểm Điểm! Cái tên này nghe là mười phần có ý thơ, nhưng mà, chân chính biết Phồn Tinh người, vậy nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	Phồn Tinh, có người nói nó là độc trùng, có người nói nó là hung vật. Phồn Tinh, nó là rất rất nhỏ côn trùng, nhỏ đến người bình thường không cách nào thấy rõ hình dạng của nó.
 
 	Phồn Tinh là quần cư sinh mệnh, rời đi quần thể, bọn chúng liền không sống được. Phồn Tinh, nó không độc, nhưng là, nó so bất luận cái gì có độc độc trùng đều phải đáng sợ.
 
 	Phồn Tinh, nó là một cái hàng ngàn hàng vạn quần thể, bọn chúng có thể ăn mất bất kỳ vật gì, bọn chúng có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi thứ xuyên được thủng trăm ngàn lỗ, bọn chúng có thể trong nháy mắt ép khô toàn bộ sinh linh tinh hóa, bị bọn chúng ép khô về sau, bất luận là như thế nào sinh linh, đều là lập tức thành bụi phấn.
 
 	Hơn nữa, Phồn Tinh ăn uống no đủ về sau, bọn chúng có thể trong nháy mắt sinh sản, số lượng tăng lên gấp bội.
 
 	Nếu như không có thủ đoạn gì có thể khắc chế Phồn Tinh, bọn chúng có thể tại trong thời gian rất ngắn quét ngang hết thảy, đáng sợ đến để cho người ta sởn hết cả gai ốc!
 
 	Bất quá, Phồn Tinh cực kỳ hiếm thấy, muốn lấy được Phồn Tinh, so với lên trời còn khó hơn. Tào Quốc Dược Phồn Tinh chính là hắn vô cùng lớn đại giới, lấy một kiện vô thượng bảo vật, từ Bách Trùng Cốc đổi lấy.
 
 	Tại giao dịch thời điểm, Bách Trùng Cốc từng là căn dặn Tào Quốc Dược, không được vạn bất đắc dĩ, không thể thả ra Phồn Tinh, bởi vì thế gian trừ bọn họ Bách Trùng Cốc, hiếm người có thể chế phục Phồn Tinh!
 
 	Khi thấy Phồn Tinh, biết Phồn Tinh là cái gì người, coi như là đại giáo lão tổ, đều như thế là sắc mặt đại biến, thứ này đơn giản liền là đại hung chi vật, trừ phi cường đại đến đầy đủ một hơi đem tất cả Phồn Tinh tiêu diệt, nếu không, thứ này so châu chấu còn muốn đáng sợ trăm ngàn vạn lần, những nơi đi qua, hẳn là hôi phi yên diệt!
 
 	"Phồn Tinh Điểm Điểm!" Nhìn thấy màu bạc thiên không, Lý Thất Dạ đều sắc mặt chìm một cái.
 
 	"Ông ——" một tiếng, lúc này, theo Tào Quốc Dược một tiếng huýt sáo, Phồn Tinh như là thao thiên cự lãng hướng Lý Thất Dạ đánh tới, hung mãnh vô cùng.
 
 	"Phồn Tinh đến rồi!" Coi như là đều là tứ đại thiên tài dược sư Viên Thải Hà nhìn thấy Phồn Tinh như là thao thiên cự lãng hướng bên này đánh tới, nàng cũng như nhau là sắc mặt đại biến.
 
 	"Chịu chết đi, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Lúc này, Tào Quốc Dược rống to nói, sắc mặt lộ ra tàn nhẫn thần thái. Hắn chỉ có thể lấy đặc biệt tiếng huýt sáo để Phồn Tinh mục tiêu công kích, không cách nào khống chế, hơn nữa, đương Phồn Tinh số lượng đạt tới nhất định số lượng về sau, hắn sẽ không có thể khống chế Phồn Tinh.
 
 	Một khi hắn là thả ra Phồn Tinh, liền mang ý nghĩa cũng không còn cách nào đem bọn nó thu hồi lại!
 
 	"Hoàng ngưu ——" Lý Thất Dạ gặp Phồn Tinh như là thao thiên cự lãng đánh tới quát khẽ một tiếng.
 
 	Theo Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ vang lên, Hoàng Ngưu Long lập tức từ trong đình viện nhảy ra, chắn Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Bò....ò... ——" nhưng vào lúc này, Hoàng Ngưu Long rống to một tiếng, trâu rống thanh âm như là Chân Long trường ngâm, long tức quét ngang, vô cùng cường đại long tức tựa như kinh đào hải lãng đánh thẳng vào đánh tới vô số Phồn Tinh.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên không tựa như rơi ra màu bạc bông tuyết, vô số Phồn Tinh nhận Hoàng Ngưu Long rống to, nhận lấy vô tận long tức trùng kích, lập tức toàn bộ rơi xuống, tựa như tuyết rơi hoa.
 
 	"Ngay tại lúc này!" Tại vô số Phồn Tinh rơi xuống thời điểm, Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, "Bồng" một tiếng, trong nháy mắt, thần hỏa trùng thiên, Vạn Lô Thần chỗ phun ra thần hỏa giống như là miệng to, trong nháy mắt đem tất cả rơi xuống Phồn Tinh thôn phệ.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô tận lô hỏa hóa thành vô số hỏa châm, trong nháy mắt, vô số hỏa châm lọt vào nhỏ bé vô cùng Phồn Tinh thể nội, trong nháy mắt biến mất, đương hỏa châm biến mất tại Phồn Tinh thể nội về sau, Phồn Tinh thân thể trồi lên nhỏ bé vô cùng dược đạo phù văn!
 
 	Vạn Lô Thần là hỏa quang phun ra nuốt vào, phù văn lưu chuyển, tại Lý Thất Dạ chưởng ngự dưới, mượn lô hỏa, lấy dược đạo phù văn luyện hóa cái này vô số Phồn Tinh.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ rốt cục thu lô hỏa, "Hô" một tiếng, che khuất bầu trời Phồn Tinh từ Vạn Lô Thần bên trong bay ra.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thu hồi Vạn Lô Thần thời điểm, chỉ gặp vô số Phồn Tinh chìm nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, tựa hồ là hóa thành một mảnh thiên không.
 
 	Cùng vừa rồi khác biệt chính là, lúc này Phồn Tinh mang theo một luồng hỏa quang, vốn là vô số Phồn Tinh tụ tập cùng một chỗ, chính là một mảnh Ngân Hải. Bây giờ tại cái này Ngân Hải bên trong, có hỏa quang lấp lóe, hỏa quang kia tại Ngân Hải bên trong chính là từng đầu đạo văn xen lẫn, tựa như là hóa thành lưới lớn.
 
 	Theo Lý Thất Dạ ngự ngự, vô số Phồn Tinh tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu bay múa lúc, khi thì hóa thành một tôn cự nhân, khi thì hóa thành một tòa núi cao, khi thì hóa thành một mảnh tinh không. . .
 
 	Lý Thất Dạ ngự ngự Phồn Tinh, có thể nói là tùy tâm sở dục, lúc này, tất cả Phồn Tinh tựa như Lý Thất Dạ phụ tá đắc lực.
 
 	Đã từng là Âm Nha Lý Thất Dạ, từng cùng Dược Thần hàng phục qua vô số hung vật cùng độc trùng, giống như Phồn Tinh cũng không ngoại lệ. Hôm nay gặp lại Phồn Tinh, có được Vạn Lô Thần Lý Thất Dạ, lại có Hoàng Ngưu Long, hàng phục Phồn Tinh, vậy đơn giản liền là rất đơn giản.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng!" Thấy như vậy một màn, Tào Quốc Dược đặt mông ngồi dưới đất, bất khả tư nghị nhìn lấy tình huống như vậy!
 
 	Một khi thả ra Phồn Tinh, Tào Quốc Dược chính hắn không cách nào khống chế, coi như là Bách Trùng Cốc, cũng chỉ có ba người có thể chân chính khống chế Phồn Tinh.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại dễ dàng thu phục Phồn Tinh, ngự ngự Phồn Tinh, tùy tâm sở dục, so Bách Trùng Cốc lão tổ còn ghê gớm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.