Chương 956: Thông Thiên Kinh

	"Thượng cổ Thái Âm tinh. . ."

	Đế Mang trở lại ngồi xuống vạn thú phục ủi kim tinh trên giường, cười không ngớt nói: "Xem ra,  « Thông Thiên Kinh » thượng chứa đựng các loại đủ loại, cũng không phải là không có rễ chi nguyên."

	"Chỉ tiếc, vẫn là để nàng vượt lên trước một bước, Trẫm muốn tận hợp nhật nguyệt chi thế, lại không phải dễ dàng như vậy."

	Nhìn hắn cười không ngớt bộ dáng, nhưng cũng không gặp đáng tiếc hình dạng.

	"Bệ hạ là muốn mượn hắn bù đắp nhật nguyệt chi thế? hắn sợ là còn không có bản sự này."

	Bọn hắn quân thần giữa hai người ăn ý, thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Đế Mang lại là cao thâm khó dò, tại Yến Bất Quan trước mặt, lại cũng không cần quá nhiều lời ngữ, Yến Bất Quan liền có thể sáng tỏ nó ý.

	Đế Mang cười nói: "Vốn là muốn xem hắn phía sau đến tột cùng là vị nào cổ tiên, thượng cổ đại đạo, dù sao không thể khinh thường, chỉ là bây giờ xem ra, lại là không kịp."

	"Trẫm cũng là không ngại đẩy hắn một thanh, xem hắn rốt cuộc có thể đi tới một bước nào, chỉ mong hắn thật có thể tự kiềm chế, chớ đem chính mình biến thành một bộ thể xác, vì người khác làm áo cưới."

	"Đến nỗi Trẫm. . ."

	"Chùa Đại Phạm Phạm Cảnh Kim Cương giới bên trong, có giấu một vòng Bảo Nguyệt, nội uẩn một pháp, tên là Nguyệt Quang Tam Muội, chính là vô thượng quan tưởng pháp, có thể lấy Bàn Nhược trí tuệ, nhất niệm hoá sinh trăng tròn, dù cùng Thái Âm chi đạo một trời một vực, nhưng cũng có thể chịu được dùng một lát, "

	"Trẫm nhật nguyệt minh thần, vốn là hợp chúng tinh vạn pháp chi thần mà thành, cũng không câu nệ đạo phật, "

	"Đợi Trẫm nâng nhật nguyệt quang vương thiên, minh thần chiếu càn khôn ngày. . ."

	"Tung cổ tiên giáng lâm, Trẫm lại có sợ gì?"

	"Cổ tiên. . ."

	Yến Bất Quan trong mắt gợn sóng hơi lên: "Bốn cửu trọng thiên rơi xuống, chúng tiên tự phong 'Khăng khít' bên trong, liên quan không được hiện thế, chỉ có thể dựa vào người chi niệm đầu mà tồn, nếu ta nhân đạo hưng thịnh, không cần phải cầu tiên hỏi thần, bọn họ cũng cách tiêu vong không xa."

	Đế Mang cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, trẫm Duy Dương hầu, sợ thật là đã được đến Thượng Cổ Chân Tiên di trạch, Lục Ngự thần tôn. . . Cũng không phải bình thường cổ tiên a."

	"Lục Ngự thần tôn? Bệ hạ coi là thật tin hắn?"

	Yến Bất Quan nói: "Ngay cả kia Quan Thánh Đế Quân, cũng không cách nào hoàn toàn giáng lâm hiện thế, huống chi là Lục Ngự?"

	"Không quan trọng."

	Đế Mang khoát tay áo: "So với đây, Trẫm ngược lại là càng hiếu kỳ, hắn trong miệng 'Phương Thốn', đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

	. . .

	"Duy Dương hầu, đây là bệ hạ ban tặng Minh Thần lệnh."

	Hoàng thành ngoài cửa lớn.

	Ngư Huyền Tố bưng lấy một phương hộp gỗ, đưa cho Giang Chu: "Bằng vào này lệnh, Duy Dương hầu liền có thể xuất nhập cung cấm, cũng có thể này lệnh điều động Túc Tĩnh ti, trừ Phục Ma tướng quân bên ngoài, tất cả chức vụ, đều làm tuân theo."

	"Còn có bệ hạ ban tặng dinh thự khế nhà, cũng ở trong đó, nô tỳ đã sớm sai người quét vẩy sạch sẽ, hầu gia tùy thời có thể vào ở trong đó, "

	Hắn dừng một chút, lại hạ thấp người nói: "Nô tỳ vốn còn nghĩ vì hầu gia an bài một chút hầu hạ người, bất quá bệ hạ nói rồi, hầu gia yêu thích yên tĩnh, nô tỳ an bài người, hầu gia nhất định là không thích, cũng không tốt bao biện làm thay."

	Giang Chu nhận lấy, cười nói: "Như vậy liền rất tốt, ta một người ở, ngược lại tự tại."

	Ngư Huyền Tố khẽ cười nói: "Hầu gia thật sự là rất được bệ hạ kỳ vọng cao, nô tỳ hầu hạ bệ hạ nhiều năm, còn từ trước đến nay chưa thấy qua bệ hạ đối với người nào dụng tâm như vậy."

	Đừng nói ngươi, chính ta cũng bắt đầu có chút hoài nghi thân thế của mình. . .

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt.

	Miệng bên trong cáo từ nói: "Kia Giang mỗ xin từ biệt, công công không cần đưa tiễn."

	Ngư Huyền Tố khom người nói: "Vốn nên đưa hầu gia đoạn đường, chỉ là nô tỳ vô pháp lâu cách bên cạnh bệ hạ, còn mời hầu gia thứ tội."

	Giang Chu khoát tay áo, cũng không nói thêm lời, quay người bước nhanh mà rời đi.

	Từ Hoàng thành rời đi, hắn nhưng cũng không có vội vã tìm đi Đế Mang tặng tòa nhà, vẫn là trở lại Yến Tiểu Ngũ gian tiểu viện kia bên trong.

	Tiểu tử này không biết lại chạy tới nơi nào sóng đi, Giang Chu cũng mừng rỡ thanh tĩnh.

	Tiến vào trong phòng, liền đem ném ở Di Trần Phiên bên trong kia bản  « Thông Thiên Kinh » tìm được.

	Thông Thiên Kinh. . .

	Giang Chu nghĩ đến Đế Mang trước đó nói lời, trong lòng vẫn nổi sóng chập trùng.

	Đế Mang kia vài câu không nghĩ ra lời nói,

	Nhưng cũng để lộ ra không ít tin tức.

	Chẳng hạn như, hắn biết những cái kia "Tiên thần" .

	Chẳng hạn như. . . Những cái kia "Tiên thần", có lẽ cũng không phải là như hắn dĩ vãng trong tưởng tượng, cao cứ trọng thiên phía trên, nhìn xuống thập phương chư thiên thế giới.

	Nếu không, hắn sẽ không dùng thượng "Quy vị" hai chữ.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong Thiên sư Chung Quỳ đồ, cũng có hai chữ này.

	Còn có đem Lý Thông Đạt từ U Minh tìm về, biến thành Chung Quỳ về sau, gặp hắn lần đầu tiên, hắn nói tới câu kia "Ngươi rốt cục đến", cũng làm cho hắn cảm thấy mấy phần quỷ dị chi ý.

	Giang Chu tâm thần khuấy động, ý niệm từ từ rối loạn.

	Vội vàng đọc thầm đạo quyết: Tồn thần định ý, chớ lên nhất niệm, mắt không nhìn thấy vật, tai không nghe âm thanh, một lòng bên trong thủ, điều tức liên tục. . .

	Đây là lúc trước hắn chỉnh lý đạo kinh thời điểm lấy được đạo quyết.

	Tồn thần định ý, bình tâm tĩnh khí chi công ngược lại là rất có huyền diệu.

	Rất nhanh một lòng bên trong thủ, vạn sự đều quên.

	Lúc này mới mở ra kia một quyển  « Thông Thiên Kinh ».

	"Thượng cổ Tiên sứ, thái thượng hóa thân rủ xuống hiện, vô vi chi giáo, thịnh vậy ư!"

	Khúc dạo đầu chính là một câu tán thưởng.

	Cùng Giang Chu suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, cũng không phải gì đó đại đạo kinh văn, phản nghĩ là ghi lại chở nào đó một đoạn không muốn người biết bí sử.

	"Thái thượng rủ xuống giáo, chữ nói kim đan, được người tắc truyền.

	Luyện tinh vì khí, luyện khí thành thần, luyện thần hợp đạo, cứ thế hạn âm lột tận, thể biến Thuần Dương, ngoài thân có mang, thai tiên biến hóa. Phương nói đan tròn cửu chuyển, pháp khế đại thành.

	Cứ thế tích Âm công mà tới 3000, tu đức đi mà đầy 800, thụ thái thượng phù triệu, di cư Địa Tiên chi giới.

	Nhai hỗn độn, nắm Hồng được, mồi nhật nguyệt chi tinh, tham thiên địa chi hóa, tắm tâm mà tắm tính, nuôi tố lấy tồn thật.

	Tỉ mỉ nội luyện, tiềm công ngoại tu, vạn pháp thiên môn, tóm lại một đạo, danh kỷ thượng thanh, thân chuôi Bích Lạc, đứng hàng Thiên Tiên, bay bước Đại La chi cảnh.

	Cận cổ sau đó, phàm bạch nhật phi thăng chi sĩ, thi giải thần biến người, đều chịu Thiên đế mật chỉ.

	Thánh hiền trung hiếu, văn nhân mới sĩ, cổ kim một mạch, có theo hóa mà vô thành chết, cũng chịu Thiên đế chiếu chinh.

	Tên tiên ban, thật là cổ tiên, thần giáng thế thân thể.

	Này thiên nhân chi trộm hóa, chính còn phật thư nói hắn hóa Thiên Ma.

	Thành có thể cảnh phải sợ!"

	Nhìn đến đây, Giang Chu trong lòng chấn động mạnh một cái.

	Đoạn văn này ý tứ, không khó sáng tỏ.

	Kỳ thật chính là giảng thuật thượng cổ cùng lúc này cái gọi là "Thành tiên" khác biệt.

	Thượng cổ tiên chân, tu thái thượng kim đan cửu chuyển chi pháp, tích ngoại công tinh nội luyện, chịu thái thượng phù triệu mà thành tiên.

	Còn nâng lên sau khi thành tiên đi chỗ, Địa Tiên chi giới, Đại La chi cảnh.

	Đến cận cổ thời điểm, lại thành chịu Thiên đế mật chỉ chinh chiếu.

	Mà cái này thành tiên chi pháp, cũng không giới hạn trong tu tích trong ngoài chi công, thánh hiền trung hiếu, văn nhân mới sĩ, dường như chỉ cần được Thiên đế chi chỉ, sau khi chết liền có thể thành tiên.

	Nhưng loại này "Tiên", tại Thông Thiên Kinh bên trong lại là bị miêu tả thành "Thiên nhân trộm hóa", "Hắn hóa Thiên Ma" .

	Ý là. . .

	Những này "Tiên", đều bất quá là vì cổ tiên thần giáng thế chuẩn bị "Thể xác" ?

	Giang Chu thái dương mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phía sau đã hàn ý thẳng vọt, lông tóc dựng đứng.

	Quỷ Thần Đồ Lục. . .

	Không, không có khả năng.

	Giang Chu rất nhanh kiên định tâm thần, cũng phủ định ý nghĩ này.

	Chuyện tuyệt không có đơn giản như vậy. . .
Kết chương.