Chương 188 : Tiến Thoái Lưỡng Nan.
Thông U phong trên không.

	Xà Chi Hồng, Lang Kinh Vân, Lộc Triển Dực ba vị tứ trọng thiên cao thủ hiện thân, đem Thông U phong bảo vệ đại trận đánh cho lảo đà lảo đảo, phảng phất sau một khắc liền đem hoàn toàn tan vỡ.

	Nhưng mà cầm đầu Xà Chi Hồng không những không có một chút nào ý sung sướng, trái lại đầy mặt đều là tức đến nổ phổi vẻ mặt.

	"Cái này chính là các ngươi nói Thông U phong chỉ có một cái tứ giai tọa trấn? Cái kia sẽ phun Độc sát đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đối mặt Xà Chi Hồng lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị chất vấn, Lang Kinh Vân đồng dạng đầy mặt hoảng sợ.

	Mặt khác một cái tứ trọng thiên cao thủ Lộc Triển Dực thấy thế, đã sớm dựa vào tốc độ trốn đến một bên, giúp đỡ đem đổ ở Độc sát khuếch tán trong phạm vi võ giả cướp cứu ra, đối với Xà Chi Hồng cùng Lang Kinh Vân trong lúc đó cãi vã phảng phất căn bản không có nghe được.

	Hắn mặc dù là Liêu Châu nhân sĩ, nhưng cũng không thuộc về tại bốn bộ tộc lớn bất kỳ bên nào.

	Lần này đến đây trợ quyền, cũng bất quá là xem ở ngày xưa giao tình cùng với bốn bộ tộc lớn đồng ý chỗ tốt nơi mà thôi, bởi vậy hắn đối với mình lúc này định vị cũng rất rõ ràng.

	Đầu tiên hắn sẽ tận lực giúp đỡ, lại tuyệt đối không thể làm vì bốn bộ tộc lớn bán mạng; tiếp theo hắn sẽ không can thiệp bốn bộ tộc lớn việc nhà, nhưng bốn bộ tộc lớn cũng tương tự không thể đối với hắn quơ tay múa chân.

	Thông U phong dưới, ở ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống lập loè sặc sỡ sắc thái Độc sát tràn ngập.

	Cũng may cái này Độc sát tuy rằng bất phàm, nhưng ở phạm vi lớn tán dật sau khi, độc tính vẫn là không thể tránh khỏi bị phân bạc, tứ giai võ giả ở có chuẩn bị tình huống xuống, vẫn có thể trong khoảng thời gian ngắn tùy ý ra vào.

	Gần trăm tên Thương Linh võ tu, ở chưa đánh vào Thông U phong thời khắc, cũng đã trước sau có hơn mười người ngã lăn ở đột nhiên bạo phát Độc sát phía dưới, trong đó phần lớn đều là nhị giai trở xuống võ giả.

	Ngoài ra, vẫn còn có hơn mười người đồng dạng hút vào Độc sát, ở miễn cưỡng rời đi Độc sát tràn ngập phạm vi sau, có lẽ dùng thuốc giải độc, hoặc vận công bức độc, ít nhất trong thời gian ngắn những thứ này người sợ là đã mất đi chiến lực.

	Nói cách khác núi Tứ Linh một phương, chưa cùng Thông U phong địch thủ giao chiến, liền lập tức tổn thất ba phần mười nhân thủ.

	"Đến cùng là ai?"

	Xà Chi Hồng trường mâu như điện, một lần xuyên thủng bảo vệ đại trận.

	Bản mệnh sát tại mũi mâu phụt lên, trong nháy mắt dường như một con cự xà trong miệng bắn ra xà tín, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hoàn toàn bắn thủng Khải Linh phong sườn núi.

	Nhưng là ở Xà Chi Hồng thu hồi trường mâu một sát na, nguyên bản bảo vệ trận màn bị xuyên thủng vị trí, một đại cỗ Độc sát từ bên trong dâng trào ra.

	Dù là Xà Chi Hồng Võ Sát cảnh tầng thứ tư tu vị, ở giữa không trung thấy thế cũng chỉ có thể tạm thời tránh lui, không muốn bị những thứ này Độc sát nhiễm.

	"Tại hạ học viện Thông U Khang Từ, không biết các hạ lại nên xưng hô như thế nào?"

	Cái kia một luồng Độc sát ở tạm thời bức lui Xà Chi Hồng sát na, liền ở Thông U phong trên không ngưng tụ thành một cái hình người đường viền, loáng thoáng xác thực cùng Khang Từ có ba phần rất giống.

	Lang Kinh Vân nghe vậy vội vã sau lưng Xà Chi Hồng nói bổ sung: "Người này là học viện Thông U Thế Tình ty hạ hạt tứ đại chủ quản một trong, thuộc về Vân Tinh thuộc hạ. Trước tràng đại chiến kia người này cũng có tham dự, đương thời chỉ là tam giai võ giả, chẳng biết vì sao, trong thời gian ngắn như vậy thì đã tiến giai tứ trọng thiên!"

	Xà Chi Hồng liếc Lang Kinh Vân một chút, sau đó nhìn về phía đạo kia Độc sát hình chiếu, nói: "Lão phu Xà Chi Hồng, chính là Xà Chi Khánh tộc huynh!"

	Khang Từ hình chiếu bừng tỉnh gật đầu một cái nói: "Có thể lý giải!"

	Xà Chi Hồng vẻ mặt âm trầm nói: "Các hạ lần này đối với cấp thấp võ giả ra tay, đây là chuẩn bị muốn đánh vỡ ngươi ta song phương dĩ vãng hiểu ngầm sao?"

	Khang Từ cười cười nói: "Các hạ cái này lại là từ đâu nói đến? Từ đầu tới cuối đều là quý phương đang chủ động công kích Thông U phong, Khang mỗ cũng bất quá là bị động phản kích thôi , còn những kia bị Độc sát ảnh hưởng đến quý phương võ giả, cũng bất quá là bị dư âm đi tới mà thôi!"

	Xà Chi Hồng rên lên một tiếng nói: "Cãi chày cãi cối lời nói!"

	Khang Từ nụ cười trên mặt chợt trở nên lạnh: "Hừ, hẳn là chỉ cho thủ hạ ngươi người ra tay công kích, Khang mỗ cũng chỉ có thể sinh chịu? Khang mỗ thân là tứ trọng thiên võ giả bộ mặt ở đâu?"

	Xà Chi Hồng mặt hiện sắc mặt giận dữ nói: "Đê tiện!"

	Lời còn chưa dứt, liền nghe được một tiếng cười khẽ truyền đến: "Các hạ nói thật buồn cười, quý phương ở phe ta mấy vị tứ trọng thiên võ giả rời đi thời khắc thừa lúc vắng mà vào, nỗ lực đánh vỡ Thông U phong, lại là cái gì quang minh chính đại cử chỉ sao? Ngươi ta phân thuộc về đối địch, những thứ này không có ý nghĩa mà lại sẽ cho người xem nhẹ, lấy các hạ lịch duyệt kiến thức cần gì phải nhiều lời?"

	Nói chuyện thời khắc, Thông U phong trên không trận màn ở ngoài, thiên địa nguyên khí lại lần nữa hội tụ hình thành rồi một cái đoan trang cô gái bóng người, chính là thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam.

	"Do ta hai người tọa trấn, quý phương võ giả lại tổn thất không ít, mấy vị lần này nghĩ muốn đánh vỡ Thông U phong ý nghĩ dĩ nhiên thất bại, nếu không nguyện càng thêm thương vong, chư vị vẫn là liền như vậy thối lui đi. Đến đây là hết lời, lựa chọn như thế nào liền xem chư vị!"

	Dứt lời, Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ nguyên khí hình chiếu trong nháy mắt ở trận màn trên không tiêu tan.

	Xà Chi Hồng sắc mặt biến ảo không ngừng.

	Một bên Lang Kinh Vân thấp thỏm trong lòng, nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được tiến lên hỏi: "Hồng thúc, vậy chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"

	Lúc này Xà Chi Hồng mấy người không thể nghi ngờ rơi vào đến một cái cực kỳ lúng túng hoàn cảnh.

	Bọn họ tuy rằng nắm giữ ba vị tứ giai cao thủ, thực lực tuyệt đối khẳng định vượt qua Thông U phong lưu thủ lực lượng bên trên.

	Có thể ở có bảo vệ đại trận bảo vệ tình huống xuống, chỉ bằng vào ba người bọn hắn tứ giai khẳng định không cách nào đánh vỡ tập hợp Thông U phong phần lớn võ giả lực lượng bảo vệ đại trận.

	Cái này thời điểm liền cần thủ hạ võ giả từ phương hướng khác nhau tiến công, hướng về bảo vệ đại trận tạo áp lực đồng thời, cũng là vì phân bạc trận pháp sức mạnh thủ hộ, làm vì Xà Chi Hồng mấy người sáng tạo cơ hội.

	Có thể hết lần này tới lần khác những thứ này cấp thấp võ giả bởi vì sợ bị tán dật Độc sát lan đến, bây giờ căn bản không dám tới gần bảo vệ trận màn nhất định bên trong phạm vi!

	Gặp tình hình như vậy, Thương Linh võ giả một phương căn bản là không có cách đánh vỡ Thông U phong bảo vệ đại trận.

	Nhưng mà nếu là liền như vậy rút đi, trước làm tất cả chuẩn bị liền tất cả đều làm vô dụng công.

	Nghĩ cùng trước bất kể là Xà Chi Hồng vẫn là Lang Kinh Vân, đều còn lời thề son sắt cho rằng tất nhiên có thể đánh vỡ Thông U phong, hoàn toàn xoay chuyển hai giới chiến vực gần hai mươi năm thế cuộc, có thể chỉ chớp mắt liền thành trước mắt cục diện như vậy, lại như là một bạt tai mạnh mẽ phiến ở hai người trên mặt, đau rát!

	Liền ở hai người tiến thoái lưỡng nan thời khắc, bỗng nhiên có một tiếng nặng nề tiếng nổ vang rền từ cực xa nơi truyền đến, theo sát trong thiên địa tràn ngập nguyên khí đều bắt đầu theo rung động lên.

	Xà Chi Hồng, Lang Kinh Vân cùng với cách đó không xa Lộc Triển Dực, dồn dập đưa mắt tìm đến phía thiên địa nguyên khí rung chuyển đầu nguồn, cứ việc bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, bọn họ kỳ thực cái gì đều không nhìn thấy.

	Cái này thời điểm không chỉ có là ba vị tứ giai Thương Linh võ tu, chính là Thông U phong bên trong Liễu Thanh Lam, Khang Từ hai người, cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trận màn bên trên, cùng đối phương duy trì khoảng cách nhất định, sau đó hướng về tương đồng phương hướng trông về phía xa.

	"Bực này tình hình, so với có người tiến giai tứ trọng thiên động tĩnh còn muốn lớn hơn, hoặc là có tứ giai cao thủ ngã xuống, tự thân tu vị tán công trở về thiên địa, hoặc chính là có người muốn tiến giai ngũ trọng thiên?"

	Xà Chi Hồng tự lẩm bẩm giống như nói, nhưng câu cuối cùng kỳ thực liền chính hắn cũng không bao nhiêu nắm có thể xác thực.

	Dứt lời, hắn lại thuận miệng hỏi: "Đó là phương hướng nào?"

	"Là rừng san hô!"
Kết chương.