Chương 523: Gặp lại Cơ Đồng Âm.

	.

	【  yêu thú: Độc Giác Phong Vương 】

	【  danh tự: Đại Con Ruồi 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 110000/110000 】

	【  lực đạo: 755 】

	【  phòng ngự: 620 】

	【  tốc độ: 760 】

	【  hiểu ý: 180 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  pháp kháng: 20% 】

	【  bản mệnh kỹ năng: Gia tốc sinh sôi 】

	【  kỹ năng: Độc Châm Vũ, Trầm Thụy Hoa Phấn, huyễn cảnh phi ảnh, tuyệt sát ong trận, cuồng ong tiến hóa thuật 】

	. . .

	Đại Con Ruồi đột phá Cụ Linh cảnh về sau, thuộc tính phương diện không có cách nào cùng Hùng Dạng Tử so, dù sao nó chỉ là yêu thú, huyết mạch căn bản không sánh bằng Thực Thiết Thú tộc.

	Bất quá Đại Con Ruồi bản thân cũng không phải là dựa vào tự thân thuộc tính dựa vào đơn đấu ăn cơm, người ta chơi chính là quần ẩu.

	Tiểu đệ có bao nhiêu, nó liền có mạnh bấy nhiêu.

	Mà lại lần này sau khi đột phá, Đại Con Ruồi cũng có bản mệnh kỹ năng, gia tốc sinh sôi.

	【  gia tốc sinh sôi 】: Mỗi 6 giờ, nhưng thúc đẩy sinh trưởng một con Độc Giác ong.

	Lâm Tễ Trần nhìn gọi thẳng xã hội, cứ tính toán như thế đến, một ngày có thể sinh 4 con, một tháng chính là 1 20 con.

	(cái này chắc chắn còn có thể đi, thanh rượu toán học vẫn là có thể (khoe khoang), đây tuyệt đối không phải máy kế toán tính toán! )

	Nghe không nhiều, nhưng tối thiểu giải quyết Đại Con Ruồi nguồn mộ lính vấn đề.

	Không phải mỗi lần chiến đấu đều giảm quân số, Lâm Tễ Trần lại không có cách nào cho Đại Con Ruồi bổ sung, Đại Con Ruồi thực lực cũng sẽ càng ngày càng yếu.

	Hiện tại liền tốt, tại Lâm Tễ Trần tìm không thấy cái khác Độc Giác ong bầy thời điểm, chính Đại Con Ruồi cũng tối thiểu có thể đỉnh cái binh doanh, tự cấp tự túc.

	Hai con sủng vật đều đã Cụ Linh, liền thặng nữ quỷ bộc còn giống như hắn, kẹt tại Kim Đan cảnh giới.

	Quỷ bộc Tiểu Oản đi theo Lâm Tễ Trần thời điểm chỉ là Kim Đan sơ kỳ, hiện tại là Kim Đan hậu kỳ.

	Nhưng là quỷ bộc đột phá cần Cụ Linh cảnh quỷ đan, Lâm Tễ Trần chuẩn bị lần này Thăng Tiên đại hội kết thúc về sau, đi một chuyến Hào Khốc Quỷ Lĩnh, giúp Tiểu Oản sớm ngày đột phá.

	Dù sao thực lực của nàng đã theo không kịp nhu cầu của mình, lại không hảo hảo bồi dưỡng, liền phải bị đào thải.

	Một đường đi nhanh, rời đi Thập Vạn Đại Sơn về sau, đã lại qua gần nửa ngày.

	Thời gian không nhiều lắm.

	Lâm Tễ Trần lập tức xé nát truyền tống phù, trở lại Phượng Khúc Thành, về trước lội hiệu thuốc cùng tiệm trang bị.

	Hôm qua nhận lời mời tất cả người chơi đều đã đúng giờ vào cương vị ngay tại đi làm, mỗi người đều có phòng làm việc riêng biệt.

	Bởi vì đãi ngộ tốt như vậy, cho nên những này người chơi công tác nhiệt tình cũng là chưa từng có tăng vọt, mỗi người đều chui đầu vào làm việc.

	Bao quát ô vô cùng lớn thúc, thay đổi ngày xưa mây đen đầy mặt biểu lộ, hiện tại cũng có nụ cười.

	Lâm Tễ Trần hài lòng gật đầu, sau đó cũng không quấy rầy bọn hắn, tại tiệm thuốc cầm chút thuốc vật chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Lại đem trong giới chỉ nhàn rỗi trang bị đều bỏ vào phòng đấu giá cùng tiệm trang bị, liền rời đi cửa hàng, chuẩn bị lên đường tiến về Phù Đồ sơn.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vừa đi ra cửa hàng lúc, đâm đầu đi tới một đoàn người, để hắn sững sờ tại nguyên chỗ.

	Một nhóm thành viên hoàng thất đứng đắn qua trong thành đường cái.

	Thăng Tiên đại hội, Tiềm Long Hoàng tộc tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, bọn hắn cũng đang muốn đi Phù Đồ sơn.

	Đối phương đồng dạng thấy được Lâm Tễ Trần, song phương đồng thời dừng bước lại.

	Lâm Tễ Trần từ bọn hắn trong đám người này, thấy được quen thuộc mấy thân ảnh.

	Tam hoàng tử, Cơ Đồng Âm, Cơ Linh Lung.

	Từng tại hoàng cung thọ yến bên trên, nâng cốc ngôn hoan ba người bằng hữu, bây giờ gặp nhau lần nữa, lại thay đổi hoàn toàn hương vị.

	Cơ Đồng Âm ngơ ngác nhìn Lâm Tễ Trần, nguyên bản buồn bực mỏi mệt trên mặt, hiện lên một tia kinh hỉ.

	Bất quá Tam hoàng tử cùng Cơ Linh Lung lại chỉ là đối Lâm Tễ Trần trợn mắt nhìn nhau.

	Mấy vị khác hoàng tử cùng thành viên hoàng thất thì càng khỏi phải nói, địch ý tràn đầy.

	Tiềm Long Hoàng tộc đối Lâm Tễ Trần độ thiện cảm đã sớm thanh không, thậm chí đều là số âm.

	Duy chỉ có Cơ Đồng Âm chủ động khởi hành, từ đó đi ra, đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt, trong lòng tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói.

	"Đã lâu không gặp, Lâm công tử."

	Cơ Đồng Âm nói ra câu nói này lúc, đôi mắt đẹp phiếm hồng, phảng phất giờ khắc này, tất cả ủy khuất, đều giấu ở trong lời này.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem nàng, biểu lộ ra vẻ nhẹ nhõm.

	"Đồng Âm công chúa, đã lâu không gặp."

	Cơ Đồng Âm mỉm cười, đang muốn tiếp tục trò chuyện, lại bị Cơ Linh Lung tới túm trở về.

	"Tỷ tỷ, ngươi quên phụ hoàng đã thông báo sao? Chúng ta Tiềm Long Hoàng tộc bởi vì hắn bị vô cùng nhục nhã, ngươi làm sao còn cùng hắn nói chuyện, hắn chính là cái lừa gạt! Đàn ông phụ lòng! Đồ vô sỉ!"

	Cơ Linh Lung cũng không sợ Lâm Tễ Trần nghe, hay là cố ý nói cho Lâm Tễ Trần nghe, thanh âm rất lớn.

	"Linh Lung, ngươi. . ." Cơ Đồng Âm vội vàng muốn gọi Cơ Linh Lung đừng nói nữa.

	Nhưng Tam hoàng tử cũng đứng dậy: "Đồng Âm, Linh Lung nói không sai, chúng ta Tiềm Long Hoàng tộc, cùng Thiên Diễn Kiếm Tông đã quyết liệt, về sau đừng muốn lại cùng Thiên Diễn Kiếm Tông người tiếp cận giao lưu, nhất là hắn."

	Tam hoàng tử Cơ Thần đang khi nói chuyện, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, ngày xưa giao tình sớm đã một đi không trở lại.

	Vô luận là ra ngoài tư nhân giao tình, vẫn là hoàng thất lập trường, Cơ Thần đều đối Lâm Tễ Trần thái độ từ hữu hảo biến thành căm hận.

	Cũng là bởi vì Lâm Tễ Trần, mình bây giờ trong hoàng thất không ngóc đầu lên được, Cơ Hồng Nhạc vừa nhìn thấy hắn liền nghĩ đến Lâm Tễ Trần, mặt không phải mặt cái mũi không phải cái mũi.

	Dù sao Cơ Thần là tất cả trong hoàng tử, cùng Lâm Tễ Trần đi được gần nhất người.

	Cho nên hiện tại Cơ Thần tại Cơ Hồng Nhạc trong mắt, phi thường ghét bỏ.

	Trước kia hắn tại đông đảo hoàng tử bên trong, là rất xuất sắc một cái, là rất có cơ hội kế thừa hoàng vị nhân tuyển.

	Cơ Thần kết giao Lâm Tễ Trần, mục đích chủ yếu chính là muốn cho Lâm Tễ Trần trở thành kế hoạch của mình một trong.

	Thái tử chi tranh, cửu tử đoạt đích.

	Chơi không phải liền là năng lực cùng nhân mạch nha.

	Nhưng Cơ Thần vạn vạn không nghĩ tới, một bước tốt cờ đi thành dạng này.

	Hiện tại đừng nói đương thái tử, hắn cái hoàng tử này tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn muốn bị Cơ Hồng Nhạc sung quân biên cương, cũng không tiếp tục muốn nhìn gặp.

	Đây hết thảy hết thảy, đều là Lâm Tễ Trần tạo thành, Cơ Thần tự nhiên đối với hắn hận ý phi thường.

	Cơ Đồng Âm muốn nói lại thôi, nhưng có phụ hoàng mệnh lệnh tại, cùng một đám hoàng huynh nhóm giám thị, nàng cũng chỉ có thể yên lặng cúi đầu.

	Giờ khắc này Lâm Tễ Trần tựa hồ thành ngàn người chỉ trỏ tội nhân.

	Từng Tiềm Long Hoàng tộc bằng hữu, mọi người công nhận phò mã gia, tất cả thành viên hoàng thất bao quát các thần tử a dua nịnh hót đối tượng.

	Bây giờ tựa như biến thành một con chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

	Cũng may Lâm Tễ Trần làm người hai đời, đã sớm trải qua loại này dị dạng ánh mắt cùng khác nhau đối đãi, trọng thương bệnh tình nguy kịch trước đoạn thời gian kia, càng phẩm tận qua thế gian ấm lạnh, nhân sinh muôn màu.

	Đối trường hợp như vậy, vẫn là có tâm lý chuẩn bị.

	Nhưng mà, lúc này một cái thêm mắm thêm muối thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Nha, đây không phải Lâm Đại Kiếm Thần nha, làm sao hỗn thành dạng này rồi? Tiềm Long hoàng thất cũng dám gây, thật sự là không biết sống chết a."

	Người nói chuyện, thảnh thơi từ những hoàng tộc này thành viên sau lưng đi tới, rõ ràng là Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo cùng trước đó khác biệt, mặc một thân Tiềm Long tộc quần áo, thần sắc đắc ý, mặt mày hớn hở.

	Đúng vậy, Vương Cảnh Hạo gia nhập Tiềm Long thế lực, trở thành Tiềm Long đệ tử.

	Vì gia nhập Tiềm Long nhất tộc, hắn nhưng là phí hết không biết nhiều ít công phu, mỗi ngày cho những hoàng tử này mời bọn họ sống phóng túng, thường thường đưa phần đại lễ.

	Làm không biết nhiều ít cố gắng, mới rốt cục để các hoàng tử mở tôn miệng, để hắn cái này thiên tư thường thường người chơi, cũng trở thành Tiềm Long đệ tử.

	····
Kết chương.