Chương 18 : Long kỵ cùng pháp gia dành riêng cuối cùng, đạt thành!.
Ở ma long nuốt vào hòn đá Giả kim sau, Corvin cũng có thể cảm nhận được bên trong thân thể của mình phát sinh không thể tin nổi biến hóa, giờ khắc này, hắn có thể cảm giác được thân thể mình tràn đầy vô tận năng lượng, đủ đem bản thân bục vỡ cái loại đó, tăng thêm hô hấp và ngực truyền tới bực mình cảm giác cũng để cho Corvin cảm giác được có cái gì không đúng. Ký túc ở bản thân tâm linh trên thế giới ma long, cũng ở bên tai mình không ngừng phát ra tiếng gào thét, cho dù là Corvin, cũng có thể nghe ra tới tiếng gào thét trong không đúng.

	"Hey, cái này giống như, cùng tưởng tượng bất đồng a."

	Cúi đầu nhìn mu bàn tay của mình, phía trên bắt đầu xuất hiện rạn nứt hiện tượng, làn da màu vàng bắt đầu hóa thành bột biến mất, núp ở dưới da thời là nồng nặc đến mức tận cùng tử kim sắc ma lực, giờ khắc này, Corvin phảng phất nhìn thấy pháp gia TV tác phẩm trong, để cho mang theo ma pháp nguyên loài người tuyệt vọng từ đó sinh ra mị ảnh tức thị cảm. Muốn đứng lên Corvin, cũng vào giờ khắc này mất đi khí lực, chỉ có thể nằm trên ghế, bị động nhận lấy đây hết thảy phát sinh.

	"Cam! Đáng chết hệ thống, ngươi tự bế sau này thế nào ngay cả sách thuyết minh cũng thâu công giảm liêu , tình huống này bên trên trong sách hướng dẫn cũng không viết a!" Cắn răng mắng tự bế hệ thống một câu, Corvin chỉ có thể nằm ở nơi đó, nhìn trên người mình vết rách càng ngày càng nhiều, loại này nhất định phải để cho ma pháp nguyên mang theo người tiến vào tuyệt vọng trạng thái hạ mới có thể xuất hiện tình huống cứ như vậy phát sinh trên người mình, nhưng Corvin bản thân căn bản nhưng liền không có cảm thụ ra tới tâm tình mình bên trên thay đổi.

	Thuần túy chính là trướng khó chịu, cái này quả hòn đá Giả kim bị thêm vào lực lượng là có chút vượt qua Corvin tưởng tượng, dù là bị ma long nuốt vào, cũng đem Corvin chỉnh nửa người bất tử, ngay cả Corvin bản thân, cũng cảm giác mình có thể một giây kế tiếp hãy cùng miểng thủy tinh vậy biến thành đầy đất mẩu thủy tinh rơi trên mặt đất . Cái này nếu là như vậy, bản thân cũng coi như kỵ sĩ trong lịch sử cũng một lĩnh cơm hộp dẫn như vậy hại não .

	Nằm ở nơi đó, không ngừng chịu đựng trong cơ thể bành trướng đến gần như muốn tràn ra cảm giác, ma long cũng ở đây bản thân tâm linh trên thế giới không ngừng gào thét, kia mang theo tiết tấu tiếng gào thét tựa hồ đang ám chỉ Corvin cái gì. Mà ở hòn đá Giả kim kia không ngừng tràn ra cảm giác đánh vào hạ, Corvin ý thức cũng bắt đầu có chút mơ hồ, tiềm thức , liền muốn đem những thứ này gần như muốn đem mình bục vỡ ma lực thả ra ngoài, nhưng lấy Corvin hiện tại loại này trạng thái.

	Thật muốn như vậy thả ra ngoài, trên căn bản tòa thành thị này liền có thể bình thành, không có bất kỳ biện pháp nào hắn, chỉ có thể mặc cho tâm linh trên thế giới ma long để dẫn dắt bản thân, đem những thứ này ở trong cơ thể mình không thể nào thả ra ma lực triều bản thân tay phải dẫn dắt quá khứ, mà Corvin có thể làm , chính là không để cho ý thức của mình tại dạng này ma lực tràn ra trong bị lạc, gắng gượng lên tinh thần kiên trì.

	Kiên trì như vậy, cũng để cho Corvin chờ đến kết quả, ở mình đã mất đi phần lớn da trên mu bàn tay phải, tử kim sắc ma lực tuôn trào, ở này trên ngón tay hội tụ, một đoàn chói mắt đến không cách nào dùng ánh mắt nhìn thẳng ánh sáng tràn ngập ở Titan Buildings phòng hội nghị, mà ở nơi này tia sáng chói mắt trong, Corvin cũng có thể cảm giác được trong cơ thể kia dồi dào đến bành trướng ma lực có một phát tiết đường dây.

	Cỗ này đem gần như tràn ra ma lực thả ra cảm giác, giống như là chịu đựng mắc tiểu nhìn xong toàn trình không đi tiểu điểm điện ảnh về sau, rốt cuộc đi đến nhà cầu đem thả ra sảng khoái, để cho Corvin gần như cũng muốn tê liệt trên ghế, biến thành một đoàn chất lỏng tuột xuống. Mà trước có chút mơ hồ ý thức cũng khôi phục như cũ, nhìn bản thân trong tay phải nắm tử kim sắc quang đoàn từ từ tản đi, lộ ra cái này quả kết hợp hòn đá Giả kim mà đản sinh ra mới chiếc nhẫn, lộ ra hội ý nụ cười.

	Cái này quả ma pháp giới chỉ ở hình thù bên trên cùng TV trong Toản Thạch Long chiếc nhẫn tương tự, hiện lên hình lục giác, chỉ là chỗ bất đồng ngay tại ở, còn bao quanh hình lục giác vây quanh ba cặp tiểu long góc, ngay mặt kia một đôi muốn dài ra một nửa, toàn thân hiện lên tử kim sắc, ừm, rất có đông bác gái đổi sắc đại pháp phong cách. Mà đã thể nghiệm qua một lần Corvin, cũng đem chiếc nhẫn này bắt được trước mặt mình, vừa cười vừa nói: "Như vậy, sau này xin mời ngươi chiếu cố lẫn nhau , phía sau có ngươi ra sân thời điểm, để cho những thứ kia thần minh cảm thụ hạ Kamen Rider ma pháp sức hấp dẫn ~ "

	Nói, cũng đem cái này quả vô hạn ảo tưởng chiếc nhẫn bỏ vào hệ thống không gian, cái đó thuộc về mình Wizard địa phương. Mà ở Corvin trên tay trái kỵ sĩ dấu hiệu, cũng cũng chỉ còn lại có long kỵ cái này logo .

	"Như vậy tiếp xuống, đến phiên ngươi, ngươi cái này thằng nhóc quỷ."

	Ở hồi lại về sau, mới vừa rồi bởi vì đơn giản thô bạo hấp thu hòn đá Giả kim mà dứa dứa đát thân thể đã khôi phục lại, ngồi ở chỗ đó, một Cách Không Thủ Vật cho mình lấy tới trà cụ, rót cho mình một chén trà nóng về sau, Corvin trong tay cũng xuất hiện bản thân long kỵ bài tổ. Ở trà nóng dâng lên trong hơi nước, Corvin nhìn trong tay long kỵ bài tổ, cũng lâm vào kia đoạn bản thân mới vừa giải tỏa long kỵ lúc hồi ức.

	Làm bị hệ thống ma sửa đổi long kỵ bài tổ, hệ thống cho vô song rồng đầu này khế ước thú cung cấp một thông qua cắn nuốt tiến hành tiến hóa, mãi cho đến cuối cùng biến thành cái gọi là vô song Long vương cuối cùng. Đây là đang nguyên tác trong không có, làm làm đại giá, thuộc về vô song rồng sinh tồn chặn, cũng biến thành một trương có hình rồng đường nét Long vương hình thái chặn, đợi đến vô song rồng hoàn toàn lột xác thành vô song Long vương ngày ấy, mới có thể hiện hình.

	Mà ban sơ nhất bản thân giải tỏa long kỵ bài tổ thời điểm, cũng không ít cho vô song rồng uy ăn , ác ma ăn rồi, khoa học đồ chơi cũng ăn rồi, tuy nói ác ma phương diện, bản thân không có cho vô song rồng cung cấp cái gì cao chất lượng ác ma, chẳng qua là để cho vô song rồng ngọn lửa công kích có ma pháp công kích đặc tính.

	Ngược lại là ở phía sau đi Central City giúp một tay giải quyết siêu anh hùng Firestorm phiền toái thời điểm, thông qua hấp thu Firestorm ma trận, đem tiêu tán Firestorm năng lượng toàn bộ cắn nuốt đồng thời, cũng trên người mình khắc xuống Firestorm ma trận ký hiệu, có Firestorm ma trận đặc tính. Từ đó về sau, thân thể trướng tầm vài vòng vô song rồng tựa hồ đến bão hòa kỳ, vô luận phía sau thế nào cắn nuốt năng lượng, đều là như vậy.

	Nhưng nói đi nói lại thì , ở phục khắc Firestorm ma trận về sau, vô song Long Chiến lực bão tố không phải một chút ít, bản thân Firestorm ma trận chính là DC vũ trụ một rất treo ngoài vật, có thể một lần nữa sắp hàng vật chất phần tử cùng á nguyên tử kết cấu, nói cách khác, năng lực như thế đặt ở một nhà vật lý học trong tay, hắn có thể tay không xoa Kr đá. Ban đầu ở Bất Nghĩa Vũ Trụ thời điểm, Corvin cũng là bằng vào vô song rồng có thể đem cắn nuốt vật tiến hành phân giải đặc điểm, đang đút vô song rồng một chút Kr thạch hậu, cưỡi nó ở Thế giới trong Gương trong cùng bất nghĩa siêu quay phim.

	Lợi dụng này phun ra Kr thạch vụ khí áp chế bất nghĩa siêu một đoạn thời gian, nếu không phải bản thân Thế giới trong Gương tương đối giòn, không cách nào gánh vác được bất nghĩa siêu quả đấm, không chừng lúc ấy bản thân ở Thế giới trong Gương bên trong liền đem bất nghĩa siêu cho an bài . Mà bây giờ, thu suy nghĩ lại tới Corvin, cũng hiểu, cũng không phải là vô song rồng không có ý định tiến hóa thành cái gọi là vô song Long vương, mà là nó đến một bình cảnh, cần phải có người đẩy nó một thanh, nhảy ra một bước cuối cùng.

	"Bạn cũ, ngươi ngược lại để ta có chút khó làm a, ma pháp ngươi có , khoa học, ngươi cũng có, như vậy còn muốn cái gì mới có thể đẩy ngươi đây? Ngươi còn thiếu cái gì đâu."

	Đối trong tay long kỵ bài tổ lầm bầm lầu bầu, Corvin cũng bắt đầu dò xét tự thân, nhìn một chút có cái gì mình có thể cầm ra vật. Chẳng qua là xét lại một tuần, hắn cũng không tìm được có thể giúp vô song rồng một thanh , Speed Force đồ chơi này sẽ không tùy tiện vận dụng, ma pháp hắn cho  Wizard, khoa học hắn cho  Faiz, duy nhất còn dư lại, chỉ có thân thể của mình .

	【 rống! 】

	Tựa hồ là cảm ứng được Corvin lúc này ý nghĩ trong lòng vậy, vô song rồng kia trướng tầm vài vòng thân thể đột nhiên xuất hiện ở cái bàn phản xạ trên mặt, đối này phát ra rít lên một tiếng. Này tiếng gầm gừ trong mang theo một cỗ nồng nặc chê bai.

	"A, ngươi còn chê bai thân thể ta? Có thể coi là ngươi không ngại, thân thể của ta cũng có ba cô gái thèm a, ngươi đi vào cũng không có địa phương phóng a ~ "

	Đối với vô song rồng đang thét gào âm thanh chỗ tiết lộ ra ngoài tâm tình, Corvin cũng nhạo báng trở về, nhìn ở cái bàn phản xạ trong mì, ở bay lên vô song rồng, kia rất có nhân tính hóa biểu hiện, đột nhiên để cho Corvin tìm được phương hướng.

	"Ngươi ngược lại có trí khôn, cũng cùng ta tâm ý tương thông, nhưng ngươi chung quy chỉ là một cơ giới sinh mạng, nhưng nếu như, làm cơ giới sinh mạng ngươi, cũng có chân chính tình cảm, có thể bắt đầu duy tâm, lại phối hợp ta cái này gia trì duy tâm Buff chủ nhân, ngươi nói đồng thời duy tâm Buff ai chịu nổi a? Tồn tại chi linh, giúp ta một việc đi, cho cái này liên tiếp bài tổ cơ giới sinh mạng giao cho chân chính tình cảm."

	Nghĩ thông suốt giờ phút này vô song rồng chút thiếu sót cũng không phải là lực lượng, mà là một phần thuộc về mình chân chính tình cảm về sau, Corvin cũng trực tiếp có liên lạc ngủ say trên địa cầu trong, sáng tạo vũ trụ hết thảy sinh mạng tồn tại chi linh, làm một địa cầu thư viện nhân viên quản lý, bản thân điểm này quyền hạn vẫn có . Mà đáp lại Corvin tồn tại chi linh, cũng vào giờ khắc này phá lệ tốt nói chuyện, đối với nàng mà nói, giao cho một cơ giới sinh mạng có sinh mạng tình cảm, không nên quá đơn giản.

	Buông tay ra trong cầm long kỵ bài tổ, không có Corvin nắm, long kỵ bài tổ cũng lơ lửng ở trong không khí, mà ở Corvin ngồi dưới mặt ghế phương, sàn nhà nứt ra, lóe ra bạch quang xúc tu cứ như vậy từ sàn nhà trong đưa ra ngoài, quấn quanh ở long kỵ bài tổ bên trên. Đại biểu sinh mạng bảy loại tình cảm màu sắc cũng vào giờ khắc này, thông qua những sinh mạng này bạch quang xúc tu, rót vào long kỵ bài tổ trong.

	Làm vô song rồng chủ nhân Corvin, cũng có thể thấy được cùng long kỵ bài tổ liên hệ với nhau vô song rồng, ở Thế giới trong Gương trong lăn lộn. Những thứ kia đại biểu sinh mạng tình cảm chi sắc cũng thông qua long kỵ bài tổ tiến vào Thế giới trong Gương, đem rót vào vô song trên thân rồng. Theo những sinh mạng này tình cảm rót vào, vô song long thân thể bắt đầu phát sinh không thể tin nổi biến hóa, nguyên bản lấy đỏ đen nhị sắc làm chủ vô song rồng, trên người tầng kia chắc nịch cơ giới thân thể thiết giáp bắt đầu bôi lên một lớp viền vàng.

	Lấy cơ giới chất cảm làm chủ đánh thân thể cũng bắt đầu có vị thịt biến hóa, xem ra càng có sinh mệnh lực, mà ngay mặt vô song rồng khuôn mặt, cũng biến thành sinh động hơn, Corvin có thể chưa từng song long trên gương mặt nhìn ra các loại nhân tính hóa nét mặt, giờ phút này vô song rồng biểu hiện ra chính là cao hứng. Theo tồn tại chi linh tướng đủ sinh mạng tình cảm rót vào vô song rồng trong thân thể, bị màu trắng xúc tu cuốn lấy long kỵ bài tổ cũng bắt đầu run rẩy dữ dội đứng lên, một cái thẻ trực tiếp tránh thoát màu trắng xúc tu trói buộc, bắn đến Corvin trong tay.

	Mà theo Corvin nắm chặt cái này trương đại biểu Long vương hình thái thẻ, ở Thế giới trong Gương trong sống động vô song rồng, cũng vào giờ khắc này từ cái bàn phản xạ mặt lao ra, mang theo hoan hô gào thét còn có nhảy cẫng nét mặt, hướng Corvin trong tay cái này Trương Long vương hình thái thẻ đánh tới, có thể so với một căn nhà chọc trời thân thể cứ như vậy tiến vào tấm thẻ này trong. Cái này cũng ý vị, Corvin cái này thiết tưởng là chính xác , vô song rồng lột xác thành vô song Long vương, cần cũng không phải là lực lượng, mà là nhân tính!

	Tồn tại chi linh đang hoàn thành nhiệm vụ của mình về sau, cứ tiếp tục ngủ say, Corvin dưới chân sàn nhà cũng khôi phục nguyên dạng. Titan Buildings bên trong hết thảy cũng không có biến hóa, trừ trong tay mình cái này trương đại biểu Long vương hình thái thẻ còn có tay trái cầm long kỵ bài tổ nói rõ mới vừa rồi phát sinh hết thảy, đều không phải là đang nằm mơ.

	"Như vậy sau này, xin chiếu cố nhiều hơn , vô song Long vương ~ "

	【 rống! 】

	Lấy được vô song Long vương sau khi trả lời, Corvin cũng đem thẻ lần nữa nhét trở về long kỵ bài tổ trong, đến đây, mười kỵ sĩ cuối cùng hình thái giải tỏa thành tựu, đạt thành!
Kết chương.