Chương 13 : Cường giả tàn huy.
Trăng sáng treo cao ở trên trời, 5 khu, Tịch Vụ phố.

	Tịch Vụ phố là 5 khu đường lớn một trong, hai bên cửa hàng không ít, nhưng tại 6 giờ tối về sau, những cửa hàng này đều đóng cửa, ban đêm, nơi đây là đám người liều mạng địa bàn.

	Tiết điểm thứ 3 ngay ở trên đường phố , nhưng trước mắt sáu phương người tề tụ, Thiên Khải đội Thiên Phạt không dám tuỳ tiện ra tay, hắn muốn rõ ràng Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước là thái độ gì.

	Tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, Thiên Phạt hình thể tăng vọt nhiều gấp đôi, trên người hắn mọc đầy chất sừng màu nâu, trong tay cầm thanh trường đao hợp kim cảm giác khoa kỹ mười phần, thanh đao này có chừng ba mét dài, thân đao hơi có độ cong khoảng rộng gang tay, bởi vì chỉnh thể độ dài, cũng chưa cho người cảm giác cồng kềnh, ngược lại lộ ra vô cùng sắc bén.

	Chiều cao đã vượt qua năm mét Thiên Phạt, tay cầm thanh đao hợp kim này về sau, cho người cảm giác áp bách không yếu, thực lực của hắn nếu so với Tử Vong Nhạc Viên đầu trọc nam mạnh.

	Mấy phương mơ hồ thành thế giằng co, từ Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước thái độ đến xem, hắc triều rất có thể liền sẽ tại con đường này phụ cận xuất hiện.

	Tiết điểm cùng hắc triều có hay không có liên quan, trước mắt vẫn chưa biết được, nhưng Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước hiện thân, lại quấy nhiễu đến Tô Hiểu tranh đoạt tiết điểm.

	Tô Hiểu ngồi ở chỗ rìa của lầu nhỏ, liếc nhìn ngoài mấy chục mét Thiên Phạt, địch nhân này không dễ đối phó, hơn nữa đối phương đồng đội không ở, cái kia nhát gan nữ Khế ước giả không biết ẩn núp ở đâu, cái này phải đề phòng, có lúc không thể chỉ nhìn biểu tượng.

	Ngoại trừ đối diện Thiên Phạt bên ngoài, Trị Dũ thần giáo Hồng đồng nữ cũng là địch nhân, đây là Thiên Phạt tìm đến cường viện.

	Cuối cùng là ẩn giấu về chỗ tối Thánh Vực thần côn , nếu như không phải người ở chỗ này quá nhiều, Tô Hiểu đều muốn đem Sọ Sắt · Kipin chém rồi, từ thái độ của đối phương đến xem, Liên minh hơi nước đối ngoại thái độ, nếu so với Ma pháp hiệp hội càng ngang ngược cùng ngạo mạn.

	Tô Hiểu vừa rồi cố ý dùng huyết khí đem cái kia Thánh Vực thần côn bức đi ra, không để đối phương ẩn thân tại chỗ tối, Thánh Vực thần côn có cái đặc điểm, đối địch mà nói, tại chỗ đánh giết sau nhất định phải bù thêm đao, ném điểm chất nổ đều không quá phận.

	Trong những gia hoả này, có chút khả năng thoạt nhìn không mạnh, nhưng bọn hắn có thể triệu hoán ra cái gì, không ai biết, là Thần Linh hóa thân còn tốt, vậy đối với Tô Hiểu mà nói là tiền lời , nhưng nếu như là vật dị quỷ, vậy sẽ vô cùng phiền toái.

	"Bahar."

	"Minh bạch."

	Bahar tiến vào trong dị không gian, đi nhìn chằm chằm cái kia Thánh Vực thần côn, để tránh đối phương làm ra chuyện xấu gì.

	Thiên Phạt nhìn về phía người mặt nạ · Bath, ánh mắt ý vị thâm trường, hắn tại tiến vào thế giới này đến hiện tại, cũng không phải chuyện gì cũng không làm, hắn buông tha hai cái tiết điểm, nhân thời gian này, đã điều tra Yên chi đô mấy thế lực lớn.

	Thiên Phạt cùng thiếu nữ nhát gan, ban đầu thế lực là Trị Dũ thần giáo, bởi vì sớm sử dụng đạo cụ, Thiên Phạt địa vị không thấp.

	Tối nay tới 5 khu lúc trước, Thiên Phạt đã đem thế cục thăm dò rõ ràng, cũng thông qua Hồng đồng nữ, biết được bất tử giả · Husiro thân phận chân chính, cái này để Thiên Phạt rất nhức đầu, Husiro là Ma pháp hiệp hội hội trưởng con một, trêu chọc Husiro, ngang bằng với đồng thời chọc Ma pháp hiệp hội cùng Hắc Tháp.

	"Mấy vị, khoảng cách hắc triều xuất hiện, ít nhất còn có 12 giờ đồng hồ, tại trước lúc đó, chúng ta cùng Hắc Tháp người có ân oán muốn giải quyết, Ma pháp hiệp hội muốn can thiệp sao."

	Thiên Phạt mặt mang nụ cười nhìn người mặt nạ · Bath, hắn lời này nói rất có trình độ, bên cạnh hắn đứng Hồng đồng nữ, cộng thêm hắn tại Trị Dũ thần giáo địa vị, lúc này hắn chính là Trị Dũ thần giáo đại biểu.

	Hắn nói không phải cùng Husiro có ân oán, mà là cùng Hắc Tháp có ân oán , nếu như đại biểu Ma pháp hiệp hội người mặt nạ · Bath ra tay can thiệp, liền tương đương Ma pháp hiệp hội, Hắc Tháp, Trị Dũ thần giáo ba phương bộc phát mâu thuẫn, trách nhiệm này, là người mặt nạ · Bath không cách nào gánh chịu đấy.

	Thiên Phạt không sợ đem chuyện làm lớn, hắn căn bản không phải người của thế giới này, thậm chí đều không để ý có hay không đắc tội bên người Hồng đồng nữ, đối phương là vũ khí, vũ khí phụ trách thanh lý dị đoan.

	Chiều cao có chừng năm mét Thiên Phạt nhìn như thô kệch, thực ra cẩn thận vô cùng, hắn rất sớm trước đó liền dò xét đến, Tô Hiểu là cấp bảy Khế ước giả, nhưng cũng chưa vì vậy mà khinh thường.

	Cấp bảy Khế ước giả bị truyền tống đến Yên chi đô, cùng bọn hắn những Khế ước giả cấp tám này cùng sân thi đấu, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?

	Lợi dụng hết thảy đồ vật có thể lợi dụng, đoạt được tiết điểm, là Thiên Phạt hiện tại chuyện cần làm duy nhất.

	"Ngươi có thể đại biểu Trị Dũ thần giáo?"

	Người mặt nạ · Bath nheo lại con ngươi, năng lượng màu đen dạng hạt sắt tại phụ cận hắn tung bay.

	"Có thể."

	Thiên Phạt tay lớn đặt tại Hồng đồng nữ trên đầu, Hồng đồng nữ mặt không biểu lộ.

	"Vậy liền vĩnh viễn nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay."

	Lưu lại câu nói này, người mặt nạ · Bath mang theo vài tên bí thuật sư biến mất ở trong bóng tối.

	"12 vạn hắc tinh, từ hiện tại đến bảy giờ sáng mai, nơi đây chuyện phát sinh cùng Liên minh hơi nước không quan hệ."

	Thiên Phạt đưa mắt nhìn sang Sọ Sắt · Kipin, cũng đem một cái thẻ vứt cho đối phương, trong đây cất giữ 12 vạn khối hắc tinh.

	"Ha ha ha ha a."

	Sọ Sắt · Kipin tiểu lão đầu này cười bả vai run rẩy, hắn quay người đi vào trong bóng tối, đối với Thiên Phạt vẫy vẫy chi giả máy móc.

	"Luân Hồi Nhạc Viên bằng hữu, chúng ta bắt đầu a, tiết điểm này, người thắng được."

	Thiên Phạt tay cầm đại đao hướng Tô Hiểu đi tới, lưỡi mang theo hoa văn vàng nhạt kia phát ra ngâm khẽ.

	Tô Hiểu từ trên lầu nhỏ nhảy xuống, nắm lấy chuôi đao bên hông, trường đao ra khỏi vỏ.

	"Ta không muốn đánh nữ nhân a."

	Husiro đem bao vải to trên vai vung đến một bên, bao vải to đâm vào trên tường, bên trong phát ra một tiếng hừ nhẹ, hiển nhiên, trong phạm trù không muốn đánh nữ nhân này, nữ bí thuật sư ngoại trừ.

	"Hồng đồng nữ, qua bên kia a, tiếp tục lưu lại đây liền muốn ăn chém rồi."

	Husiro nhảy vọt tại giữa kiến trúc, phía dưới Hồng đồng nữ đi tại trên đường phố, dưới chân giẫm giày cao gót, trong tay cầm cái thủ trượng thẳng tắp, trên đường tiến về trước, còn dùng thủ trượng từng chút điểm mặt đất, đem thứ này dùng làm gậy dẫn người mù.

	Một cỗ gió đêm thổi qua, Tô Hiểu cùng Thiên Phạt tại hai bên đường giằng co, Thiên Phạt rất cảnh giác, tầm mắt của hắn thủy chung duy trì cùng bả vai của Tô Hiểu ngang bằng, không nhìn tới Tô Hiểu biểu lộ cùng con mắt.

	Bản năng chiến đấu nói cho Thiên Phạt, không thể cùng địch nhân nhìn nhau, nhìn nhau trong nháy mắt, hắn rất có thể sẽ xuất hiện kẽ hở, ít nhất phải tại cùng địch nhân giao thủ sau đánh ra khí phách, mới có thể cùng nhìn nhau.

	Boong.

	Hai thanh đao gần như đồng thời cắt ra không khí, chém ra trảm mang màu lam nhạt cùng đao mang vàng kim, trảm mang đụng thẳng vào nhau đồng thời, hai thanh trường đao đối trảm.

	Đùng!

	Tô Hiểu cùng Thiên Phạt đao chém cùng một chỗ, một cỗ trùng kích khuếch tán, hai người xung quanh mặt đường nổ tung lên, trên kiến trúc hai bên đường phố xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Vừa rồi giằng co lúc, Tô Hiểu liền nhận biết được, địch nhân lần này cùng hắn tương đồng, là kỹ pháp loại, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả hướng kỹ pháp loại phát triển, chỉ cần lúc chiến đấu gan phách đủ, liền sẽ không thiếu tài nguyên.

	Đương! Đương! Đương!

	Tia lửa văng khắp nơi, hai thanh trường đao đối trảm, cùng Thiên Phạt so với, Tô Hiểu vô luận là hình thể, vẫn còn là vũ khí độ dài, đều chênh lệch không ít.

	"Ha!"

	Thiên Phạt hét lớn một tiếng, hai tay cầm đao, toàn lực một đao bổ về trước.

	Tô Hiểu thu đao nghiêng người, một đạo trảm mang từ bên người hắn lướt qua, phía sau kiến trúc bị chém ra, vết chém to lớn lan tràn ra trăm mét mới dừng lại.

	Thiên Phạt một đao bổ mạnh tại đất, hắn vừa muốn đẩy ngang đại đao chui xuống mặt đất, đem Tô Hiểu đẩy bay đến bên cạnh, Tô Hiểu một cước giẫm ở trên sống đao của đại đao, phịch một tiếng, sóng khí khuếch tán ra.

	Thiên Phạt trên tay hơi nặng, hai tay cầm đại đao hoàn toàn chui xuống mặt đất, hắn bị ép giẫm về trước một bước, con mắt dần dần trừng lớn, mắt lộ ra hồi hộp.

	Tô Hiểu một cước dẫm ở đại đao đồng thời, trong tay Trảm Long Thiểm chém về trước, thẳng đến Thiên Phạt cái cổ đi tới.

	Lưỡi đao đánh úp lại, Thiên Phạt thậm chí có thể cảm giác được chỗ cổ đau đớn, tay phải cầm chuôi đao của hắn dùng sức khẽ kéo.

	Ầm vang một tiếng, đá vụn văng khắp nơi, trên mặt đường nổ tung một đạo hố to, Thiên Phạt trong tay trên đại đao quang hoa vàng nhạt biến mất, tiến vào sung năng trạng thái, Thánh Linh cấp +13, khảm nạm 3 khối Thánh Linh cấp bảo thạch vũ khí , cũng không phải cho không đấy, huống chi Thiên Phạt cũng là đao thuật Tông sư.

	Tô Hiểu theo đá vụn nhảy lùi, cuối cùng đứng ở trên một chỗ góc phòng nhô lên, hắn vừa đứng vững, tiếng xé gió thê lương đánh úp lại, là một đạo đao mang đường kính chừng mười mấy mét chém tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, đao mang to lớn bay đến Tô Hiểu trong mười mấy mét về sau, lập tức chậm lại, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên Trảm Long Thiểm hội tụ, Tô Hiểu một đao đâm móc, trường đao đâm thủng đao mang chém tới.

	Tận mắt thấy một màn này Thiên Phạt sửng sốt xuống, hắn trở thành đao thuật Tông sư đã rất lâu rồi, nhưng chưa từng nghĩ, đao mang thứ này còn có thể bị đâm thủng?

	Thiên Phạt không biết, đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Trảm Long Thiểm đâm thủng đao mang to lớn về sau, dưới chân Tô Hiểu góc phòng vỡ vụn, hắn tựa như một viên đạn pháo lao ra, thân ở không trung, trường đao trong tay hắn vung lên, đem đao mang to lớn đâm vào trên đao vung bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng, hồ quang điện trên đao mang to lớn chớp động, rõ ràng là được gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Đao mang to lớn thẳng đến Thiên Phạt mà đến, né tránh không phải điểm mạnh của hắn, đại đao trong tay hắn chém tung lên, cành cạch một tiếng đem đao mang đánh úp lại chém nát.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Huyết sắc lông vũ xuất hiện, Thiên Phạt đem trường đao tại trước người quét ngang, hắn mặc dù không thấy được địch nhân , nhưng trảm kích cảm giác đã từ trên đao truyền đến.

	'Thật nhanh! Sau lưng còn có xích khóa trảm kích.'

	Ý tưởng này tại Thiên Phạt trong lòng xuất hiện lúc, hắn đã đem đại đao dựng tại sau lưng, đây là quanh năm chiến đấu tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Xung quanh biến thành đen kịt một mảnh, ba đạo vết chém màu xanh đen xuất hiện ở Thiên Phạt sau người.

	Đương đương đương.

	Dồn dập trảm kích âm thanh về sau, máu tươi tại Thiên Phạt trên lưng toé ra, đại đao của hắn không cách nào ngăn lại tất cả mặt trảm kích, nhưng bảo vệ cột sống không có thụ thương.

	Thiên Phạt trước tiên lảo đảo vài bước về trước, hắn lấy tư thế nửa ngồi đem đại đao cắm vào trong mặt đường.

	Thiên Phạt sau lưng chỗ vài mét, Tô Hiểu nhảy lùi liên tục , nếu như hiện tại đi công kích Thiên Phạt, hắn rất có thể thụ thương.

	Nhận biết được Tô Hiểu nhảy lùi, Thiên Phạt rút đao đứng dậy, hoạt động lưng đau kịch liệt, quay người trực diện Tô Hiểu.

	"Thoải mái! Ta là Thiên Phạt, ngoại trừ chém người, không có sở thích khác."

	Thiên Phạt nhếch miệng cười rồi, cười vô cùng chân thành.

	Nếu như nói đao thuật của Tô Hiểu là sắc bén, thế không thể đỡ, vậy Thiên Phạt chính là cuồng bạo, đại khai đại hợp.

	Trảm kích kêu giòn, đao mang tung hoành, kiến trúc hai bên đường phố bị chém đến thất linh bát lạc, phụ cận sớm đã không còn lưu dân, đều bị Trị Dũ thần giáo lặng yên không tiếng động sơ tán, lạc trụ triều không đáng sợ , đáng sợ chính là tụ điểm triều, loại kia hắc triều không cách nào đoán được, bộc phát sau sẽ lan đến xung quanh mười mấy km.

	Ầm một tiếng, lưỡi đao ma sát lẫn nhau chém qua, Tô Hiểu thoáng động thân, đây là hắn muốn đạp thẳng dấu hiệu.

	Ngay tại mười mấy giây trước, Thiên Phạt vừa trúng một cước Tô Hiểu đạp thẳng, nếu không phải hắn mặc hai món Bất Hủ cấp trang bị bảo mệnh, cái kia cũng không phải bị chém xuống một miếng đầu lâu rồi, mà là cả cái đầu đều bị chém xuống.

	Thiên Phạt hai tay cầm ngược đao, trong tay đại đao đâm về mặt đất.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, mảng lớn đao mang vàng nhạt hướng xung quanh khuếch tán, chí ít có mấy trăm đạo, đây là Thiên Phạt tự mình khai phá tuyệt kỹ, Địa Nha.

	Chấn động không gian tại Thiên Phạt sau người xuất hiện, từng đạo đao mang từ trên thân Tô Hiểu xuyên thấu, làm khi cuối cùng một đạo đao mang từ chỗ lồng ngực hắn xuyên thấu mà qua lúc, hắn một đao đâm xuống.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên Thiên Phạt hậu tâm, hắn trực tiếp nửa nằm sấp tại trên đất, trong miệng phun ra máu tươi.

	"A!"

	Thiên Phạt rống to, không để ý thân thể bị chém ngang ra mạo hiểm, trở mình sau vung cánh tay, hắn vung lên cánh tay đồng thời, đại đao cắm ở một bên phân liệt ra, hướng cánh tay phải của hắn leo lên mà đến, cuối cùng tại bên ngoài cánh tay phải của hắn, hình thành một đạo lưỡi đao cong dán sát cánh tay.

	Thiên Phạt biết, nhất định phải đem Tô Hiểu đánh lui, tại lúc này, trang bị năng lực, đạo cụ... Đều không đáng tin, không kịp dùng rồi, chỉ có dùng thân thể công kích, mới là nhanh nhất đấy.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu từ Thiên Phạt hậu tâm rút ra, hắn nhảy lên đại khái hai mét cao, toàn lực ngửa người ra sau.

	Thiên Phạt vung nghiêng cánh tay, hiểm hiểm từ trước mặt Tô hiểu vòng qua, thậm chí cắt xuống góc áo của hắn, gia hỏa này hình thể rất lớn, hơn nữa không có cảm giác cồng kềnh.

	Tránh thoát Thiên Phạt sau vung quyền, giữa không trung Tô Hiểu hạ xuống, hắn một tay cầm đao, một đạo đâm xuống.

	Soạt một tiếng, trường đao từ Thiên Phạt hốc mắt chui vào trong đầu lâu của hắn, máu tươi thuận theo cánh tay của Tô Hiểu nhỏ xuống, nhỏ tại Thiên Phạt trên mặt.

	Tô Hiểu bị thương, cùng Thiên Phạt loại địch nhân này chiến đấu, thụ thương không thể tránh được, khí phách, kinh nghiệm chiến đấu, đao thuật đẳng cấp, Thiên Phạt đồng dạng cũng không thiếu.

	Thiên Phạt chỉ thiếu một loại đồ vật, là cường độ cao tàn khốc chiến đấu, tại trong thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, loại tình huống đó không tính nhiều, đặc biệt là đối với loại cuồng nhân như Thiên Phạt ưa thích chủ động tìm địch nhân giao thủ chiến đấu mà nói.

	Thiên Phạt độc nhãn trợn tròn, một lát sau, tay lớn của hắn nắm lấy Trảm Long Thiểm, hắn biết mình sắp chết rồi, sinh mệnh lực trong cơ thể tại không thể nghịch tiêu tán, cái gì đạo cụ cùng dược tề đều cứu không được.

	"Sảng khoái."

	Thiên Phạt trên mặt nhiễm mấy giọt máu tươi hiển hiện nét cười.

	"Ta. . . Thắng rồi."

	Thiên Phạt rất suy yếu mở miệng, một đạo toạ độ lâm thời đã bố trí hoàn thành, dần dần xuất hiện ở trong tiết điểm, thấy được một màn này, bên cạnh tiết điểm Bố Bố Uông có chút không dám tin, nó vừa rồi rõ ràng đã tại trong tiết điểm bố trí tọa độ.

	Bố Bố Uông chuyển tầm mắt, thấy được một cái toạ độ lâm thời dựng ở bên cạnh tiết điểm, nó vừa rồi bị loại năng lực nào đó ảnh hưởng tới, tiết điểm trước khi thành công bố trí, là không có nhắc nhở đấy, đây là Hư Không Chi Thụ cơ chế cân bằng, nhắc nhở là quyền hạn tuyệt đối, đối với huyễn thuật hệ, tinh thần hệ Khế ước giả mà nói, là phán định cực kỳ không công bằng.

	Thấy được một màn này, Thiên Phạt đồng tử bắt đầu ảm đạm, hắn vừa rồi không chết, là dựa vào đao thuật cường giả ý chí lực gượng chống, chờ đợi một màn này xuất hiện.

	"Thiên Khải, cũng có, cường giả."

	Thiên Phạt cầm Trảm Long Thiểm lưỡi đao tay lớn vô lực rủ xuống, thân thể mặt ngoài chất sừng tróc ra, thân thể dần dần tan vỡ, hóa thành mảnh vụn theo gió bay đi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết 20**11 số Khế ước giả. 】

	【 ngươi đạt được 5 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân (đánh giết Khế ước giả một lần thu lấy số lượng hạn mức cao nhất). 】

	【 ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×37. 】

	【 ngươi đạt được Cường giả tàn huy (3 cái Cường giả tàn huy , có thể vĩnh cửu kích hoạt Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền hạn sử dụng). 】

	. . .
Kết chương.