Chương 42 : Thú cưng quyến luyến.
Nhìn thấy 'Tinh Nghịch Bé Nhỏ' cửa hàng thú cưng bảng hiệu, Tô Yến Dĩnh cảm giác có chút thân thiết, lần nữa đi vào cái này thần bí cửa hàng nhỏ, nàng có chút hưng phấn cùng chờ mong, đồng thời còn hơi nhớ nhung.

	Xa cách ba ngày, nàng đã không kịp chờ đợi muôn ôm ôm chính mình đám tiểu gia hỏa kia.

	Mặc dù...

	Bọn chúng có chút thể tích to lớn vô cùng, chỉ có thể ngưỡng mộ.

	Nhưng ở trong mắt nàng, những này thú cưng chính là mình hài tử, trong đó có chút thú cưng càng là từ ấu niên kỳ liền mua được, là nàng chăn nuôi lớn, có thú cưng trưởng thành tương đối nhanh, năm liền trưởng thành đến tráng niên, thể tích cũng từ có thể tuỳ tiện ôm lấy, đến mình có thể cưỡi tại trên người đối phương.

	"Không biết lão bản này có hay không chiếu cố thật tốt ngươi thú cưng."

	Lam Nhạc Nhạc đi theo Tô Yến Dĩnh bên người, lần này vẫn là bồi đến hộ giá, thuận tiện giám sát, dù sao lần trước ra không ít tiền, cũng không thể bị kia lão bản hồ lộng qua.

	Nhìn thấy hai người này vào cửa hàng, Tô Bình đình chỉ tu luyện, mặt không thay đổi nói: ". Chờ ở tại đây đi."

	Nói xong, đứng dậy đi vào đằng sau cửa hàng thú cưng, đem kia ba con gửi nuôi thú cưng cùng Chuột Lôi Quang từng cái tỉnh lại.

	"Ra đi."

	Tô Bình để bọn chúng rời đi kết giới gửi nuôi.

	Mấy cái thú cưng cảm nhận được Tô Bình cứng rắn ý niệm, có chút lưu luyến không rời, lề mà lề mề từ kết giới gửi nuôi bên trong ra.

	Vừa rời đi kết giới gửi nuôi, bọn chúng cùng Tô Yến Dĩnh hợp đồng tinh lực liền kết nối vào, cảm giác được lẫn nhau tồn tại.

	"Là bọn chúng." Tô Yến Dĩnh đôi mắt sáng lên, có chút vui vẻ, cảm giác được chính mình thú cưng ngay tại tiệm này đằng sau, chỉ có cách nhau một bức tường.

	Nàng đi cà nhắc nhìn qua, mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

	Nhưng qua mấy phút, nàng mới nhìn đến mấy cái thú cưng chậm rãi đi ra đằng sau phòng thú cưng, động tác cực kỳ chậm chạp, còn thỉnh thoảng dừng lại, quay đầu nhìn quanh, tựa hồ phía sau có cái gì cực kỳ hấp dẫn đồ vật ở nơi đó, vạn phần không muốn.

	Tô Yến Dĩnh có chút kinh ngạc.

	Thông qua hợp đồng tinh lực, nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến mấy cái thú cưng mãnh liệt không bỏ ý thức, xa cách mấy ngày, bọn chúng nhìn thấy chính mình thế mà không có chút nào hưng phấn, ngược lại chỉ còn lại có không bỏ quyến luyến? !

	Tại quyến luyến nơi này?

	"Đi thôi đi thôi." Tô Bình không kiên nhẫn phất tay.

	Mấy cái thú cưng đều có linh tính, ngập nước mắt to nhìn xem hắn, tràn đầy khẩn cầu.

	Nhưng Tô Bình nhưng lại không nhìn, thúc bọn chúng đi nhanh điểm.

	Mấy cái thú cưng có chút thương cảm, ủ rũ cúi đầu trở lại Tô Yến Dĩnh bên người, nhìn thấy chủ nhân của mình, tượng trưng cọ xát thân thể của nàng, liền rầu rĩ không vui nằm rạp trên mặt đất.

	Tô Yến Dĩnh có thể cảm nhận được mấy cái thú cưng uể oải cảm xúc, không khỏi ngạc nhiên.

	Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng gặp mặt hoàn toàn khác biệt.

	Chẳng lẽ không nên là vui mừng hớn hở chạy tới a?

	Chẳng lẽ không nên là tại bên cạnh mình nhảy cẫng nhảy nhót a?

	Làm sao thấy được chủ nhân của mình, ngược lại mười phần phiền muộn rồi?

	Tô Yến Dĩnh nhìn về phía bên chân Chuột Lôi Quang, lần trước nó nhìn thấy chính mình thế nhưng là thập phần hưng phấn, nhưng bây giờ cũng là ủ rũ, không có tâm tình gì bộ dáng.

	"Cái này. . ." Tô Yến Dĩnh nhất thời không biết nên nói cái gì, cảm giác rất ủy khuất, muốn khóc.

	Tô Bình cũng cảm giác được mấy cái thú cưng uể oải cùng không bỏ, có chút kinh ngạc, bất quá cũng tại trong dự liệu.

	Sơ cấp Vị trí gửi nuôi thế nhưng là dùng linh thạch cấu tạo, thời khắc nhận linh khí ôn dưỡng, thú cưng đợi ở bên trong cảm thụ, không thua gì mùa đông ngâm trong suối nước nóng, hiện tại bỗng nhiên bị người kéo ra, không có đập mạnh nổi giận liền đã không tệ.

	"Ông chủ, bọn chúng làm sao từng cái mặt ủ mày chau?"

	Lam Nhạc Nhạc cũng nhìn ra mấy cái thú cưng có chút kỳ quái, lập tức hướng Tô Bình chất vấn.

	Tô Bình sắc mặt lạnh lẽo, nói: ". Ta làm sao biết?"

	"Bọn chúng là ngươi chiếu cố, ngươi không biết?" Lam Nhạc Nhạc trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ.

	Tô Bình cười lạnh, "Nếu không ta chiếu cố ngươi hai ngày, ta cũng hẳn phải biết ngươi sướng vui giận buồn a?"

	"Ngươi!" Lam Nhạc Nhạc tức giận đến mức dậm chân.

	Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, vội vàng ngăn cản tranh chấp hai người, hướng Tô Bình nói: ". Ông chủ thật xin lỗi, bằng hữu của ta tính tình gấp."

	"Dĩnh Dĩnh, cái này rõ ràng có gì đó quái lạ." Lam Nhạc Nhạc vội vàng nói.

	Tô Yến Dĩnh khẽ lắc đầu, "Ta chỉ cảm thấy bọn chúng quyến luyến cảm xúc, bọn chúng có thể như vậy, là bởi vì mười phần quyến luyến nơi này, nói rõ ông chủ chẳng những không có thua thiệt đợi chúng nó, phản mà đối với nó nhóm chiếu cố rất tốt, ta hẳn là hảo hảo cảm giác Tạ lão bản mới là."

	"A?" Lam Nhạc Nhạc sửng sốt, "Quyến luyến? Bọn chúng quyến luyến nơi này?"

	Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới gửi nuôi mấy ngày a, thú cưng thế mà liền sinh ra quyến luyến tâm tình?

	Đừng nói Tô Bình không cùng thú cưng ký kết hợp đồng, liền xem như có hợp đồng tinh lực tình cảm truyền lại, chủ nhân cùng thú cưng ở giữa ngay từ đầu cũng là không có gì tình cảm, chỉ là bảo trì cơ bản nghe lệnh mà thôi, một khi cởi ra hợp đồng, liền không hề quan hệ.

	"Là thật."

	Tô Yến Dĩnh cười khổ, nàng cũng cảm thấy rất khó lý giải, trừ phi Tô Bình đối đãi thú cưng vô cùng tốt, mới có thể sẽ để cho thú cưng lưu luyến, kia cũng nói, đây là một nhà phi thường lương tâm cửa hàng thú cưng!

	Lam Nhạc Nhạc ngẩn người, nàng tin tưởng Tô Yến Dĩnh sẽ không lừa nàng, không có đạo lý không giúp nàng ngược lại giúp lão bản này nói chuyện, có thể thấy được thật sự là chính mình hiểu lầm.

	Nhìn Tô Bình một chút, thấy đối phương y nguyên mặt lạnh lấy, Lam Nhạc Nhạc nghĩ nói xin lỗi cũng lập tức đứng tại bên miệng, coi như không chuyện phát sinh, quay đầu đánh giá đến mấy cái thú cưng.

	"Thương thế của bọn nó giống như đều khỏi hẳn."

	Nhìn kỹ vài lần, Lam Nhạc Nhạc phát hiện Tô Yến Dĩnh hoàn toàn chính xác không có lừa nàng, cái này mấy cái thú cưng ngoại trừ cảm xúc không tốt bên ngoài, thương thế trên người đều đã khôi phục, mà lại thân thể so lúc trước tựa hồ khỏe mạnh hơn, lông tóc màu sắc càng tươi đẹp hơn, rơi phượng vũ trên lông ngọn lửa cũng càng hừng hực, có thể thấy được chiếu cố vô cùng tốt.

	Tô Yến Dĩnh khẽ gật đầu, nàng lúc trước liền chú ý tới điểm này, mặc dù Trị Liệu sư nói ba ngày sau sẽ khôi phục, nhưng cái này ba con thú cưng tổn thương rõ ràng không phải hôm nay mới khôi phục, có thể thấy được ở đây thật từng chiếm được trị liệu, cũng không phải là đơn thuần gửi nuôi cho ăn.

	Về phần Tô Bình nói đề cao ngộ tính cùng cải thiện thể chất, nàng trong lúc nhất thời cũng không cách nào kiểm tra đo lường, có thể chữa thương liền đã rất hài lòng.

	"Không biết nó đào tạo tình huống thế nào?"

	Tô Yến Dĩnh ánh mắt chuyển đến bên chân Chuột Lôi Quang trên thân, ngồi xổm xuống sờ lên nó cái đầu nhỏ, an ủi nó phiền muộn cảm xúc.

	Đang vuốt ve lúc, nàng phát hiện Chuột Lôi Quang trên thân lông tóc màu sắc, càng thêm thâm trầm, cũng không phải là màu tím sậm, mà là hiện ra màu đen.

	Mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, nàng phát phát hiện mình mặt khác mấy cái thú cưng, tựa hồ cũng không quá nguyện ý tới gần Chuột Lôi Quang, đến mức bên người nàng khoảng cách gần nhất liền Chuột Lôi Quang, mà cái khác ba cái, đều tại hai mét bên ngoài, không muốn tới gần, tựa hồ đối với nàng cũng không thân mật, nhưng thường ngày nhưng không phải như vậy.

	"Ông chủ, nó cùng trước đó biến hóa lớn a?" Tô Yến Dĩnh ngẩng đầu hỏi.

	Tô Bình lạnh nhạt nói "So trước đó chí ít mạnh gấp mấy lần đi."

	Mặc dù chiến lực số lượng cái tăng gấp đôi, nhưng đó là trên số liệu số lượng, mà không phải sức chiến đấu!

	Cấp ba đến cấp bảy khoảng cách, ít nhất là trước kia thực lực mười mấy lần tăng lên, thậm chí nhiều hơn, trên trăm con cấp ba thú cưng, tại cấp bảy thú cưng trước mặt đều là không chịu nổi một kích!

	Đây cũng là hệ thống nhiệm vụ lừa địa phương...

	"Mạnh gấp mấy lần?" Tô Yến Dĩnh ngạc nhiên.

	Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng là trừng to mắt, hoài nghi Tô Bình nói sai.

	Ngắn ngủi ba ngày đào tạo, có thể tăng lên gấp mấy lần?

	Ngươi coi mình là cao cấp đại sư đào tạo sao?

	Thậm chí, cho dù là những cái kia cao cấp đại sư đào tạo, cũng không dám nói ra lớn lối như thế, trừ phi là dùng một ít bí thuật, nhưng người nào lại sẽ tại một con Chuột Lôi Quang trên thân làm to chuyện đâu, mà lại các nàng ra tiền, cũng không đáng đến làm như thế.
Kết chương.