Chương 890 : tàn sát Hoàng.
Tàn sát Hoàng, đây chính là tàn sát Hoàng a! Đã không biết bao nhiêu năm không có xuất hiện qua tình huống như vậy.

	Hết! Tộc nhân đại thù được báo. Một cái Hoàng giả, như vậy vẫn lạc, đây gì đợi vô cùng nghiêm trọng một cái giá lớn. Kim Cương thành xong, kim dương dạy

	Cận Miểu Sâm kích động được màu lam khuôn mặt đều sắp biến trở thành lam tử sắc, nàng không ngừng huy động nắm đấm của mình, sau lưng sáu cây gai nhọn càng là nhanh chóng lay động.

	Bọn họ đều có thể cảm thụ được đến, Tộc trưởng cũng chưa chết, hơn nữa sinh mạng thể chinh vô cùng bình thường. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mất mạng, Tộc trưởng còn sống, còn có cái như vậy so với đây càng lại để cho bọn họ hưng phấn hay sao?

	Bọn họ tự nhiên cũng nghe được Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thanh âm, nhưng ngay tại lúc này, tại Tộc trưởng tỉnh lại trước, ai cũng sẽ không cho ra đáp lại, dù sao, đây Thụ Tổ ý chí.

	Khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng từ bốn phương tám hướng bị hấp thu đến Thụ Tổ quang ảnh bên trong, một bộ phận chảy vào bọn họ những trưởng lão này trong cơ thể, một bộ phận tản ở không trung, tu bổ lấy không trung bị tạc ra lỗ thủng, đồng thời phát tán không khí:

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ở bên ngoài lại lặp lại một lần lời nói mới rồi, như trước không có được đáp lại.

	Hiện tại hắn đi cũng không được, ở lại cũng không xong. Thụ Tổ nếu quả thật thức tỉnh, coi như là Tổ Đình cũng không có khả năng khống chế vị này. Dù sao, vị này có thể nói là toàn bộ Tinh Quái tộc Tổ Tiên, càng nắm trong tay vị diện sinh mệnh chi lực, là áp đảo bọn họ những thứ này Hoàng giả phía trên tồn tại.

	Nhưng mà, thật sự muốn cho Thụ Tổ đem một tòa chủ thành Sinh Mệnh Năng Lượng tất cả đều thôn phệ sao?

	Tuy rằng Kim Cương thành đã có một bộ phận dân chúng ly khai, nhưng còn có cây đại nhất bộ phận dân chúng lưu lại. Nếu như những dân chúng này toàn bộ bộ phận bị cắn nuốt sinh mệnh lực, như vậy, chỗ này Kim Cương thành đem biến trở thành một tòa tử thành. Loại chuyện này, tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử đều không có qua.

	Có thể muốn gặp, nếu như xuất hiện trạng huống như vậy, Tổ Đình đều đại loạn.

	Vốn bởi vì là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Nhật Thần đế quốc thật vất vả có chiếm cứ thượng phong cơ hội, ngay tại lúc này đột nhiên vẫn lạc một cái Hoàng giả, không hề nghi ngờ Yêu Quái tộc bên cạnh lại đem một lần nữa đoạt lại quyền chủ động.

	Thế cục biến hóa vô cùng phức tạp, quyền lực phân phối cũng là giống nhau. Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng hiện tại thật muốn lập tức phản hồi Tổ Đình,  nhanh triệu tập các vị Thiên Tinh Hoàng đến xử lý chuyện này.

	Nhưng hiện tại Thụ Tổ quang huy còn tại, hơn nữa vẫn còn tiếp tục thôn phệ Sinh Mệnh Năng Lượng, hắn coi như là Tổ Đình phái tới xử lý chuyện này đại biểu, tại đây như vậy đi cũng không thể nào nói nổi. Một tòa chủ thành bên trong, ít nhất cũng có ngàn vạn sinh linh, tại đây như vậy buông tha cho? Hắn thật là không dám a!

	Đúng lúc này, một cái có chút suy yếu thanh âm từ quang ảnh bên trong truyền ra: "Truyền Thụ Tổ pháp chỉ."Lời vừa nói ra, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng vội vàng lần nữa khom người, lần này thậm chí cung đến chín mươi độ. Hắn cũng không muốn chết, hắn lo lắng Thụ Tổ sẽ giận chó đánh mèo chính mình.

	Ở đây tất cả Kim Cương Tinh tộc các cường giả càng là không chịu nổi, bọn họ Hoàng chết, bọn họ lớn nhất cậy vào không có, nào dám có nửa điểm may mắn tâm lý a!

	Suy yếu thanh âm hiển nhiên Đường Tam

	"Thụ Tổ nói: Kim Cương Tinh tộc, giết hại tộc ta tộc nhân, tội không thể tha thứ. Ta đánh gục Kim Cương Tinh tộc Hoàng giả, dùng làm bắt chước làm theo. Đọc tại sinh linh không dễ, đặc biệt cướp đoạt Kim Cương thành  trở thành Sinh Mệnh Năng Lượng, như có tái phạm, diệt kia tộc. Như có tái phạm tộc ta người, cướp đoạt kia sinh mệnh."

	Theo cuối cùng một chữ nói xong, cực lớn Thụ Tổ quang ảnh chậm rãi tiêu tán, phương xa Thụ Tổ khí tức cũng tiếp theo thu liễm, biến mất.

	Tại mười hai vị yến Kim cây Tộc trưởng lão bảo vệ xung quanh bên dưới, Đường Tam khoanh chân ngồi dưới đất, sắc mặt một mảnh trà trắng.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lại lớn thở dài một hơi, Thụ Tổ cuối cùng không có tàn sát hàng loạt dân trong thành, cái này cuối cùng là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Nói là cướp đoạt  trở thành Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất định là nhỏ yếu sinh linh trả giá được càng nhiều một ít, cường giả chế mạnh mẽ thu hẹp chính mình Sinh Mệnh Năng Lượng, xói mòn được sẽ thiếu một ít.

	Giờ này khắc này, vị này Nhiếp Hồn Thụ tộc Tộc trưởng, Nhật Thần đế quốc bài danh thứ ba Hoàng giả, đối mặt Lam Kim Thụ tộc không còn có nửa phần mong muốn hồn chi tâm. Thật đáng sợ, ngủ say nhiều năm như vậy Thụ Tổ, một khi bộc phát, vậy mà đáng sợ như vậy.

	"Cẩn tuân pháp chỉ." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cung kính hướng về phía Đường Tam nói.

	Đường Tam chậm rãi mở hai mắt ra, hướng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng có chút dẫn đầu, nhưng không có mà ra bản thân thập phần bộ dáng yếu ớt.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Cận Tộc trưởng, ta muốn lập tức chạy về Tổ Đình, đem tình huống của bên này thông báo cho Tổ Đình. Chuyện này Kim Cương Tinh tộc đã làm sai trước, ta nhất định sẽ theo thực báo cáo. Ta Nhiếp Hồn Thụ nhất tộc cũng là tại Thụ Tổ truyền thừa dưới mới có hôm nay, ngươi cứ việc yên tâm, tại ngươi tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác thời điểm, ta nhất định sẽ đứng tại ngươi bên này, toàn lực ủng hộ ngươi báo cáo công tác."

	Đường Tam lần nữa hướng hắn gật gật đầu.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng nhìn cũng chưa từng nhìn ở đây Kim Cương Tinh tộc cường giả một cái, bay lên trời, lập tức hóa thành một đạo ô quang biến mất ở chân trời.

	Đường Tam trọng mới khép kín hai mắt, liền ở tại chỗ minh tưởng.

	Xếp đặt thiết kế giết chết một cái Hoàng giả, suy yếu Yêu Tinh Đại Lục một phần lực lượng, cũng vì chính mình cùng Mỹ công tử về sau Thành Hoàng dọn ra càng lớn không gian.

	Đường Tam giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mang đến chỗ tốt chúng nhiều: Lam Kim Thụ tộc quy tâm; tới gần Kiến Mộc thành Kim Cương thành chắc chắn chưa gượng dậy nổi; dùng Thụ Tổ chi danh uy hiếp Tổ Đình, cho mình báo cáo công tác trải bằng con đường; không xuất càng lớn không gian, cho mình Thành Hoàng sáng tạo điều kiện. Dù sao, nếu như Đường Tam Thành Hoàng mà nói, cần phải chiếm cứ một cái Hoàng giả vị, không xuất Hoàng giả vị càng nhiều, hắn đã bị ngăn trở sẽ càng nhỏ

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, lại để cho Nhật Thần đế quốc bên này có nhất định được ưu thế, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng dù sao thực lực cường đại, nhưng hiện tại thiếu một cái Thiên Tinh Hoàng, so sánh thực lực của hai bên lại phát sinh biến hóa vi diệu, toàn bộ đại lục cục diện trở nên lại thêm phức tạp, do đó lại để cho nhân loại tại đây phức tạp trong hoàn cảnh rất tốt mà tìm được sinh tồn không gian.

	Những thứ này đều là Đường Tam cần phải suy tính. Bởi vì cái gọi là rút dây động rừng, chớ nói chi là chết một người Hoàng giả. Ít nhất cho tới bây giờ, hết thảy đều tại hướng lấy hắn hy vọng phương hướng phát triển.

	Về phần báo cáo công tác ngược lại là không vội ở nhất thời, chỉ cần tại Mỹ công tử luận võ chiêu thân trước hết trở thành báo cáo công tác liền có thể tốt sinh tồn bảo đảm.

	Đường Tam một bên minh tưởng, một bên đem mạch suy nghĩ lần nữa chải vuốt một phen.

	Về phần Thụ Tổ bên cạnh, Thụ Tổ chỉ có bản năng, bản năng ở chỗ xu lợi tránh hại. Diệt Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, Thụ Tổ tự nhiên sẽ không ngược lại đúng. Dù sao, Kim Cương Tinh tộc áp đuổi theo Lam Kim Thụ tộc là sự thật. Thôn phệ Kim Cương thành một phần ba Sinh Mệnh Năng Lượng, cũng là bằng vào Thụ Tổ lực lượng mới có thể làm được, Đường Tam chẳng qua là coi như làm môi giới.

	

	Đem nhiều như vậy Sinh Mệnh Năng Lượng tán ở trong không khí, đây hồi quỹ toàn bộ vị diện, đối mặt Thụ Tổ vị diện này sinh mệnh bản nguyên mà nói chỉ có chỗ tốt, cho nên Đường Tam làm hết thảy mới có thể đạt được Thụ Tổ ủng hộ.

	Lúc này. Đường Tam trong cơ thể huyết mạch chi lực như là sôi trào bình thường. Hắn không có nửa phần bỏ sót mà hấp thu một cái Hoàng giả toàn bộ bộ phận huyết mạch chi lực. Phần này năng lượng ra sao đợi khổng lồ?

	Lựa chọn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng coi như vì chính mình săn giết mục tiêu, Đường Tam hiển nhiên trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy, cái này như vậy nhiều chủ thành, Hoàng giả, cái nào một tòa chủ thành bên trong không có bị bắt cóc Lam Kim Thụ tộc người? Tất cả đều có. Đường Tam có thể khẳng định điểm này, ít nhất cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ một tòa chủ thành đem Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trả lại.

	Đường Tam sở dĩ lựa chọn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ra tay, chủ yếu có mấy cái nguyên nhân. Bằng vào Kim già tinh huyết mạch cầu cầm ra bản thân phòng ngự năng lực, tăng cường sinh tồn lực, là Đường Tam trọng yếu mục đích, còn có một điều kiện tiên quyết. Chính là hắn nếu có thể đủ thôn phệ cái này Hoàng giả huyết mạch chi lực mới được.
Kết chương.