Chương 330 : Ta lập tức liền xử lý tốt.
Triệu Sách ánh mắt cũng không cần dừng lại, chỉ cần quét qua sang sổ bản phía trước số lượng, liền có thể đối cái kia một tờ, liếc qua thấy ngay.

	Kết hợp với đằng sau trên trương mục số lượng, liền có thể nhanh chóng phân biệt ra bản này sổ sách phải chăng có vấn đề.

	Tại lão Phùng con mắt của bọn hắn trừng ngây mồm bên trong, Triệu Sách đã nhanh chóng xem xong mười bản.

	"Ai, lão Phùng, này Triệu huynh đệ ánh mắt, căn bản liền không có ở sổ sách thượng dừng lại a, hắn đến tột cùng có hay không tại nhìn sổ sách?"

	"Này sẽ không phải là vì lừa gạt chúng ta, tùy ý phân loại a?"

	Một người tướng lãnh nói xong, người bên cạnh lại nói ra: "Lại xem xong một bản!"

	"Vậy cái này một ngày, thật đúng là có thể đem chúng ta đang trực trong phòng sổ sách đều xem hết a!"

	Lão Phùng cũng có chút khẽ nhíu mày, nhìn xem Triệu Sách động tác.

	Ánh mắt kia, xác thực quá nhanh......

	Lật giấy, khẽ quét mà qua, sau đó lại lật giấy, lại khẽ quét mà qua.

	Phía trên khoản, đừng nói thấy rõ ràng, hắn cũng hoài nghi Triệu Sách căn bản không có nhìn!

	Lão Phùng suy nghĩ một lúc, nói ra: "Lấy trước mấy quyển đi, để họ trạm tranh thủ thời gian điều tra thêm!"

	Phó tướng sau khi nghe được, tranh thủ thời gian gật đầu.

	Đem vừa rồi Triệu Sách chỉ vào bên kia có vấn đề sổ sách, chọn hai bản, đi ra ngoài.

	Triệu Sách cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhanh chóng lật qua lại trong tay sổ sách.

	Triệu Sách sở dĩ dám nói chính mình hôm nay bên trong có thể giúp bọn hắn đem có vấn đề sổ sách đều sàng chọn đi ra, cũng không phải là hắn ăn không nói mạnh miệng.

	Mà là, hắn tại hiện đại thời điểm, đã từng học qua một cái có thể nhanh chóng phân biệt có vấn đề sổ sách biện pháp.

	Đó chính là —— bản Ford định luật.

	1-9 hết thảy chín chữ số.

	Mỗi cái số lượng, nếu như điểm trung bình bố, cái kia tại khoản bên trong xuất hiện xác suất, chính là một phần chín.

	Nhưng mà sự thực là, đây chỉ là một đinh giá.

	Một đống từ thực tế sinh hoạt cho ra số liệu bên trong, lấy 1 cầm đầu chữ số chữ đếm được xuất hiện xác suất ước là tổng số ba thành, tiếp cận trực giác đạt được kỳ hạn mong giá trị 19 3 lần.

	Đơn giản tới nói, bản Ford định luật chính là, càng lớn đếm, nó tại khoản bên trong cầm đầu mấy chữ số xuất hiện xác suất, liền càng nhỏ.

	Hậu thế không ít hơn thành phố công ty tạo ra hư giả tài báo, chính là đưa tại đầu này định luật bên trên.

	Cho nên, đầu này định luật, có thể thuận tiện mau lẹ kiểm tra ra có vấn đề sổ sách.

	Tựa như đánh bạc một dạng, càng lớn trị số, xuất hiện xác suất liền càng nhỏ.

	Này cũng đồng dạng áp dụng.

	Chưa tới giữa trưa thời gian, này đang trực trong phòng hơn phân nửa sổ sách, đã bị Triệu Sách phân biệt đi ra.

	Những người khác ngồi yên ở một bên, cầm Triệu Sách phân biệt đi ra có vấn đề sổ sách tại liếc nhìn, một bên ngủ gật.

	Rốt cục, bên ngoài tới một cái lính liên lạc.

	"Phùng tướng quân."

	Lão Phùng Cương vừa nhìn xem sổ sách đánh cái ngủ gật, nghe được có người bên tai bên cạnh nhẹ giọng gọi hắn, hắn một cái giật mình tỉnh lại.

	"Muốn ăn cơm rồi?"

	Lão Phùng đứng lên, không ít tướng lĩnh cũng từ buồn ngủ bên trong tỉnh lại.

	Đại gia vô ý thức nhìn về phía Triệu Sách bên kia, phát hiện bên kia bị phân biệt đi ra sổ sách, đã chồng đến đầy ắp.

	Cái kia lính liên lạc cười nói: "Ăn cơm cũng nhanh."

	Hắn chỉ chỉ trong tay sổ sách: "Vừa mới tướng quân muốn quân nhu bên kia tra sổ sách, kết quả đi ra!"

	Lão Phùng nghe xong, tức khắc tinh thần tỉnh táo.

	Khác các tướng lĩnh, cũng toàn bộ đưa ánh mắt chuyển hướng bên này.

	Lão Phùng nói ra: "Ra ngoài nói."

	Một đoàn người, phần phật đi ra ngoài.

	Triệu Sách giương mắt nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, lại cúi đầu xuống.

	Đối với bọn hắn tới nói, đây quả thật là có chút không thể tưởng tượng.

	Bọn hắn muốn chứng thực một chút, cũng là không gì đáng trách.

	Lão Phùng Nhất Hành người sau khi rời khỏi đây, liền tranh thủ thời gian nói ra: "Như thế nào? Này hai bản sổ sách, phải chăng đều có vấn đề?"

	Này lính liên lạc gật đầu, nói ra: "Trạm tiên sinh bên kia nói, này hai bản sổ sách, trong đó không ít khoản, xác thực đều có vấn đề."

	"Hắn đã để người đi thanh tra."

	Tê ~

	Lão Phùng một đám người nghe xong, đều không thể tưởng tượng nổi cùng nhìn nhau liếc mắt một cái.

	Thanh kia sổ sách cầm tới phó tướng hỏi: "Không có cầm nhầm a?"

	Lính liên lạc cười ngây ngô nói: "Đây là trạm tiên sinh tự tay giao cho ta, ta nơi nào sẽ cầm nhầm?"

	Một đám võ tướng, hai mặt nhìn nhau.

	Cho nên nói......

	Này Triệu Sách phân biệt đi ra sổ sách, xác thực đều là đối?

	Nếu như một mình hắn, đều không cần một ngày là có thể đem những này sổ sách phân biệt đi ra, vậy phải bọn hắn một nhóm người này làm cái gì?

	Nghĩ như vậy, lão Phùng đột nhiên lộ ra một cái hội tâm nụ cười.

	Khác võ tướng, cũng nhao nhao nở nụ cười.

	Từng cái trên mặt, đều là rõ ràng cao hứng.

	"Lão Phùng, ngươi đám này tay thỉnh, thật sự chính là giúp đại ân!"

	"Trạm tiên sinh muốn chúng ta một tháng xem hết sổ sách, Triệu huynh đệ một ngày này liền giúp chúng ta làm xong, sau đó chúng ta chẳng phải là có thể thư thư phục phục chờ sau đó mặt người đi thăm dò kỹ càng khoản là được rồi?"

	Lão Phùng cười tủm tỉm nói: "Như vậy sao được?"

	"Triệu huynh đệ tự mình một người ở bên trong bận rộn như vậy mệt mỏi, chúng ta sao có thể ở bên ngoài như thế thư thư phục phục?"

	"Người tới, đi chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon, ta phải hảo hảo chiêu đãi một phen ta Triệu huynh đệ!"

	Lão Phùng nói xong, những người khác cao hứng nói: "Muốn, muốn!"

	"Ta vừa nhìn thấy cái kia sổ sách đã cảm thấy muốn mạng."

	"Này Triệu huynh đệ thế nhưng là đã cứu chúng ta một đám người mệnh a, lẽ ra hảo hảo chiêu đãi một phen!"

	Lão Phùng cười mắng: "Các ngươi đám người này, liền ba hoa a!"

	"Những cái kia sổ sách nếu không phải là cùng các ngươi đều cùng một nhịp thở, các ngươi sẽ cam lòng lật ra?"

	Một người tướng lãnh cười làm lành nói: "Này không phải cũng là chuyện không có cách nào khác sao?"

	Một đoàn người, đều ngầm hiểu lẫn nhau ngừng lại cái đề tài này.

	Tùy tiện ăn một chút đồ vật sau, lão Phùng mấy người vẫn tại bên trong buồn ngủ.

	Triệu Sách đem cuối cùng một bản sổ sách khép lại, phóng tới một bên.

	"Tốt, đã xử lý xong."

	Lão Phùng bọn người tỉnh lại, cao hứng nói: "Xử lý tốt rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu: "Cũng đã phân loại ra."

	"Đến nỗi cụ thể khoản nội dung, còn phải mời các ngươi phái người kỹ càng xác minh mới là."

	Lão Phùng mấy người đều cao hứng đứng lên.

	Trước không để ý đến bên cạnh sổ sách, ngược lại lôi kéo Triệu Sách nói ra: "Triệu huynh đệ hôm nay giúp chúng ta đại ân."

	"Chúng ta để cho người ta làm một chút thịt rượu tới chiêu đãi ngươi, đồ vật không tốt, còn xin ngươi bỏ qua cho."

	Triệu Sách hỏi canh giờ, biết được bây giờ đã là giờ Mùi trúng.

	Bây giờ canh giờ không tính sớm, bất quá ăn một bữa cơm cũng vẫn là có thể.

	Triệu Sách liền vui vẻ đáp ứng.

	Lão Phùng Nhất Hành người, đem Triệu Sách kéo đến bên cạnh doanh trướng, trực tiếp để cho người ta lên thịt rượu.

	Một đám người, liền lại cười toe toét uống.

	Lão Phùng trực tiếp chỉ bên cạnh mình vị trí, nói ra: "Triệu huynh đệ bị liên lụy, ngồi ta lão Phùng bên cạnh, ta tự mình rót rượu cho ngươi!"

	Lão Phùng ngồi là chủ vị, Triệu Sách ngồi bên cạnh hắn, cũng tương đương là ngồi chủ vị.

	Bất quá hắn vừa giúp bọn này võ tướng một đại ân, đại gia dĩ nhiên là không có gì dị nghị.

	Triệu Sách liền theo lời, ngồi xuống, tùy ý uống một chút say rượu, liền bắt đầu ăn trước mặt mình đồ ăn.

	Buổi sáng sớm như vậy đi ra ngoài, giữa trưa lại chỉ là tùy tiện ăn một vài thứ.

	Này sổ sách không để xuống không biết, buông xuống mới biết được chính mình dùng não quá nhiều, kỳ thật đã sớm đói không được.

	Lão Phùng bọn hắn còn muốn cho Triệu Sách rót rượu, nhưng mà Triệu Sách trực tiếp khoát khoát tay cự tuyệt.

	Phủ thành là có cấm đi lại ban đêm, lão Phùng đoán chừng không sợ, nhưng mà hắn vẫn là đến sớm đi trở về.

	Không nói những cái khác, muộn trở về, trong nhà tiểu cô nương cũng là muốn lo lắng.

	Triệu Sách ăn uống no đủ sau, liền dẫn đầu cùng mấy người cáo từ.
Kết chương.