Chương 378 : Trò Chuyện.
"Thượng cổ cuộc chiến, đến tột cùng là chuyện ra sao?"

	Làm bộ cẩn thận từng li từng tí một lại tham lam dáng dấp, Aaron không nhịn được đặt câu hỏi.

	"Chủ nhân của ngươi có lẽ không muốn ngươi biết, nhưng ta đồng ý nói cho ngươi. . ." 'Quạ' ý chí 'A' một tiếng: "Tuy rằng Ti Tuế hàng lâm trần thế thời gian rất ngắn, nhưng mượn cái này huyết mạch hậu duệ đặc thù liên hệ, ta còn có nói vài câu chuyện phiếm lúc rỗi rãi!"

	"Đương thời. . . Năm vị Tư Mệnh thần tương đương điên cuồng, bọn hắn chịu đến vận mệnh gợi ý. . . Ân, tạm thời coi là vận mệnh gợi ý đi, bị bản năng điều động, vây công vị kia đồng dạng điên cuồng 'Tạo Vật chủ' . . . Nhưng 'Tháp' vị kia Tư Mệnh thần vẫn chưa bị đầu độc, hắn đường tắt có chút đặc thù, dựa vào cân bằng ô nhiễm năng lực, hắn miễn cưỡng duy trì bộ phận lý trí, không có tham dự cái kia trận đánh nhau. . ."

	"Cũng chính vì như thế, hắn chứng kiến thái dương ngã xuống, rất nhiều Ti Tuế sinh ra, cùng với. . . Cái kia một cái hậu trường hắc thủ tồn tại! Ngươi biết hắn là ai, hắn không cách nào bị quan trắc, nhưng ta nghe được cái kia gảy vận mệnh âm thanh."

	'Quạ' mang theo kính nể nói.

	'Rất tốt, hắn mặc dù biết 'Hư vọng chi linh' là hậu trường hắc thủ, nhưng cũng không biết 'Hư vọng chi linh' chỉ là một con cọp giấy. Ngược lại còn đối với đối phương thao túng vận mệnh năng lực vô cùng kính nể. . .'

	Aaron cẩn thận xử lý bản thể cùng bên này liên hệ, cẩn thận từng li từng tí một thẩm tra đối phương mỗi một câu nói bên trong ẩn chứa tin tức.

	Hết cách rồi, đối phương vốn là lợi dụng tin tức đại sư.

	Có lẽ ở trong giọng nói, động tác bên trong, thậm chí đưa ra thần bí học trong tri thức, liền bao hàm một số bí ẩn cạm bẫy!

	"Ngươi không phải 'Tháp' chi Tư Mệnh sao?"

	Aaron lộ ra nghi hoặc biểu hiện.

	"Tư Mệnh là ta, ta không phải Tư Mệnh. . ." 'Quạ' cười ha ha: "Tư Mệnh thần tuy rằng cường đại, lại cực đoan điên cuồng. . . Sau đó ta bản thể nghĩ một cái biện pháp, hắn chủ động rơi vào trạng thái ngủ say, dựa này đối kháng điên cuồng, để một cái hiện ra ý thức, cũng chính là ta, mang theo bộ phận lực lượng ở hai giới cất bước, trở thành các ngươi trong miệng —— Ti Tuế! Biện pháp này không sai, sau đó bị cái khác Tư Mệnh học đi tới, chúng nó hẳn là trả cho ta ngươi phát minh cái kia từ. . . Được gọi là gì nhỉ, đúng, bản quyền thuế! Chính là bản quyền thuế!"

	"Vì lẽ đó. . . Những kia mặc kệ chết hay chưa vong các Tư Mệnh, đều ở Ti Tuế bên trong có người phát ngôn, thậm chí là hóa thân, một cái tướng mạo?"

	Aaron nghĩ đến rất nhiều.

	Tỷ như 'Dạ chi mẫu', không nghi ngờ chút nào, hắn chính là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) ngủ say sau khi phân chia ra một cái thân phận.

	Còn có ( Nữu khúc phao ảnh )! Hắn cùng Ti Tuế —— 'Vô Diện giả' trong lúc đó tất nhiên có liên hệ!

	"Điên cuồng là chúng ta vĩnh hằng địch thủ, có tồn tại thông qua ngủ say đối kháng, có tồn tại thông qua tử vong cùng phân liệt, sinh dục đối kháng. . . Đương nhiên, cũng có tồn tại đã nếm thử các loại phương pháp, tình huống vẫn như cũ gay go."

	'Quạ' có ý riêng trả lời.

	"Như vậy, vĩ đại như ngươi, nỗ lực thông qua ta hướng về ta chủ truyền đạt cái gì đây?" Aaron hít sâu một cái, hỏi mấu chốt nhất chỗ.

	"Thiện ý! Ta mang đến ta thiện ý!"

	'Quạ' mỉm cười nói: "Ta để hậu duệ của ta, đi theo hậu duệ của ngươi bên người, cái này chẳng lẽ không đủ để chứng minh một vài thứ sao?"

	"Ngươi muốn cùng ta chủ kết minh?" Aaron vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Không không, vẻn vẹn chỉ là thả ra thiện ý mà thôi. . . Kết minh, ta có thể không muốn trở thành rất nhiều tồn tại công kích bia ngắm. . . Ngươi vị chủ nhân kia, rất cường đại, cường đại đến có thể thao túng rất nhiều Tư Mệnh vận mệnh. . . Nhưng tựa hồ cũng là do vì thái dương ngã xuống mà trả giá đánh đổi."

	'Quạ' khàn giọng nói.

	'Thoạt nhìn, vị này Ti Tuế đem 'Hư vọng chi linh' ngàn năm vắng lặng, xem là một loại nào đó đánh đổi? Ạch. . . Trên thực tế cũng không thể tính toàn sai, mà 'Hư vọng chi linh' gần nhất mới lại bắt đầu lại từ đầu sinh động, hắn bởi vậy tìm tới cửa.'

	Aaron tư duy nhanh chóng chuyển động, mang theo thở dài nói: "Ta chủ cần chính là có thể cùng hắn cộng đồng đối kháng một số Ti Tuế, thậm chí Tư Mệnh minh hữu. . ."

	"Như vậy nguy hiểm quá lớn, trừ phi chủ nhân của ngươi để ta thấy cũng khá lớn hi vọng, Linh giới hỗn loạn trải qua 12 Ti Tuế chỉnh hợp, đã hướng tới ổn định. . . Còn lại bí ẩn tồn tại căn bản không tính là gì."

	'Quạ' màu đỏ tươi con mắt nhìn ngó hư không, cái kia vĩ đại ý chí đang nhanh chóng tiêu tan: "Ta thời gian không còn nhiều, cuối cùng cho ngươi cùng chủ nhân của ngươi một cái lời khuyên. . . Ta ở trên thân thể ngươi nhìn thấy 'Minh nguyệt' tin tức dây dưa. . . Cẩn thận 'Minh nguyệt', cẩn thận 'Chủ bãi chăn nuôi' !"

	Vừa dứt lời, Bran con mắt thứ ba liền chậm rãi khép kín.

	Ở trên người hắn quanh quẩn âm ảnh cùng ánh mắt tất cả biến mất không thấy.

	Đùng!

	Này con quạ đen một đầu ngã xuống đất trên, tựa hồ rơi vào ngất trong.

	"Cẩn thận 'Minh nguyệt' ? Ta gần nhất tao ngộ hắn, còn mượn hắn ô nhiễm giải quyết học phái Lạc Nhật thủ tịch, xác thực có phải cẩn thận lý do, nhưng tại sao phải cẩn thận Ti Tuế —— 'Chủ bãi chăn nuôi' ?"

	"Cái này 'Quạ', nói nói không có thể nói rõ hơn một chút sao?"

	Aaron ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, nhìn chu vi thuỷ triều rút tin tức dòng lũ, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Nguyên bản hắn còn muốn cho William một điểm chúc phúc, trợ giúp hắn phản bói toán cùng tiên đoán, nhưng lúc này căn bản không dùng được.

	Một cái Ti Tuế hàng lâm tạo thành bói toán quấy rầy, đã đủ để xóa đi William trước tất cả vết tích.

	Thậm chí nếu như những kia chiêm bặc sư không chịu thu tay lại, hoặc là linh cảm quá cao, nổ chết rơi mấy cái cũng rất có thể!

	'Không đúng. . . William tiết lộ qua, cuối cùng là Tháp Trắng thủ tịch đập xuống cái viên này 'Lý tính bùa chú' ! Mà 'Tháp trắng' chính là thờ phụng Ti Tuế 'Quạ' cổ lão giáo đoàn. . . Ạch. . . Chẳng trách con quạ đen kia có thể ở tầng tầng phòng hộ dưới lén ra hộ phù, đây là song phương đang diễn trò vẫn có nhất định hiểu ngầm? Trông coi tự trộm?'

	'Dù là chính là này con quạ đen huyết mạch đặc thù, nắm giữ kỳ dị ăn cắp năng lực. . . Lẽ nào cái kia thủ tịch còn dám truy cứu sao?'Quạ' là tất cả 'Tháp' Phi phàm giả ba ba, ba ba nắm con trai đồ vật, tính trộm sao? emmmmm. . .'

	'Như thế tính ra, William vận khí không tệ, hắn là thuần 'Tháp' phi phàm giả, chịu đến 'Quạ' quan tâm, đi cái này điều đường tắt tất nhiên dị thường thông thuận, thậm chí ngày sau nói không chắc có mở ra cánh cửa trường sinh khả năng. . .'

	'Đương nhiên, cái này cũng là 'Quạ' đối với ta, đối với 'Hư vọng chi linh' xem trọng cùng đầu tư. . . Lập trường của nó, là trung lập thiên hướng tại ta? Nhưng nếu như phát hiện ta không phải cường giả, vậy cũng không tốt lắm nói. . .'

	"Vĩ đại 'Hư vọng chi linh' !"

	Aaron vẫn chưa lập tức rời đi, mà là lại lần nữa hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện, thông qua Ngu nhân quan thần bí liên hệ, hàng lâm xuống 'Bí nguyên lực lượng', cho mình cùng William làm một lần hoàn toàn 'Tiêu độc' .

	'Quạ' rất am hiểu thao túng tin tức, điểm ấy không thể không đề phòng.

	. . .

	Thành phố Lotson.

	Phòng an toàn trong.

	Aaron lấy xuống Ngu nhân quan, lại lần nữa cho mình đến rồi một phát 'Tịnh hóa', ngưng trệ tư duy lại khôi phục bình thường: "Càng ngày càng đến gần, nhất định phải mau chóng tăng lên chính mình! Linh giới kỳ quan nhất định phải nhanh chóng dựng thành."

	"Chờ đã! Cẩn thận 'Minh nguyệt', cẩn thận 'Chủ bãi chăn nuôi' . . . Một cái Ti Tuế nhắc nhở tuyệt đối không phải không có lửa thì làm sao có khói. . .'Minh nguyệt' ?'Minh nguyệt' !"
Kết chương.