Chương 1777: Ai thắng ai thua
 
 	Tuy nhiên vừa mới Thiên Hoàng thái tử mười phần khó chịu nổi, đầy ngập lửa giận, nhưng là hiện tại ra tay tựu là ngàn vạn, một hồi hào đổ cũng ít nhiều để cho hắn vãn hồi rồi một ít bộ mặt, đây là hắn muốn cho tất cả mọi người biết rõ hắn Thiên Hoàng thái tử chính là thua là thua người, quản chi là ngàn vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, hắn Thiên Hoàng thái tử cũng đồng dạng có thể đánh bạc được.
 
 	"Đợi ngươi thua, bản thái tử sẽ từ từ mà đem đầu lâu của ngươi một tấc một tấc cưa xuống đấy." Thiên Hoàng thái tử rốt cục ra một cái ác khí, trong nội tâm thoải mái nhiều hơn, nhưng là hắn đối với Lý Thất Dạ vẫn là nghiến răng nghiến lợi, cho nên lúc này hắn căn bản không cần che dấu tự mình tàn nhẫn, hắn chính là muốn đem trước mắt cái này phàm nhân hướng trong chết bức, chỉ cần cái này phàm nhân thua, hắn sẽ hảo hảo tra tấn hắn đấy, sẽ để cho hắn sống không bằng chết đấy!
 
 	"Cũng không biết rõ ngươi có hay không bổn sự kia." Lý Thất Dạ cũng không tức giận, hắn cười mỉm nói: "Vậy ngươi bây giờ muốn thế nào đánh bạc đâu này?" ?"Lang Hiên huynh, lại cùng hắn đánh bạc một ván, giúp ta đem đầu lâu của hắn thắng trở về!" Lúc này Thiên Hoàng thái tử nói với Lý Lang Hiên.
 
 	Thiên Hoàng thái tử hiện một lần để cho tự mình xuất chiến, cái này để cho Lý Lang Hiên cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, hắn bề bộn là ôm quyền nói: "Điện hạ, Lang Hiên năng lực có hạn, chỉ sợ là gánh vác điện hạ phó thác, điện hạ còn là khác thỉnh cao minh."
 
 	Trận này ván bài thật sự là quá lớn, ngàn vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, đây tuyệt đối là một hồi hào đổ, quản chi là đối với hắn Lý Lang Hiên mà nói, như vậy ván bài cũng quá lớn rồi, hắn cũng không muốn vượt nhập trong đó.
 
 	"Lang Hiên huynh chớ trướng người chí khí, diệt mình uy phong." Gặp Lý Lang Hiên chối từ, Thiên Hoàng thái tử lập tức không vui, trầm giọng nói: "Lang Hiên huynh chính là thiên tài thạch sư, chỉ là thất bại một ván mà thôi, làm sao có thể e sợ chiến đây này! Bản thái tử liền một ngàn vạn cũng dám đánh bạc, chẳng lẽ Lang Hiên huynh yêu quý tự mình thanh danh, không dám đánh bạc một ván sao?"
 
 	Lúc này Thiên Hoàng thái tử cũng là buộc Lý Lang Hiên tham gia trận này ván bài, mặc dù nói hắn đạo hạnh rất cao, nhưng là tại thạch sư phương diện tạo nghệ tựu xa xa so ra kém Lý Lang Hiên rồi, hắn vị thiên tài này thạch sư thậm chí liền bọn hắn Thiên Hoàng quốc cường đại nhất thạch sư đều đã từng thua ở trong tay của hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Thiên Hoàng thái tử đây là coi được Lý Lang Hiên nguyên nhân. Tại đây ván bài phía trên, nếu như chính hắn cùng Lý Thất Dạ đánh bạc, đây tuyệt đối là nhất định phải thua, nếu như Lý Lang Hiên ra tay, hắn vẫn có thắng một hồi phần thắng!
 
 	"Cái này" Lý Lang Hiên không khỏi do dự một chút, cái này không chỉ là hắn yêu quý tự mình tiếng tăm, nếu như lại thua ở một phàm nhân thạch sư, hắn vị thiên tài này thạch sư đều có điểm danh xứng với thực rồi, quan trọng nhất là trận này ván bài chính là một ngàn vạn hào đổ, khổng lồ như thế số lượng, cái này để cho Lý Lang Hiên cũng không dám đơn giản đặt chân.
 
 	"Yên tâm, Lang Hiên huynh, liền coi ngươi là thua ta cũng không trách ngươi! Ta còn là thua được!" Thiên Hoàng thái tử lớn tiếng nói: "Ta tin tưởng Lang Hiên huynh có thực lực này cầm xuống cái này phàm nhân đầu, chẳng lẽ Lang Hiên huynh tựu không muốn thắng về lại vừa mới bại cục!"
 
 	"Lời nói nói như thế." Lý Lang Hiên vẫn là do dự một chút.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ Lang Hiên huynh không coi ta là huynh đệ? Hiện tại ra tay vì ta cá là một bả cũng không được sao?" Thiên Hoàng thái tử sắc mặt trầm xuống, không khỏi lạnh giọng nói.
 
 	Lúc này nếu như Lý Lang Hiên không đi ra vì hắn đánh bạc một ván mà nói, hắn là thua định rồi, Thiên Hoàng thái tử cũng không muốn trơ mắt nhìn cứ như vậy thua, bất luận như thế nào hắn cũng muốn bức Lý Lang Hiên cho mình đánh bạc một ván.
 
 	"Tốt a." Gặp Thiên Hoàng thái tử đơn giản chỉ cần ép mình đánh bạc một ván, Lý Lang Hiên cũng đành phải đứng dậy, vừa mới đã thua bởi Lý Thất Dạ, hiện tại hắn cũng muốn vịn một hồi, hắn thật sâu hô hít một hơi, đối với Thiên Hoàng thái tử ôm quyền nói: "Đã điện hạ nặng như thế kêu, Lang Hiên nhất định là toàn lực ứng phó."
 
 	"Ta tin qua được Lang Hiên huynh thực lực, ngoại trừ trước mắt mấy vị đỉnh tiêm thế hệ trước thạch sư bên ngoài, người khác không phải Lang Hiên huynh đối thủ." Nhìn thấy Lý Lang Hiên nguyện ý xuất chiến, Thiên Hoàng thái tử cũng lộ ra dáng tươi cười, nặng nề mà vỗ một cái Lý Lang Hiên bả vai, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Lang Hiên đứng ra, đối với Lý bảy nhận từ từ nói: "Không biết rõ các hạ phải như thế nào đánh bạc đâu này?" ? Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, nói ra: "Nếu là các ngươi bắt đầu, ta là khách theo chủ liền, các ngươi có cái dạng gì đánh bạc pháp, ta tùy thời đều phụng bồi!"
 
 	"Tốt, chúng ta đây tại đây thạch phường chọn đạo tài , mặc kệ gì đạo tài đều được, chỉ cho chọn một kiện, ai cắt ra đạo phôi tốt nhất, ai liền thắng được." Lý Lang Hiên trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Duy nhất hạn chế tựu là đạo tài giá cả không được vượt qua một trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch!"
 
 	Tại đây thạch phường bên trong có lấy rộng lượng đạo tài, thậm chí là có giá trên trời đạo tài, nếu như nói không có hạn chế mà nói, muốn thắng trận này ván bài, trực tiếp ra tay mua giá trên trời đạo tài là được.
 
 	Dù sao thạch phường là biển chữ vàng, bọn hắn giá trên trời đạo tài trên căn bản là có thể cắt ra cực phẩm, tại loại này giá trên trời đạo tài phía trên, bọn hắn thạch sư sai lầm tỷ lệ thật là thấp rất thấp đấy.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Lý Lang Hiên mới có một cái đạo tài giá cả không cao hơn một trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch hạn chế, tại đây hạn định giá cả ở trong, muốn cắt ra tốt nhất đạo tài, đây mới thực sự là khảo nghiệm hai vị thạch sư công lực thời điểm, đây mới thực sự là trên ý nghĩa một hồi ván bài.
 
 	"Đi, cái kia quyết định như vậy, tuyển một khối không cao hơn trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch đạo tài." Đối với Lý Lang Hiên yêu cầu, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào ý kiến, cũng tựu sảng khoái đáp ứng rồi.
 
 	"Tốt, chúng ta đợi tí nữa trên chiếu bạc gặp." Lý Lang Hiên ôm quyền nói ra. So về Thiên Hoàng thái tử một lòng chỉ muốn Lý Thất Dạ tựa hồ, một lòng chỉ nghĩ ra một cái buồn nôn đến, Lý Lang Hiên phong độ càng là cao minh rất nhiều, đối với Lý Lang Hiên mà nói, hắn cùng với Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân thạch sư không cừu không oán, hắn đứng tại cá nhân lập trường là hết sức vui vẻ cùng như vậy một phàm nhân thạch sư nhất quyết cao thấp đấy, đây mới là bọn hắn cao thủ ở giữa quyết đấu.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lý Lang Hiên lại một lần nữa đi lên chiếu bạc, cái này lần nữa đưa tới thạch phường trong hết thảy tu sĩ cường giả chú ý, để cho bọn hắn chú ý không chỉ là trận này ván bài là ngàn vạn cấp bậc hào đổ, đồng thời bọn hắn cũng đối với tại Lý Thất Dạ cùng Lý Lang Hiên hai người ở giữa cao thủ quyết đấu là mười phần có hứng thú.
 
 	Đối với có hứng thú đổ thạch tu sĩ cường giả mà nói, thạch sư ở giữa đổ thạch đây tuyệt đối là một hồi tinh thải quyết đấu, loại này tinh thải một chút cũng không thua gì tu sĩ cường giả ở giữa quyết chiến, hơn nữa đối với hữu tâm đổ thạch tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn cũng muốn từ nơi một hồi ván bài bên trong học được một ít thạch sư kỹ xảo cùng kinh nghiệm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ cùng Lý Lang Hiên hai người chọn lựa đạo tài quá trình đều khiến rất nhiều tu sĩ cường giả chú ý, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả đi theo hai người bọn họ sau lưng, là muốn nhìn hai người bọn họ là lựa chọn thế nào đạo tài.
 
 	Đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, một cái là thần kỳ phàm nhân thạch sư, hai lần ra tay đều nhặt được lộ, nhưng lại thắng Lý Lang Hiên một ván, cái này đã nói rõ hắn không phải gần kề vận khí tốt rồi, cái này cũng nói rõ hắn cũng đích thật là một vị thực lực cường đại thạch sư rồi.
 
 	Phàm nhân thạch sư đều khó tại nhìn thấy, cường đại như thế phàm nhân thạch sư, cái kia càng là trăm vạn năm khó gặp, này làm sao lại không cho người cảm thấy hứng thú đây này.
 
 	Về phần Lý Lang Hiên, vậy càng không cần phải nói, thiên tài thạch sư, thực lực của hắn là đạt được rất nhiều thế hệ trước thạch sư nhận đồng đấy, tại trước mắt Thanh châu không biết rõ có bao nhiêu thế hệ trước danh túc thạch sư đều thua ở trong tay của hắn.
 
 	Hiện tại Lý Lang Hiên cùng Lý Thất Dạ lại một lần nữa quyết đấu, không chỉ là ở đây tu sĩ cường giả cùng với là tu sĩ xuất thân thạch sư, coi như là thạch phường trong tọa trấn thạch sư đối với hai người bọn họ ở giữa quyết đấu đều là hết sức cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	Trải qua một lần lại một lần chọn lựa về sau, Lý Lang Hiên rốt cục chọn lựa trúng một kiện đạo tài, cái này đạo tài bị thạch phường xem xét vì bao hàm có tiên thiên đạo tài, Đạo Hiền cấp bậc, tương kim phẩm chất, cái này đạo tài giá tiền là ba mươi sáu vạn khỏa Đạo Hiền Hỗn Độn thạch.
 
 	Lý Lang Hiên chọn trúng cái này đạo tài về sau, chính hắn bỏ tiền mua cái này đạo tài.
 
 	Lý Lang Hiên sách lược là mười phần tốt, theo đạo tài mà nói, ngươi muốn dùng Đạo Hiền cấp bậc Hỗn Độn thạch mua xuống Đạo Thánh hoặc Đạo Thiên cấp bậc đạo tài, cái kia trên căn bản là không có khả năng đấy.
 
 	Bởi vì cùng Đạo Thánh, Đạo Thiên so sánh với, Đạo Hiền hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc, trong đó chênh lệch không phải gần kề có thể sử dụng số lượng có khả năng đền bù đấy.
 
 	Trừ phi ngươi muốn tại theo Đạo Hiền cấp bậc này đi sửa mái nhà dột rồi, bất quá loại này sửa mái nhà dột tỷ lệ là rất nhỏ rất nhỏ đấy, thà đánh bạc rất nhỏ rất nhỏ tỷ lệ, không bằng đánh bạc một hồi nắm chắc thắng lợi trong tay ván bài.
 
 	Đối với cái này một kiện đạo tài, Lý Lang Hiên có rất lớn nắm chắc, hắn cho rằng từ nơi một kiện đạo tài trong tuyệt đối có thể cắt ra một kiện tốt đạo phôi.
 
 	"Cái này đạo tài là tốt đạo tài, cắt ra tiên thiên đạo phôi trên cơ bản không thành vấn đề." Chứng kiến Lý Lang Hiên chọn đến cái này đạo tài, rất nhiều người đều coi được cái này đạo tài, đã thạch phường dám coi nó là làm là một kiện Đạo Hiền cấp bậc tiên thiên đạo tài ra bán, vậy ý nghĩa phạm sai lầm tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Tại Lý Lang Hiên chọn tốt rồi đạo tài về sau, Lý Thất Dạ cũng chọn tốt rồi đạo tài, Lý Thất Dạ chọn đến cái này đạo tài có gương mặt lớn nhỏ, tròn vo giống như một cái dưa hấu, toàn bộ đạo tài có hoa râm đường vân.
 
 	So về Lý Lang Hiên cái kia khỏa đạo tài đến, Lý Thất Dạ trong tay cái này đạo tài không biết rõ là tiện nghi bao nhiêu, cái này đạo tài bị thạch phường xem xét vì hậu thiên đạo tài, thiên phong phẩm chất, chào giá chỉ cần năm ngàn khỏa Đạo Sư cấp bậc Hỗn Độn thạch.
 
 	"Hậu thiên đối với tiên thiên, cái này cũng đảm lượng quá lớn a." Chứng kiến Lý Thất Dạ chọn lựa đến một khỏa hậu thiên đạo tài, để cho rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Mọi người đều biết, theo đạo phôi giá trị mà phương, hậu thiên đạo phôi bán đi giá cả tuyệt đối sẽ không vượt qua tiên thiên giá cả, trừ phi có đặc thù cần người rồi.
 
 	"Đây cũng là muốn sửa mái nhà dột đi à nha, tại Tề Lâm Đế gia thạch phường muốn sửa mái nhà dột, ở đâu có như vậy chuyện dễ dàng, ta trong này mua qua đạo tài không biết bao nhiêu, trên cơ bản không có nhặt qua lộ." Có một vị thạch sư gặp Lý Thất Dạ chọn đến hậu thiên đạo tài cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dám chọn hậu thiên đạo tài quyết đấu Lý Lang Hiên tiên thiên đạo tài, cái kia đều khiến rất nhiều người giật mình, tất cả mọi người cảm thấy cái này cũng quá lớn mật rồi, đây chính là cầm tánh mạng của mình tại đánh bạc nha.
 
 	Liền thạch phường trong thạch sư cũng không khỏi nhìn nhau liếc, Lý Thất Dạ như vậy sửa mái nhà dột, cái kia quả thực tựu muốn đem bọn hắn những này đỉnh tiêm thạch sư khuôn mặt.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn thạch phường trong đạo tài là mấy đều đếm không hết, nhưng là có giá trị đạo tài đều là trải qua bọn hắn những này thạch sư tự mình xem xét đấy, bọn hắn phạm sai lầm nhìn lầm tỷ lệ là rất nhỏ đấy.
 
 	Tại vừa mới Lý Thất Dạ tại ngàn vạn đạo tài trong chỉ chọn lấy hai kiện đạo tài, cái này đã để hắn nhặt được hai lần lộ rồi, hiện tại lại muốn lại nhặt một lần lộ, cái kia quả thực tựu là thành sửa mái nhà dột đại vương rồi, nếu quả thật có thực lực như vậy, như vậy tuyệt đối có thể ngồi trên thạch sư trong đệ nhất nắm ghế rồi!
 
 	Lúc này liền thạch phường trong thạch sư đều không muốn nói lời nói rồi, Lý Thất Dạ lần thứ ba muốn sửa mái nhà dột, cái này đâu chỉ là một hồi ván bài, cái kia quả thực tựu là khiêu khích bọn hắn toàn bộ thạch phường hết thảy thạch sư nha.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.