Chương 738: Trần Uyên: Phí Dương Dương dâng thuốc lá!

	"Trần Uyên, ngươi biểu hiện rất không tệ, sau khi trở về Nam Cung Vũ trưởng lão khẳng định sẽ hảo hảo khen thưởng ngươi."

	Ngô trưởng lão vui mừng gật đầu, tán thưởng nói.

	Cái này khiến Trần Uyên càng thêm có chút đắc ý quên hình.

	Ngô trưởng lão quay đầu đối Nam Cung Nguyệt nói: "Tiểu Nguyệt Nhi, không bằng liền chờ một lát một lát đi, chúng đệ tử một đường bay đến, cũng tiêu hao không ít pháp lực."

	Nam Cung Nguyệt tuy có chút không quá tình nguyện, càng muốn nhanh đi tìm tiểu sư đệ, nhưng Ngô trưởng lão nói như vậy, nàng cũng chỉ đành đồng ý.

	Trần Uyên đại hỉ, quả nhiên thực lực càng mạnh càng dễ dàng đạt được coi trọng.

	Vì biểu hiện tốt một chút, hắn tranh thủ thời gian chỉ huy Vạn Thế người chơi cho Kiếm Tông đệ tử đằng địa phương, đồng thời còn tìm Vương Cảnh Hạo muốn tới một đống lớn Túy Tiên lâu trái cây điểm tâm, chiêu đãi mọi người.

	Mà lại ngữ khí còn mười phần ngang ngược, phảng phất ngay cả Vương Cảnh Hạo đều là hắn tiểu đệ.

	Xong việc sau Trần Uyên còn mệnh lệnh Vạn Thế người chơi đi bên cạnh cho Kiếm Tông các đệ tử đứng gác canh gác.

	Chính là muốn dùng cái này để chứng minh các mối quan hệ của mình thế lực.

	Đường đường Vạn Thế công hội, tập thể biến thành bảo tiêu, Vạn Thế hội trưởng, bị ép thành bộ trưởng hậu cần.

	Vương Cảnh Hạo là toàn bộ hành trình mặt đen lên, nếu không phải cố kỵ tiểu tử này thực lực, hắn đã sớm bão nổi.

	"Hội trưởng, tiểu tử này quá không coi ai ra gì!" Trương Thường giận đùng đùng phàn nàn.

	Vương Cảnh Hạo quay đầu mắt nhìn đang bận chiêu đãi Nam Cung Nguyệt Trần Uyên, cuối cùng là nhịn xuống hỏa khí.

	"Được rồi, chỉ cần hắn có thể vì ta sở dụng, giải quyết Lâm Tễ Trần, cái này đều không phải là vấn đề."

	Trương Thường nghe vậy cũng chỉ đành một mặt khó chịu quay đầu đi chỗ khác.

	Hắn cảm giác cái này Trần Uyên còn không bằng Hình Sâm đâu, tối thiểu Hình Sâm trung thực bản phận mà lại phi thường nghe lời.

	Mà cái này Trần Uyên, ngoại trừ kiếm thuật thiên phú kinh người, hắn EQ đơn giản thấp đến đáng thương, hoàn toàn chỉ lo chính mình.

	Mà Trần Uyên bên này, vẫn còn hấp tấp vây quanh ngay tại nghỉ ngơi Nam Cung Nguyệt ân cần không thôi.

	"Sư tỷ, ngươi khát không khát? Ta cái này có linh trà, ta cho ngươi pha một bình a?"

	"Không khát."

	"Vậy ngươi có đói bụng không? Ta cái này có các loại bánh ngọt."

	"Không ăn."

	"Kia. . ."

	Trần Uyên không ngừng hỏi thăm, Nam Cung Nguyệt hiển nhiên đã không kiên nhẫn được nữa, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi không phải nói muốn chúng ta chờ ngươi củng cố tu vi a? Ngươi còn ở lại chỗ này lề mề cái gì?"

	Trần Uyên lập tức xấu hổ cười một tiếng, cổ co rụt lại, đàng hoàng giả vờ giả vịt ngồi vào bên cạnh đi.

	Chờ giây lát công phu về sau, hắn sợ Nam Cung Nguyệt chờ không nổi nữa, liền biểu thị mình đã tốt.

	Kì thực hắn thừa cơ xuất ra Trú Nhan Đan, đưa đến Nam Cung Nguyệt trước mặt.

	"Sư tỷ, đây là ta tìm tới Trú Nhan Đan, tặng cho ngươi."

	Trần Uyên nói xong lòng tràn đầy vui vẻ chờ lấy Nam Cung Nguyệt tiếp nhận lễ vật đối với mình ấn tượng thay đổi rất nhiều.

	Nghe diễn đàn bên trên các người chơi nói, Trú Nhan Đan thế nhưng là trăm phát trăm trúng đồ tốt, chỉ cần đưa ra ngoài, liền nhất định sẽ gia tăng độ thiện cảm!

	Trần Uyên phảng phất đã thấy Nam Cung Nguyệt dùng tình ý rả rích ánh mắt nhìn mình bộ dáng, kích động mặt đỏ rần.

	Thật không nghĩ đến chính là, Nam Cung Nguyệt chỉ là nhìn thoáng qua trên tay hắn Trú Nhan Đan, liền trực tiếp cự tuyệt.

	"Ta không cần, chính ngươi giữ đi."

	"A?" Trần Uyên mắt trợn tròn, nói: "Cái này. . . Sư tỷ, ngươi liền thu cất đi, đây là sư đệ ta tấm lòng thành a."

	Nói xong, Trần Uyên còn muốn cưỡng ép đem Trú Nhan Đan hướng Nam Cung Nguyệt trên tay lấp đầy.

	Ba!

	Nam Cung Nguyệt lại một bàn tay phiến mở tay của hắn, một mặt chán ghét khẽ kêu nói: "Trần Uyên! Ta đã nói với ngươi vô số lần, ta không thích ngươi, cũng không có khả năng thích ngươi, nhờ ngươi về sau đừng có lại phiền ta, Ngô trưởng lão, chúng ta đi thôi, ta còn muốn đi tìm tiểu sư đệ."

	Nói xong, Nam Cung Nguyệt quay đầu bước đi, Ngô trưởng lão nhún nhún vai, cho Trần Uyên một cái đau lòng ánh mắt, dẫn đội rời đi.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm -10, trước mắt độ thiện cảm -25(cực độ chán ghét) 】

	Trần Uyên nhìn xem không có vật gì bàn tay, viên kia Trú Nhan Đan rớt xuống đất, mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng hắn lại cảm thấy đan dược này cùng lòng của mình, vỡ thành từng mảnh.

	"Không có khả năng a. . . Không phải nói Trú Nhan Đan trăm phát trăm trúng sao? Vì cái gì ta thử chẳng những không dùng còn có phản tác dụng a? Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề. . ."

	Trần Uyên kinh ngạc nói.

	Lúc này Vương Cảnh Hạo đi tới, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Tiểu Uyên a, ngươi còn trẻ, không có hưởng qua nữ nhân tư vị, trầm mê nhị thứ nguyên ta có thể lý giải, hôm nào ta giới thiệu cho ngươi cái cực phẩm mỹ nữ, giúp ngươi đưa đến nhà đi, bao ngươi quên ngươi kia cái gọi là sư tỷ, nhân vật ảo có gì tốt, hiện thực không thỏa mãn được ngươi sao?"

	Trần Uyên nghe vậy lại căn bản nghe không vào, cố chấp nói: "Ta không cần! Ta Trần Uyên chỉ thích sư tỷ! Sư tỷ không tiếp thụ ta lễ vật, khẳng định là Trú Nhan Đan đẳng cấp không đủ, ta muốn tìm trân quý hơn lễ vật! Địa phẩm không được liền Thiên phẩm, Thiên phẩm còn không được liền Thánh phẩm! Thẳng đến sư tỷ yêu ta mới thôi!"

	Nói xong, hắn lại lộ ra si mê mà cười cho, nâng lên vừa mới bị Nam Cung Nguyệt đập tới tay, tiến đến chóp mũi hít hà.

	"Chí ít ta cũng không phải cái gì cũng không thu hoạch, sư tỷ nàng đụng phải tay của ta, đây chính là chúng ta tình yêu bắt đầu!"

	Vương Cảnh Hạo nghe được trợn mắt hốc mồm, giống như là như nhìn quái vật nhìn xem hắn.

	Khá lắm, hắn sống như thế lớn, còn không có gặp qua so Phí Dương Dương còn dữ dội liếm chó, đây thật là liếm chó bên trong máy bay chiến đấu a!

	Bên kia, Lâm Tễ Trần cũng còn tại Cuồng Phong bí cảnh bên trong tìm kiếm cái thứ hai bảo rương bên trong.

	Hắn vừa mới tìm tới cuồng phong bảo rương, mở ra sau khi bên trong đúng là một bản Nguyên Anh cảnh đạo tặc dùng thần thông sách kỹ năng.

	Thần thông cái đồ chơi này so tuyệt kỹ đều hi hữu được nhiều.

	Đáng tiếc hắn không dùng đến.

	Chỉ có thể ném vào trong giới chỉ tích lũy bụi.

	Không cam lòng Lâm Tễ Trần, vẫn là nghĩ thử lại lần nữa vận khí, nhìn có hay không những người khác thất lạc không tìm được bảo rương.

	Liên tiếp bay hơn nửa ngày, đều không thu hoạch được gì, ngược lại là lại đụng phải mấy phát truy sát tới người, bất quá mỗi lần đều hữu kinh vô hiểm thoát thân.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần dự định bày nát từ bỏ thời điểm, phía trước trong đêm tối sáng lên kỹ năng sáng ngời đem phụ cận bầu trời đêm đều chiếu sáng.

	Tựa như là trong đêm tối hải đăng, Lâm Tễ Trần mang theo vài phần hiếu kì bay đi, lại phát hiện là hai con công hội bởi vì một cái cuồng phong bảo rương mà ra tay đánh nhau.

	Theo cuồng phong bảo rương càng ngày càng ít, mọi người cạnh tranh cũng liền tự nhiên càng ngày càng kịch liệt.

	Chỉ là để Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chính là, cái này hai con đánh nhau công hội, hắn đều biết.

	Một cái là Thương Vạn Hà suất lĩnh Chiến Thần công hội, một cái khác đội, là Lý Phong Văn dẫn đầu Huyết Sát.

	Lâm Tễ Trần thấy là Huyết Sát thời điểm, hắn không chút do dự muốn ra tay, còn tưởng rằng mình chẳng những có thể báo thù, còn có thể thuận tay giúp Chiến Thần công hội một chuyện tới.

	Không nghĩ tới người ta căn bản không cần mình hỗ trợ, mặc dù nhân số so Huyết Sát ít, nhưng Chiến Thần công hội người, vẫn là toàn bộ hành trình án lấy Huyết Sát đánh.

	Quả thực là đơn phương đồ sát.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này không khỏi gật đầu, Chiến Thần công hội cá nhân thực lực là thật mãnh, từng cái đều là tinh nhuệ.

	Huyết Sát bọn này đám ô hợp, căn bản không phải người ta đối thủ.

	Còn ở vào người đông thế mạnh lý niệm Lý Phong Văn, một lòng chỉ nghĩ đến lớn mạnh công hội thành viên số lượng, dẫn đến công hội thực lực cao thấp không đều, một đám thái kê.

	Chỉ những thứ này người có thể đánh được Chiến Thần công hội liền kì quái.

	Xem ra là không có hắn chuyện gì.

	. . . .
Kết chương.