Chương 440 : Mông ngựa Ngự sử.
Triệu Sách nhà này sổ sách ký sổ phương thức, rõ ràng cùng người khác khác biệt.

	Bọn hắn bây giờ thông dụng ký sổ phương thức, chính là nước chảy thức chi tiêu.

	Dạng này hạng mục đối đứng lên, nhưng là muốn tốn hao không ít thời gian.

	Mỗi đến cuối năm, Hộ bộ kiểm kê thời điểm, Hộ bộ thượng thư mang theo Hộ bộ lớn nhỏ quan viên, có thể nói là mất ăn mất ngủ, mới có thể đem một năm quốc khố còn lại liệt đi ra.

	Nếu như dùng Triệu Sách loại này ký sổ biện pháp, vậy những này số liệu hạch toán đứng lên, tối thiểu tỉnh một nửa thời gian!

	Mà lại này tại ký sổ quá trình bên trong, liền có thể tuỳ tiện nhìn ra sai lầm địa phương, này có thể nói là quốc chi lợi khí a!

	Lưu Như Ngu lúc này hai mắt sáng lên nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nhìn xem sổ sách phía trên số liệu, giải thích nói: "Lưu đại nhân, đây là ta trong giáo tử giản dị bản vay mượn ký sổ pháp."

	Nói xong, Triệu Sách đơn giản cùng Lưu Như Ngu giải thích một chút phía trên số liệu.

	Lưu Như Ngu càng nghe, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đợi đến Triệu Sách giới thiệu xong sau, hắn trực tiếp đem sổ sách để qua một bên, kích động lôi kéo Triệu Sách tay.

	"Lâm chi huynh, biện pháp này tốt!"

	"Ngươi cũng đã biết, hàng năm trừ tháng chạp thời điểm, Hộ bộ nam bắc ngăn trong phòng, lớn nhỏ quan viên, mỗi người vì Hộ bộ cuối năm hạch toán, hết ngày dài lại đêm thâu đối với sổ sách không ngừng gõ gõ viết viết."

	"Nhưng cho dù là như thế thử lại phép tính về sau, một khi báo tới số lượng không khớp lời nói, vậy mọi người đều là toi công bận rộn."

	Lưu Như Ngu nói xong, nhớ tới kinh thành sự tình, không khỏi hí hư nói: "Ngay tại năm ngoái, Hộ bộ thượng thư tự đại nhân mang theo đám người, dốc hết tâm huyết tính ra tới số lượng, liền cùng nam ngăn phòng chỗ báo tới số lượng không khớp."

	"Ai, tự đại nhân cũng chỉ có thể mang theo lớn nhỏ quan viên, mãi cho đến đêm giao thừa, đều trong cung nhân viên thu chi điểm đèn tiếp tục hạch toán."

	"Nếu là Hộ bộ có lâm chi huynh dạng này ký sổ phương pháp, cái kia tự đại nhân cũng không cần mang theo nhiều như vậy quan viên, giao thừa đều có nhà nhưng không thể trở về......"

	Lưu Như Ngu lúc nói chuyện, cầm Triệu Sách tay, vẫn không có buông ra.

	Triệu Sách giãy giãy, lại bị cầm càng chặt một chút.

	Triệu Sách đành phải lúng túng ho nhẹ một tiếng: "Lưu đại nhân, học sinh biết."

	Lưu Như Ngu tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng biết ta vì gì phải vì ngươi đem toán thuật sách đưa đi kinh thành?"

	Triệu Sách dừng một chút, đàng hoàng nói ra: "Không biết?"

	Thầm nghĩ —— vậy khẳng định là bởi vì chính mình biên soạn sách tốt, mới đả động cái này kinh thành tới Ngự sử thôi.

	Lưu Như Ngu cuối cùng đem Triệu Sách để tay mở, chắp tay sau lưng, rất có cảm xúc nói ra: "Bởi vì chúng ta những này kẻ sĩ dựa vào kinh nghĩa văn được tuyển trúng, làm quan, cần phải đồng dạng dựa vào kinh nghĩa văn giúp bệ hạ quản lý thiên hạ, liền cảm giác còn thiếu rất nhiều."

	Lưu Như Ngu hỏi: "Chắc hẳn tinh thông toán học cùng khoản lâm chi huynh, ngươi nhất định đối với chuyện này là thấm sâu trong người."

	Triệu Sách nhìn Lưu Như Ngu đột nhiên nghiêm chỉnh lại, cùng chính mình nói lên những quốc gia này đại sự.

	Hắn cũng không khỏi nghiêm mặt nói: "Học sinh xác thực cũng từng nghĩ tới này một tầng."

	Lưu Như Ngu gật đầu nói ra: "Không tệ."

	"Giống ngươi như vậy tinh thông tạp học người đọc sách, đúng là không nhiều."

	"Cho nên ngươi cái này số học sách, để ta thực sự là hai mắt tỏa sáng."

	"Nghe nói từ đô đốc từng vì ngươi ban thưởng chữ, ta hôm nay cuối cùng là biết Từ đại nhân lòng yêu tài từ đâu mà lên."

	Triệu Sách khách sáo hai câu, trong lòng cũng có chút đắc ý.

	Vốn chỉ muốn dùng cái này số học sách tìm cho mình cái học đường tốt nhất, lại không muốn sách này có thể mang cho mình, xa xa không chỉ tại đây.

	Quả nhiên người trí thức nha, tới chỗ nào đều là ăn ngon.

	Lưu Như Ngu có chút do dự đề nghị: "Lâm chi huynh, nếu là ngươi không ngại , có thể hay không đem biện pháp này nhớ kỹ?"

	"Đợi ta trở về thời điểm, có thể đem pháp này hiến cho Hộ bộ các vị đại nhân, để bọn hắn năm nay chuẩn bị sớm, dạng này đến cuối năm cũng không cần giày vò hồi lâu?"

	Sau khi nói xong, hắn còn nói: "Ta cũng biết này thỉnh cầu hơi quá phận, nếu là lâm chi huynh biện pháp này là không thể tuyên đối với chúng......"

	Triệu Sách hào phóng đánh gãy hắn: "Lưu đại nhân nói quá lời, dĩ nhiên là có thể."

	"Có thể giúp đỡ các vị đại nhân một tay, học sinh tự nhiên cũng là vui lòng đến cực điểm."

	Lưu Như Ngu cao hứng nói: "Không hổ là ngươi a, lâm chi huynh."

	Triệu Sách khoát khoát tay, trực tiếp cầm lấy bút, ở một bên trên tờ giấy trắng viết xuống.

	Viết viết sửa đổi một chút, sau đó lại sao chép một lần.

	Lưu Như Ngu thì đứng ở một bên, chăm chú nhìn.

	Viết xong sau, chờ mực nước làm về sau mới có thể gấp lại tới.

	Triệu Sách đem bút lông cất kỹ, nói ra: "Viết xong."

	Lưu Như Ngu lại khen: "Lâm chi huynh tài tình hơn người, còn viết chữ đẹp."

	Nói xong, hắn dùng một loại thâm tình ánh mắt nhìn chăm chú lên Triệu Sách: "Lâm chi huynh, ta có một chuyện muốn nhờ, không biết ngươi có thể đáp ứng không?"

	Triệu Sách ánh mắt nhìn hắn, yên lặng hướng bên cạnh lui một bước.

	"Ngạch...... Lưu đại nhân có chuyện nói thẳng chính là, nếu là học sinh khả năng giúp đỡ được, tất nhiên sẽ giúp."

	Lưu Như Ngu nghe tới Triệu Sách lời nói, kích động trước khi đi một bước, lại muốn đi kéo Triệu Sách tay.

	Triệu Sách hướng bên cạnh hơi hơi nhường, Lưu Như Ngu không có kéo đến, thuận thế nắm tay tham gia đến trên bàn sách.

	Hắn thân thể khẽ nghiêng, cũng không để ý, tiếp tục nói ra: "Ta xem như Ngự sử, bị triều đình điều đi nơi đây cần làm chuyện gì, chắc hẳn ngươi cũng là rõ ràng."

	Triệu Sách gật gật đầu: "Biết đại khái."

	Nói, Triệu Sách lông mày hơi hơi giương lên.

	Này Lưu đại nhân lúc trước đối với mình chụp một đống mông ngựa, nguyên lai đây là yêu cầu mình hỗ trợ.

	Đám này bận bịu sự tình chỉ sợ là......

	Quả nhiên, Lưu Như Ngu đứng thẳng người, đứng đắn nói ra: "Ta đến hạch toán ruộng muối khoản, trước lúc này, phía dưới tất cả muối điểm khoản, đều cần thu đi lên dự bị, chờ đợi từng cái hạch toán."

	"Thực không dám giấu giếm......"

	Lưu Như Ngu lúng túng nói: "Ta từ nhỏ đọc sách biết chữ, nhưng mà đối với mấy cái này khoản, thực sự không quá mẫn cảm."

	"Lâm chi huynh ngươi tinh thông đạo này, cho nên có thể không thể......"

	Lưu Như Ngu xoa xoa tay, cười ha ha nói: "Có thể hay không đến lúc đó tại ta xử lý những cái kia sổ sách thời điểm, giúp cho một hai chỉ điểm?"

	Triệu Sách cười ngượng ngùng một tiếng.

	Thật đúng là bị hắn đoán đúng, quả nhiên là vì việc này.

	Trước đó lão Phùng bọn hắn muốn chính mình hỗ trợ nhìn sổ sách, chỉ cần tại giả sổ sách bên trong tìm ra xem xét chính là giả đi ra là đủ.

	Nhưng mà này Lưu đại nhân muốn nhìn, nhưng là không phải chuyện như vậy.

	Coi như hắn đã rõ ràng biết bọn hắn phủ thành muối tình huống, nhưng là muốn viết tấu chương trở về đưa trước đi, cũng không thể cho cái không rõ ràng thuyết pháp và số liệu cho Hoàng đế.

	Cho nên hắn nhất định là chuyện quan trọng vô cự tế, toàn bộ thanh tra.

	Lão Phùng bọn hắn cũng là sợ hãi bị dạng này tra, mới có thể thật sớm liền bắt đầu tự tra.

	Như thế xem xét, này có thể so sánh bản Ford nhìn giả sổ sách dùng thời gian phải nhiều hơn.

	Triệu Sách có chút khó khăn nói: "Chờ cửa thành mở sau, học sinh còn phải đi thư viện đi học."

	"Khả năng giúp đỡ đại nhân thời gian, chỉ sợ không nhiều."

	Lưu Như Ngu khẩn cầu: "Cái kia đợi ngươi mỗi ngày hạ học làm xong công khóa sau, lại cho ta rút ra một chút thời gian tới?"

	Nói xong, hắn có chút bi thương nói ra: "Ta lão phụ thân còn tại kinh thành ngóng trông ta sớm ngày trở về phục mệnh, còn xin lâm chi huynh ngươi nhất thiết phải đáp ứng giúp chuyện này."

	"Đúng, ta sớm đi hồi kinh phục mệnh, cái kia lâm chi huynh ngươi toán thuật sách cũng có thể sớm ngày diện thế đúng không?"

	Triệu Sách nhìn trước mắt hí tinh, có chút bất đắc dĩ nâng trán nói: "Cái này...... Cũng có thể thương lượng......"
Kết chương.