Chương 3919 : Thôn Thiên kim lân bao tay.
Biên Độ hiền tổ, người khoác tiên y, mọi người vốn tưởng rằng có thể đạt được tiên binh, thế nhưng, không nghĩ tới, tại cuối cùng lúc, dĩ nhiên là sắp thành lại bại, vẫn như cũ không có đạt được tiên binh, bị tiên quang chui vào trùng trong mắt, Biên Độ hiền tổ cũng thiếu chút nữa chết.

	Như vậy một màn, là cỡ nào để cho người ta tiếc hận, chính là Biên Độ thế gia ở trong lòng cũng là tiếc hận không thôi, nếu để cho bọn họ Biên Độ thế gia đạt được tiên binh, đối với bọn hắn Biên Độ thế gia mà nói, sẽ là ý vị như thế nào?

	Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là để tiên quang chui vào trùng trong mắt, kết quả như vậy Biên Độ thế gia không muốn nhìn thấy, nếu như có thể, bọn hắn cũng đều muốn bù tốt tiên y.

	Đáng tiếc, tiên y cũng không phải là thế gian vật, căn bản là bù không được, bọn họ Biên Độ thế gia cũng từng đã nếm thử, thế nhưng, sử dụng các loại thủ đoạn sau đó, cuối cùng vẫn không thể bù tốt tiên y.

	"Đáng tiếc, liền thiếu chút xíu nữa." Mọi người đều thấy được Biên Độ hiền tổ đã tới gần tiên binh, cuối cùng lại sắp thành lại bại.

	Cho dù mọi người không thể được đến tiên binh, nhưng, cũng muốn nhìn một cái tiên uy lực chân chính, hiện tại xem ra, chỉ sợ là cơ hội không lớn.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều người không khỏi tiếc hận lúc, đột nhiên, vô thượng thần uy thoáng cái bạo phát, đáng sợ vô thượng thần uy trong nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa.

	Tại đột nhiên bạo phát thần uy chính là từ trên bầu trời trong mây mù bộc phát ra, tại đây "Ầm" nổ dưới, một luồng khí tức đáng sợ trong nháy mắt cuốn tới, trong một sát na bỏ thêm vào toàn bộ thiên địa, giống như một tầng vầng mặt trời nổ tung như nhau, thần uy đánh thẳng tới, bẻ gãy nghiền nát, trong chớp mắt này ở giữa, có thể san bằng nghìn vạn ngọn núi, tại như vậy thần uy trùng kích dưới, bất kể là cỡ nào tu sĩ mạnh mẽ cũng sẽ cảm giác có thể trong nháy mắt đem mình hủy diệt.

	"Chính Nhất chí tôn ——" cái này thần uy trong nháy mắt bạo phát trong một sát na, tất cả mọi người không khỏi trở nên hoảng sợ, có người hét lên một tiếng, không khỏi sởn tóc gáy.

	Chính Nhất chí tôn xuất thủ, tại trong chớp nhoáng này bạo phát thần uy thời gian, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi run lên một cái, đáng sợ thần uy nghiền ép mà qua, để cho người ta không khỏi trở nên thở dốc.

	Trong chớp mắt này ở giữa, quản chi Chính Nhất chí tôn cũng không có lộ diện, thế nhưng, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được, tại giờ này khắc này, có một vị vô thượng thần chi liền sừng sững tại trước mặt của mình, tại hắn trong lúc phất tay, liền có thể trong nháy mắt phá hủy mọi người hết thảy trước mắt.

	Thậm chí, hắn ở một cái trong nháy mắt, là có thể trong nháy mắt chém giết bọn hắn những thứ này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão.

	Chính Nhất chí tôn, hắn còn chưa lộ diện, một bạo dưới tóc, thần uy lăng thiên, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, không ít tu sĩ cường giả tại mạnh mẽ như vậy thần uy dưới, trong nháy mắt hoanh phục tại đất, đầu rạp xuống đất.

	Chính Nhất chí tôn, sự cường đại của hắn đây là không thể nghi ngờ, lấy thực lực của hắn, trong chớp mắt này ở giữa, có thể nghiền ép ở đây sở hữu tu sĩ cường giả.

	"Chính Nhất chí tôn muốn xuất thủ." Cảm thụ được mạnh mẽ như vậy thần uy sau đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi kính nể mà nhìn trên bầu trời vân vụ.

	"Chính Nhất chí tôn nếu không có thành công, người phương nào có thể thành." Chỉ sợ là như Bát Kiếp Huyết Vương nhân vật như vậy, nhìn Chính Nhất chí tôn xuất thủ, cũng không khỏi trở nên thần thái ngưng trọng, không dám có chút khinh mạn.

	Trên thực tế, nào chỉ là Bát Kiếp Huyết Vương, chính là Bàn Nhược thánh tăng, Ngũ Sắc Thánh Tôn bọn họ như vậy tứ đại tông sư, nhìn thấy Chính Nhất chí tôn tức sẽ ra tay, cũng giống vậy là thần thái ngưng trọng.

	Chính Nhất chí tôn cùng Phật Đà chí tôn nổi danh, thực lực bọn hắn cường đại, là có thể cùng Bát Thất Đạo Quân ngang hàng, thử nghĩ một hồi, cái này là cỡ nào cường đại, bực nào đáng sợ.

	Giờ này khắc này, đối mặt tiên binh hấp dẫn như vậy, Chính Nhất chí tôn như vậy nhân vật tuyệt thế thiếu kiên nhẫn, không xuất thủ không được đi đoạt tiên binh.

	"Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, bầu trời tối sầm lại, trong chớp mắt này ở giữa, "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy trên bầu trời đánh xuống long quyển phong, long quyển phong mây đen vờn quanh, như che đóng toàn bộ bầu trời.

	Như vậy long quyển phong từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là nghiền nát toàn bộ không gian, tựa như là muốn đem toàn bộ thiên địa nghiền nát bấy.

	Vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác cường đại vô cùng lực lượng áp chế ở trong lòng của mình lên, không chỉ là để cho người ta trở nên thở dốc, thậm chí để cho người ta có quỳ xuống quỳ lạy xung động, lực lượng như vậy thật sự là quá cường đại, bất luận kẻ nào đều cảm giác tại lực lượng như vậy dưới, tự mình căn bản là nhịn không được.

	Tại như vậy một cổ lực lượng dưới, không phải là ngã vào tại đất quỳ lạy, chính là bị nó trong nháy mắt nghiền nát bấy.

	Vào giờ khắc này, long quyển phong giữa đưa ra một chỉ tay già đời, cái này tay già đời khô, khiến người ta cảm thấy không có bao nhiêu huyết khí, thế nhưng, vào giờ khắc này, tay già đời rũ xuống từng đạo hỗn độn phép tắc, mỗi một đạo hỗn độn phép tắc thô to không gì sánh được, tựa hồ mỗi một đạo hỗn độn phép tắc có thể áp sụp chư thiên.

	Vào lúc này, hỗn độn phép tắc quanh quẩn tay già đời, hỗn độn phép tắc tạo thành một tầng lại một tầng phòng ngự, tựa hồ cắt đứt thiên địa, bất luận cái gì công kích cũng sẽ bị hỗn độn phép tắc chỗ đỡ, tựa hồ cường đại trở lại công kích đều không thể đánh mặc như thế hỗn độn phép tắc phòng ngự như nhau.

	Nhưng, Chính Nhất chí tôn thủ đoạn không chỉ có vẻn vẹn như thế, vào giờ khắc này, nghe được đương đương đương thanh âm âm vang lên.

	Tại "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, chỉ thấy kim quang hiện lên, rực rỡ kim quang trong nháy mắt chiếu xạ thiên địa, như thái dương từ biển mặt mềm rủ xuống dâng lên, vàng chói lọi ba quang có thể trong một sát na chiếu sáng tất cả mọi người mắt.

	Tại đương đương đương trong thanh âm, chỉ thấy áo giáp bao trùm, tại trong nháy mắt, vàng chói lọi bao tay mặc ở lão trên tay.

	Vàng chói lọi bao tay thủng ở trên tay thời gian, toàn bộ bao tay tựa như là kim sắc vảy rắn giống như vậy, kim lân trên có văn lộ, sở hữu kim lân văn lộ hợp lại, tựa như là một vòng màu vàng mặt trời mọc.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, làm ăn mặc bao tay bàn tay to nắm chặt lúc, thiên đi chấn động một cái, trong chớp mắt này ở giữa, như toàn bộ thiên địa bị nắm tại cái này trong bàn tay.

	Tất cả mọi người không khỏi trong lòng run lên một cái, bởi vì kim lân bao tay nắm chặt, mọi người cũng cảm giác mình tính mệnh bị nắm tại cái bàn tay lớn này trong.

	"Thôn Thiên kim lân bao tay ——" thấy cái tay này bộ mặc ở Chính Nhất chí tôn kim lân bao tay, có đại giáo lão tổ không khỏi trở nên một tiếng thét kinh hãi: "Này là Thôn Thiên Đạo Quân lấy tự thân lân giáp đúc Đạo Quân binh."

	"Thôn Thiên Đạo Quân lấy tự mình lân giáp đúc vũ khí nha." Nghe được nói như vậy, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng không khỏi trở nên chấn động.

	Mọi người đều biết, Thôn Thiên Đạo Quân chính là yêu tộc thành đạo, hắn chân thân là một con mãng xà, trở thành một đại vô địch Đạo Quân.

	Thôn Thiên Đạo Quân là mãng xà, hắn mỗi đi đến cảnh giới nhất định, sẽ lột ra mình da rắn.

	Món này "Thôn Thiên kim lân bao tay", chính là Thôn Thiên Đạo Quân lấy tự mình lột ra tới chỗ da rắn chỗ tạo ra vô địch Đạo Quân binh.

	Vào lúc này, Chính Nhất chí tôn ăn mặc "Thôn Thiên kim lân bao tay" mà đến, đây là ý vị như thế nào? Chính Nhất chí tôn thực lực đã đầy đủ cường đại, đã đầy đủ đáng sợ, hiện tại hắn còn ăn mặc "Thôn Thiên kim lân bao tay", chuyện này sẽ là cường đại đến như thế nào trình độ đây.

	Vào lúc này, chỉ thấy Chính Nhất chí tôn xòe tay lớn, vàng chói lọi, như vô cùng kim quang trong chớp mắt này ở giữa bày khắp đại địa, cái này chỉ tay lớn vừa xòe ra, cũng rất giống đem toàn bộ thiên địa nắm ở trong tay.

	Tại mọi người cứng lại hơi thở dưới, Chính Nhất chí tôn bàn tay to đã chộp tới tiên binh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người không khỏi trở nên ngừng thở, cũng không tệ không muốn bỏ qua, người nhiều hơn ở trong lòng cầu khẩn, hy vọng Chính Nhất chí tôn có thể thành công, nếu như Chính Nhất chí tôn đều lấy chẳng được cái thanh này tiên binh, chỉ sợ không còn có người có thể lấy xuống được.

	Tại bàn tay to chụp vào tiên binh thời gian, một màn kia răng bạch ánh sáng lạnh lóe lên, trong nháy mắt bắn về phía Chính Nhất tới vừa tới tôn bàn tay to.

	Nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy răng bạch ánh sáng lạnh trong nháy mắt đánh xuyên hỗn độn phép tắc phòng ngự, để lại một cái thật nhỏ vô cùng vết thương, nhưng, phòng ngự thụ cường đại nhất công kích, trong nháy mắt bị đụng nát, cái khe hướng bốn phía khuếch tán.

	Trong nháy mắt liền đánh xuyên hỗn độn phép tắc phòng ngự, cái này làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, trong lòng không khỏi trở nên hoảng sợ, đây là cường đại dường nào, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	Chính Nhất chí tôn là cường đại cỡ nào, hắn hỗn độn phép tắc phòng ngự, ở đây bất luận kẻ nào cũng không thể công phá, nhưng, răng bạch ánh sáng lạnh lại trong nháy mắt đánh xuyên, đây là thập phần chuyện kinh khủng.

	May mắn là, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, tuy rằng cái này lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh đánh xuyên hỗn độn phép tắc phòng ngự, nhưng, lại bị mặc ở Chính Nhất chí tôn trên tay Thôn Thiên kim lân bao tay chỗ chặn.

	Nhìn thấy Thôn Thiên kim lân bao tay đỡ cái này lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh, nhất thời để mọi người không khỏi thở dài một hơi.

	Nhưng, chính là chỗ này trong một sát na, tiên binh nỡ rộ từng luồng răng bạch ánh sáng lạnh, từng luồng răng bạch ánh sáng lạnh trong nháy mắt bắn ra, "Phanh" một tiếng vang lên, tại răng bạch ánh sáng lạnh đục lỗ dưới, Chính Nhất chí tôn hỗn độn phép tắc hoàn toàn vỡ nát.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" va chạm tiếng vang lên, mọi người xem rõ ràng thời gian, chỉ thấy từng luồng răng bạch ánh sáng lạnh giống như từng nhánh ngân châm như nhau đâm vào Thôn Thiên kim lân bao tay trên.

	Vào lúc này, Thôn Thiên kim lân bao tay như là mọc đầy trường đâm con nhím, mà dùng răng bạch ánh sáng lạnh đâm vào rất sâu, tựa hồ thiếu chút xíu nữa là có thể đem Thôn Thiên kim lân bao tay đâm xuyên qua.

	May là, Thôn Thiên kim lân bao tay không để cho mọi người thất vọng, tuy rằng từng luồng răng bạch ánh sáng lạnh đâm vào Thôn Thiên kim lân bao tay, nhưng, chung quy vẫn là không có đâm thủng nó, Chính Nhất chí tôn bàn tay to hướng tiên binh chộp tới.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, mọi người trước mắt lóe lên thời gian, Chính Nhất chí tôn bàn tay to đã cầm tiên binh.

	"Tốt ——" nhìn thấy nắm chặt ở tiên binh, nhất thời một trận hoan hô tiếng vang lên.

	"Thành công ——" nhìn thấy Chính Nhất chí tôn bàn tay to vững vàng cầm tiên binh, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không nhịn được hoan hô, hưng phấn không gì sánh được.

	"Chính Nhất chí tôn không hổ là Chính Nhất chí tôn, không hổ là hiện nay Nam Tây Hoàng nhân vật mạnh mẽ nhất, hắn thực sự thành công." Coi như là đại giáo lão tổ, tận mắt thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vô cùng kích động.

	Bao nhiêu người chết thảm ở tại răng bạch lạnh dưới ánh sáng, cuối cùng liền tiên binh cũng không có xóa sạch đến, liền đi đời nhà ma.

	Chính là Biên Độ hiền tổ, ăn mặc một thân tiên y, thế nhưng, hắn tuy rằng đến gần rồi tiên binh, giống nhau là có hay không mò lấy tiên binh.

	Có thể nói, từ đầu đến cuối, Chính Nhất chí tôn là duy nhất mò lấy tiên binh người.
Kết chương.