Chương 125 : Thẻ Chữa Bệnh.
"Hoạt thần tiên Chung Ngôn, trước đây có thể chưa từng nghe nói, là có bản lãnh thật sự hay là giả đạo sĩ, có thể xông ra lớn như vậy tên tuổi, xem ra cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, ngươi sau đó phái người đi tới đó đưa lên một môn lệnh bài, mời hắn đến đây Tuyệt Thế lâu. Liền nói Bản vương nghĩ muốn xin hắn đoán một quẻ."

	Ninh Vương trong lòng đã đoán được, cái này cái gọi là hoạt thần tiên Chung Ngôn hẳn là một cái khai thác lãnh chúa, không có khai thác lãnh chúa tiến vào ảo tưởng thế giới , bình thường tới nói, thiên mệnh quỹ tích là sẽ không phát sinh rung chuyển. Căn cứ hắn hiểu rõ, thế giới này cũng không có Chung Ngôn một người như vậy, hay là thiên mệnh tuần hoàn thì tạo thành cái khác bất ngờ, mỗi lần thế giới luân hồi, ngoại trừ đại khái nhân vật sẽ không thay đổi ở ngoài, cái khác bách tính sinh linh, hầu như đều là tùy cơ diễn sinh mà ra.

	Dưới tình huống như vậy, thời gian một khi lại một lần nữa, có thể, Vị Ương Sinh bạn tốt liền không phải Trương Bỉnh Nghĩa, mà là Chu Bỉnh Nghĩa, Vương Bỉnh Nghĩa các loại, xuất hiện một ít cái khác nhân vật cũng chẳng có gì lạ, nhưng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện như hoạt thần tiên nhân vật như vậy.

	Lớn nhất độ khả thi chính là ngoại lai tiến vào thế giới này khai thác lãnh chúa.

	Chỉ có bọn họ, mới có thể đem thế giới này thiên mệnh trực tiếp đảo loạn, tạo thành cực lớn ảnh hưởng, để bọn họ những thứ này Tên thật chi chủ có thể có thể hàng lâm lại đây . Bất quá, hắn hiện tại cũng không tốt dễ dàng đối phó hắn.

	Một cái khai thác lãnh chúa, dù là lại phổ thông, vậy cũng là có lá bài tẩy ở tay.

	Dễ dàng, hắn cũng không nghĩ lập tức trêu chọc, chính mình cũng là mới vừa hàng lâm, loại này hàng lâm, không có biện pháp lập tức chuyển biến thành thực lực gốc gác , tương tự cần thời gian. Tùy tiện đối đầu, nói không chắc chịu thiệt chính là chính mình.

	Bất quá, chỉ cần cho mình thời gian, Ninh Vương tin tưởng, dựa vào chính mình căn cơ gốc gác, coi như là khai thác lãnh chúa , tương tự đừng nghĩ chiếm được chỗ tốt, đem đá ra khỏi cục chính là đơn giản nhất.

	Đương nhiên, nếu là lần này hắn tiếp thu mời, đến đây Tuyệt Thế lâu, dựa vào Tuyệt Thế lâu các loại cơ quan, nói không chắc phát sinh xung đột, có thể đem trực tiếp bắt xuống, hoặc là bức bách hắn từ ảo tưởng thế giới bên trong trốn rời đi ra ngoài.

	Một khi từ Tuyệt Thế lâu rời đi, vậy hắn nghĩ muốn lại đi vào, cũng chỉ sẽ xuất hiện tại Tuyệt Thế lâu trước kia vị trí, ở đây bố trí kỹ càng, không sợ hắn sẽ một lần nữa trở về.

	Đến thời điểm, đào thải một cái ăn thịt người, toàn bộ ảo tưởng thế giới bản nguyên, chính là tùy ý chính mình thu gặt một miếng thịt.

	Đương nhiên, nếu là vị kia khai thác lãnh chúa thức thời, nói không chắc cũng không phải là không thể kết giao một, hai.

	Ảo tưởng thế giới cũng không phải trọng yếu như thế, chân chính trọng yếu nhất, xưa nay đều là ở thế giới hiện thực, bổn nguyên thế giới, Hỗn Độn chân giới bên trong mới là chân thực không giả. Khai thác lãnh chúa, bất kỳ một cái, chỉ cần không chết, đều có cơ hội bước lên người thường không thể tưởng tượng độ cao.

	Nếu có thể giao hảo một hai vị, đối với tương lai, không hẳn không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Những thứ này, Ninh Vương chỉ là ở trong đầu xoay một cái niệm liền để ở một bên, dưới cái nhìn của hắn, những người khác đều là vai hề, bên trong thế giới này, hắn chính là tuyệt đối đại thế, nắm quyền thế, nghĩ muốn ai chết, đều là một ý nghĩ chuyện.

	Trọng yếu nhất chính là mau chóng tu luyện, cầm trong tay lực lượng chỉnh hợp lại với nhau, nhìn có biện pháp nào hay không đánh vỡ ảo tưởng thế giới thiên mệnh quỹ tích, để cho tiếp tục kéo dài, đột phá ảo tưởng thế giới trước kia cực hạn, nói không chắc liền có thể đánh phá ràng buộc, dẫn dắt càng nhiều ảo tưởng lực lượng, diễn hóa ra cái khác khu vực, đột phá bây giờ thế giới cực hạn, đem trước kia hư huyễn khu vực, một lần nữa diễn biến thành chân thực, đến thời điểm, đánh xuống hoàng thành, ngồi lên ghế rồng cũng không phải không được.

	. . . . .

	"Ai nha! !"

	"Không được, Trương đồ tể chặt thịt chém tới ngón tay của chính mình, ông trời của ta, hai ngón tay liền như thế liền không có, máu, tất cả đều là máu a."

	"Xong, ngón tay này đều bị bổ xuống đến rồi, sau đó cái này hai ngón tay coi như là không còn."

	"Nhanh đi tìm đại phu a, cái này muốn không cầm máu, đừng nói là ngón tay, người đều muốn không còn."

	"Mới vừa ta thấy Trương đồ tể liên tục nhìn chằm chằm vào đi tới tiểu Đào Hồng, con mắt đều sắp muốn xem không nháy, đây là thất thần, bằng không, dựa vào thủ nghệ của hắn, làm sao sẽ cắt tới ngón tay, này không phải là đùa giỡn hay sao."

	Ở Chung Ngôn phụ cận không xa, chống đỡ một toà hàng thịt, Trương đồ tể cũng là mỗi ngày ở đây bán thịt, làm ăn cũng là tương đối khá, dù sao, cái này thịt không có ai không thích ăn, thức ăn mặn ở thời đại này, ai cũng không chê nhiều, lại không phải những kia gia đình giàu có, cửa son rượu thịt hôi thối, bách tính bình thường, mỗi tháng đi xuống, có thể dính lên thức ăn mặn thời điểm cũng chính là mấy ngày mà thôi. Có thể trong thành bách tính nhiều nha, thịt vật này, xưa nay sẽ không sầu bán không được.

	Trương đồ tể ở trong thành cũng là có tiếng, không nghĩ đến lần này bởi vì con mắt nhìn đi ngang qua tiểu Đào Hồng, thất thần, một đao cắt ngón tay của chính mình. Nha, cái này tiểu Đào Hồng chính là trong thành Di Hồng viện bên trong hồng bài, tư thái được kêu là một cái thon thả mê người, đi lên trên đường, lay động vẫy một cái, quả thật là câu người vô cùng, cũng khó trách Trương đồ tể con mắt sẽ thả ở trên người nàng.

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau.

	Trương đồ tể trong lòng cũng là hối hận không ngớt, nhìn bị chặt đứt ngón tay, trong lòng đau không thể thở nổi. Ngón tay này không còn, sau này môn thủ nghệ này đều muốn mất giá rất nhiều, sau này nghề nghiệp đều muốn chịu ảnh hưởng, nghĩ tới những thứ này, mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra.

	Con mắt cuống quít xem hướng bốn phía, đột nhiên, nhìn thấy Chung Ngôn.

	Ánh mắt sáng lên, nắm lên ngón tay, liền hướng về Chung Ngôn cuồng chạy tới.

	"Nhường một chút, nhường một chút."

	"Hoạt thần tiên, cứu mạng a, cứu cứu ngón tay của ta a."

	Trương đồ tể điên cuồng vọt tới Chung Ngôn trước mặt, một cái rầm liền quỳ xuống, dùng sức dập đầu lạy khẩn cầu nói. Tìm cái khác đại phu, cái kia hai ngón tay khẳng định không có cứu, nhất định phế bỏ, hiện tại hi vọng duy nhất chính là trước mặt hoạt thần tiên, từ xuất hiện đến hiện tại, đó chính là không gì không làm được. Nếu như có thể cầu được hắn ra tay, ngón tay của chính mình nói không chắc còn có thể cứu.

	Dân chúng chung quanh cũng đều là vây ở một bên nhìn.

	Trong mắt đồng dạng lộ ra ánh mắt mong chờ.

	"Ha ha, ngươi ngón tay này, có thể đón về, bất quá, gần nhất ta cái này A Bảo cây trúc ăn xong, giúp ngươi tiếp tốt ngón tay sau, ngươi phải cho ta làm một nhóm tốt nhất măng tre trở về, có thể làm được hay không."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía Trương đồ tể, chỉ vào bên người A Bảo nói.

	"Muốn được, muốn được, ta nhất định đi giúp tiên sinh làm một nhóm măng tre trở về, ta biết ngoài thành có một toà rừng trúc, bên trong đều là tốt nhất tre, còn có mới mẻ măng tre , chờ sau đó ta liền đi đào, bảo đảm để ngài bên người thần thú thoả mãn."

	Trương đồ tể nghe được, nhất thời chính là một trận vui sướng.

	A Bảo khoảng thời gian này, ở trong thành cũng là tương đương có tiếng, không chỉ có dáng vẻ ngốc manh đáng yêu, nhượng người không có không thích, chỉ bất quá, A Bảo đi theo Chung Ngôn bên người, không người nào dám dễ dàng tới gần, càng là có người nhìn thấy A Bảo đem khối thép cho rằng đồ ăn vặt, đặt ở trong miệng nhai dáng dấp, dù là A Bảo lại ở lại manh, từng cái từng cái cũng đều là kiêng kỵ vô cùng, rất sợ cái kia răng miệng rơi vào trên người mình, có thể ăn sắt sẽ là bình thường sủng vật à.

	Đây rõ ràng là thần thú a.

	Bây giờ nghe, cho mình tiếp ngón tay, chỉ là đi ngoài thành đào một ít măng tre sau, Trương đồ tể tự nhiên mừng rỡ vô cùng, điều này nói rõ ngón tay của chính mình có cứu. Vội vã làm ra hứa hẹn, đừng nói là chém một ít cây trúc, đào điểm măng tre, coi như là lại nhiều gấp bội cũng không tính chuyện.

	Xoạt! !

	Chung Ngôn nghe được hắn đáp ứng sau, hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, một tấm lập loè đao giải phẫu như thế đồ án tấm thẻ xuất hiện ở trước mặt, tấm thẻ bài này xuất hiện sau khi, một đạo hào quang màu trắng tỏa ra, rơi vào Trương đồ tể đã đem ngón tay hợp lại trên vết thương, nhất thời, liền nhìn thấy, đứt ngón tay bắt đầu cấp tốc khép lại, bị chém đứt khớp xương đều một lần nữa khép lại, máu thịt khép lại, da thịt lần nữa khôi phục, trong chớp mắt, liền trở nên không khác nhau chút nào.

	Tấm thẻ —— thẻ Chữa bệnh! !

	Đây là do Đao Binh phù diễn biến mà đến một tấm thẻ bài, Đao Binh phù là một loại có thể nhanh chóng chữa trị đao kiếm chấn thương phù lục, chân chính phù lục hóa rơi vào nước trong bên trong, uống vào, liền có thể nhanh chóng khép lại, để vết thương khôi phục. Đây chính là cổ đại trước đây dân gian uống phù nước chữa bệnh căn nguyên.

	Ngưng tụ thành tấm thẻ sau, thôi thúc xuống, liền có thể hình thành một đạo chữa bệnh ánh sáng, rơi vào trên vết thương, dễ dàng liền có thể cấp tốc khép lại. Này không phải là đứt ngón tay tái sinh, chỉ là để đứt ngón tay một lần nữa khép lại mà thôi, loại này Đao Binh phù có thể nói là phù hợp nhất bất quá.

	Rất nhanh, Trương đồ tể liền cảm giác được rõ rệt, ngón tay của chính mình lần nữa khôi phục, hơi dùng sức, ngón tay mặc kệ là uốn lượn hay là hai bên đung đưa, đều cùng không có bị chém đứt trước giống nhau như đúc, linh hoạt như thường, nửa điểm không có bị thương dấu hiệu.

	"Tốt, ta thật sự tốt, không sao rồi."

	"Thần tiên, hoạt thần tiên a, đa tạ tiên sinh đại ân, ta cái này liền đi đào măng tre, nhất định để A Bảo thần thú ăn mới mẻ măng tre."

	Trương đồ tể lại lần nữa thử nghiệm mấy lần sau, lập tức liền hưng phấn cười to lên, sau đó, nhanh chóng đối với Chung Ngôn nói cám ơn, xoay người liền thẳng đến ngoài thành mà đi.

	"Trời ạ, tốt, quả nhiên là hoạt thần tiên a, đây chính là truyền thuyết trong pháp thuật sao. Đứt rời ngón tay đều có thể đón về, cái kia chẳng phải là có thể nhượng người trường sinh bất tử."

	"Đứt ngón tay đều có thể nối lại, cái kia cái khác bệnh khẳng định cũng có thể trị đi. Hoạt thần tiên, quả nhiên là hoạt thần tiên."

	Dân chúng chung quanh tận mắt nhìn tất cả những thứ này, trong nội tâm chấn động càng thêm mãnh liệt, dù sao, những thứ này, đều là tận mắt nhìn thấy, liền truyền thuyết trong pháp thuật đều xuất hiện ở trước mặt, này không phải là thần tiên là cái gì. Xem bói có lẽ không tính là gì, nhưng cái này là chân chân thực thực pháp thuật a.

	"Mọi người không cần phải gấp, khoảng thời gian này ở phủ Nam Xương bên trong, cũng lãnh hội đến dân phong thuần phác, hôm nay liền tặng cho dân chúng trong thành một chút chỗ tốt, đây là một thùng linh thủy, có bệnh quấn quanh người người, có thể đến đây lấy dùng một chén, uống vào, tự nhiên có thể loại trừ ma bệnh, khôi phục khỏe mạnh . Bất quá, chỉ giới hạn ở có bệnh người, không có bệnh người không thể tiến lên, đây là Chung mỗ đại thiên chúc phúc, ơn trạch chúng sinh."

	Chung Ngôn cười vung tay lên, một thùng nước trong đã xuất hiện ở trước mặt, đặt ở trước bàn đá, sau đó, đạo kia thẻ Chữa bệnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào nước trong bên trong, một cách tự nhiên hòa tan vào, tỏa ra bạch quang, để trong nước đều bốc ra một tầng đặc thù linh quang. Cái này đã là ẩn chứa đặc thù công hiệu linh thủy.

	"Đa tạ hoạt thần tiên."

	"Quá tốt rồi, ta nương gần nhất vẫn ho khan, làm sao cũng không tốt, hiện tại có cái này thần thủy ở, nhất định có thể hoàn toàn khỏi hẳn."

	"Ta ca đi ra ngoài diệt cướp, trên người bị chém vài vết đao, hiện tại đều không có tốt, vừa vặn uống thần thủy, liền có thể khỏi hẳn, hoàn toàn khôi phục. Đa tạ hoạt thần tiên."

	Trên đường cái, trong lúc nhất thời bách tính dồn dập ồ lên, rất nhiều đều trực tiếp đi tới đem trong nhà bệnh nhân mang tới.
Kết chương.