Chương 871 : Nguyên Anh hậu kỳ.
Ốc xá bên trong, Tiêu Lâm hài lòng nhìn xem gian phòng của mình bốn vách tường phía trên lấp lóe linh quang.

	Đây là hắn vừa mới bố trí cấm chế, những cấm chế này đều là Tiêu Lâm trước mắt đủ khả năng bố trí tới cấp cao nhất cấm chế phòng ngự, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả đến đây, cũng chỉ có thể dừng bước tại ngoài cửa, mà không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt một bộ băng quan, băng quan bên trong là một bộ mỹ lệ động lòng người kiều mị dung nhan, chính là lúc này dung nhan trắng xám vô cùng, hai mắt nhắm chặt, sắc mặt bình tĩnh.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ngọc thi, trong lòng không khỏi ngũ vị tạp trần đứng dậy.

	Hắn sở dĩ mạo hiểm đi tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, liều chết đem ngọc thi đoạt tới, một phương diện tuy là vì thay mình Nguyên Thần thứ hai ngưng luyện nhục thân, một phương diện khác, thì là ý đồ phục sinh Dạ Nguyệt tiên tử.

	Phục sinh Dạ Nguyệt tiên tử ý nghĩ này, Tiêu Lâm suy nghĩ hồi lâu, nhưng cũng không có ôm lấy bao lớn hi vọng, hắn tại Dạ Nguyệt tiên tử bộ kia "Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp " đã từng thấy qua một câu.

	Ngọc thi chi thể, có được bảo hộ túc chủ ba hồn bảy phách chi lực, chỉ cần nhục thân không có bị phá nát, như vậy ngọc thi chi chủ ba hồn bảy phách bản nguyên, liền sẽ không bị triệt để hủy diệt, mà là sẽ sót lại tại ngọc thi bên trong.

	Bất quá Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp bên trong cũng chỉ có một câu nói kia ghi chép, cho tới làm sao có thể cứu tỉnh Dạ Nguyệt tiên tử, đồng thời làm sao nhượng hắn phục hồi như cũ, bao quát cụ thể thao tác chi pháp, đều không có bất kỳ ghi chép.

	Tiêu Lâm ngâm năm mươi năm Tàng Kinh Lâu, mục đích chính là ý đồ tìm ra cứu sống Dạ Nguyệt tiên tử chi pháp, thời gian không phụ người hữu tâm, còn thật bị hắn tại tầng thứ tư Tàng Kinh Lâu tìm đến liên quan tới ngọc thi ghi chép, cũng đại khái mò rõ làm sao đi rút ra cùng tỉnh lại ngọc thi bên trong ba hồn bảy phách bản nguyên.

	Như vậy thao tác còn có cái tiền đề, đó chính là tại bắt đầu tất cả những thứ này phía trước, tuyệt đối không thể có người đoạt xá ngọc thi chi thể, nếu không bên trong ba hồn bảy phách bản nguyên liền sẽ tản đi, khi đó Dạ Nguyệt tiên tử liền là chân chính hình thần câu diệt.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, tay áo vung lên xuống, băng quan nắp quan tài lập tức bay đến bên cạnh trên đất, mà trên tay hắn màu xanh biếc linh quang chợt lóe, một khỏa to lớn hạt châu màu xanh biếc, xuất hiện ở Tiêu Lâm lòng bàn tay.

	Chính là Tiêu Lâm theo Tiểu Sâm La cảnh ở bên trong lấy được Nhiếp Hồn Châu, mà lại là cấp cao nhất Nhiếp Hồn Châu.

	Tiêu Lâm thần niệm vừa mới động, Nhiếp Hồn Châu chầm chậm bay lên, bay đến ngọc thi trên đầu, lóe ra màu xanh biếc linh quang, Tiêu Lâm hai tay bắt đầu bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào Nhiếp Hồn Châu bên trong.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, tiếp đó mở to miệng, phun ra một đạo màu trắng sữa linh quang, linh quang rót vào Nhiếp Hồn Châu bên trong, cái kia Nhiếp Hồn Châu đột nhiên quay tròn xoay tròn, trực tiếp rơi tại ngọc thi mi tâm chỗ.

	Ngọc thi thân thể đột nhiên phát ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, tiếp đó từng đạo từng đạo quầng sáng, theo ngọc thi tứ chi ngực bụng tầm đó dâng lên, chậm rãi hướng phía hắn mi tâm hội tụ mà đi.

	Thấy thế Tiêu Lâm mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ vui mừng, nhưng hắn ánh mắt bên trong như cũ tràn đầy ngưng trọng.

	Từng đạo từng đạo pháp quyết đánh vào Nhiếp Hồn Châu bên trong, đồng thời cách mỗi chốc lát, Tiêu Lâm đều sẽ phun ra một ngụm vầng sáng màu trắng noãn, rót vào Nhiếp Hồn Châu bên trong, mỗi một lần rót vào về sau, ngọc thi tứ chi ngực bụng ở giữa màu xanh linh quang liền sẽ tăng nhanh tốc độ.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm trên trán bắt đầu xuất hiện đầy mồ hôi hột, hai tay pháp quyết nhanh như là huyễn ảnh đồng dạng, ngọc thi thân thể phía trên màu xanh quầng sáng đã cực kì mỏng manh, mà lại hướng phía hắn mi tâm tốc độ di động cũng mười phần chậm chạp.

	Hiển nhiên đã đến thời khắc mấu chốt, Tiêu Lâm sắc mặt ngưng trọng dị thường.

	Như vậy lại qua gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm lần nữa phun ra một ngụm màu trắng sữa quầng sáng, rót vào Nhiếp Hồn Châu bên trong, cái kia Nhiếp Hồn Châu nhất thời lục quang đại phóng, đem toàn bộ gian phòng đều chiếu sáng thành màu xanh.

	Ngọc thi ngực bụng ở giữa màu xanh nhạt quầng sáng, tựa hồ đột nhiên bị một cỗ to lớn hấp lực hấp dẫn, trực tiếp chui vào mi tâm tầm đó, tiếp đó bị Nhiếp Hồn Châu nuốt vào.

	Theo tất cả những thứ này hoàn thành, Tiêu Lâm mới thật dài thở phào một cái, đình chỉ bấm pháp quyết.

	Lau chùi mồ hôi trên trán, Tiêu Lâm một tay đưa ra, cái kia Nhiếp Hồn Châu quay tít một vòng, tựu bay đến Tiêu Lâm lòng bàn tay, tại màu xanh biếc Nhiếp Hồn Châu bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến một cái uyển chuyển nữ tử thân ảnh, khoanh chân ngồi thẳng, hắn hai mắt nhắm chặt, lông mày cũng nhăn làm một đoàn.

	Tiêu Lâm nhìn xem Nhiếp Hồn Châu bên trong Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách, trên mặt nở một nụ cười.

	Tiêu Lâm vừa mới thi triển, đúng là hắn theo tầng thứ tư Tàng Kinh Lâu bên trong học tập đến Nhiếp Hồn Đại Pháp, cái này Nhiếp Hồn Đại Pháp một khi thi triển, nửa đường liền không thể đình chỉ, nếu không ba hồn bảy phách không hoàn chỉnh, tựu phí công nhọc sức.

	Mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, Tiêu Lâm đều muốn phun ra một ngụm bản mệnh tinh nguyên, mượn này tăng cường Nhiếp Hồn Đại Pháp uy lực.

	Một phen thi triển xuống tới, Tiêu Lâm có thể nói là nguyên khí đại thương, hao tổn tinh nguyên chí ít cần một năm nửa năm mới có thể khôi phục lại.

	Điểm này thời gian đối với tại Tiêu Lâm mà nói, tự nhiên là không tính là gì.

	Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách mặc dù hoàn chỉnh bị Nhiếp Hồn Châu thôn phệ, nhưng còn xa không có đến thanh tỉnh trình độ, lại càng không cần phải nói khôi phục kiếp trước pháp lực, có thể nói là gánh nặng đường xa.

	Thậm chí làm sao nhượng Dạ Nguyệt tiên tử lần nữa ngưng luyện nhục thân, Tiêu Lâm cũng chỉ là trong lòng có một chút ý nghĩ, có thể hay không thay đổi thực hiện, còn chưa là có thể biết.

	Cũng may bước thứ nhất xem như công năng viên mãn.

	Tiêu Lâm đem Nhiếp Hồn Châu bỏ vào bên trong hộp ngọc, thu vào.

	Cho tới băng quan bên trong ngọc thi, cũng bị Tiêu Lâm thu nhập Linh Mộc không gian bên trong, sau đó ngồi xếp bằng trên giường, đả tọa điều tức.

	. . .

	Một năm về sau, Tiêu Lâm hao tổn bản nguyên đã hoàn toàn khôi phục, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm thậm chí còn cảm thấy mình bây giờ tinh khí thần dị thường đầy đủ, hồn lực bên trên tựa hồ cũng có một chút tiến bộ.

	Tiêu Lâm nhìn xem vách tường, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Bây giờ trong cơ thể hắn pháp lực cuồn cuộn phun trào, mà lại thần hoàn khí túc, hiển nhiên đã đạt đến sẽ đột phá trình độ.

	"Xem ra là thời điểm thử nghiệm đột phá."

	Tiêu Lâm tự lẩm bẩm một câu về sau, tựu đứng dậy rời đi ốc xá, xoay chuyển hướng phía nơi xa bách vạn đại sơn bay tới.

	Hạo Dương sơn mạch rộng lớn Vô Biên, nghe đồn rằng, chiếm cứ Trung Thổ một phần năm địa vực, thậm chí tại Hạo Dương sơn mạch phương bắc, còn có một mảnh rộng lớn viễn cổ rừng hoang.

	Rừng hoang bên trong yêu thú vô số, thậm chí còn tồn tại không ít hóa hình yêu tu, mặc dù là đại tu sĩ cũng không dám xâm nhập quá sâu trong đó.

	Quyển này rộng lớn viễn cổ rừng hoang, dọc theo Trung Thổ phương bắc, một mực kéo dài đến Đông Vực cảnh bờ biển, là nằm ngang ở Đại Càn vương triều cùng phương bắc Bắc Minh U Đô Thiên Tông một đạo lạch trời.

	Mà giữa hai bên có một đầu U Đô hành lang, đầu này hành lang cũng là duy nhất tương đối an toàn liên thông Đại Càn vương triều cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông con đường.

	Dù vậy, đầu này hành lang sở dĩ bị mang lên U Đô chi danh, cũng là nói rõ con đường này cực kỳ hung hiểm, hành tẩu người như là đi tới Cửu U đô thành đồng dạng, cần kinh nghiệm cửu tử nhất sinh.

	Hạo Dương sơn mạch phương bắc mấy trăm vạn dặm chỗ một cái bên trong hạp cốc, sinh tồn lấy một đám Tuyết Lang, đại khái có mấy chục con, dẫn đầu Lang Vương là Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn.

	Bất quá lúc này Lang Vương đầy mặt đều là vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nhìn xem cách đó không xa một đầu hắc cẩu, hắc cẩu cũng chính nhìn xem hắn, nhe răng trợn mắt, ánh mắt bên trong mang theo trào phúng biểu lộ.

	Hắc cẩu biểu lộ nhượng còn lại Tuyết Lang tức giận không thôi, không ngừng hướng phía hắc cẩu gầm thét.

	Hắc cẩu nghe vậy, ánh mắt nhất thời trầm xuống, chính thấy hắn trước người đột nhiên hiện lên một mảnh gợn sóng, ngay sau đó là một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra.

	Chính thấy một đầu Tuyết Lang bị đột nhiên xuất hiện hắc cẩu cắn lấy trên cổ, máu me đầm đìa, liều mạng giãy dụa.

	Hắc cẩu hiển nhiên cũng không có đem hắn giết chết ý tứ, cắn chốc lát, đợi đầu này Tuyết Lang sẽ một mệnh ô hô thời điểm, buông lỏng miệng.

	Còn lại Tuyết Lang mặc dù ánh mắt bên trong mang theo phẫn nộ, nhưng không có một đầu có can đảm tiến lên vây công.

	Tựu liền Lang Vương cũng là hướng phía còn lại Tuyết Lang ai oán mấy tiếng, sở hữu Tuyết Lang nghe tiếng, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là chậm rãi hướng phía hẻm núi đi ra ngoài.

	Tại sở hữu Tuyết Lang rời đi về sau, Lang Vương mới chậm rãi đi tới hắc cẩu trước mặt, càng là phía trước hai chân quỳ xuống, một bộ khuất phục biểu lộ.

	Hắc cẩu thấy thế, mới lộ ra hài lòng biểu lộ, ai oán mấy tiếng về sau, cái kia Lang Vương mới như gặp đại xá, dùng sức khí lực, hướng phía cốc khẩu chạy đi, trong chớp mắt tiêu thất vô tung.

	Hắc cẩu khinh miệt nhìn xem Lang Vương biến mất tại cốc khẩu, mới xoay người hướng phía thâm cốc bên trong đi tới.

	Rất nhanh hắn đi tới đáy cốc, tại đáy cốc là một rừng cây, rừng cây bị lóa mắt màu xanh sẫm linh quang bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, mà hắc cẩu thì là không trở ngại chút nào xuyên qua linh quang, tiến vào rừng cây bên trong.

	Rừng cây phần cuối là một cái đen kịt sơn động, bất quá cửa động nhưng là bị đá vụn chỗ lấp đầy, mà lại đá vụn phía trên lóe ra trắng tinh linh quang, hắc cẩu nhìn xem trắng tinh linh quang, càng là lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Hắn chậm rãi đi đến cửa động một bên, nằm xuống, rất nhanh liền bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Cũng không biết qua bao lâu, dùng hẻm núi làm trung tâm, vô tận thiên địa nguyên khí, càng là như là bị lực lượng thần bí hấp dẫn, điên cuồng hội tụ tại sơn cốc bên trong.

	Toàn bộ phạm vi mấy chục dặm hư không bên trên, càng là che kín màu xanh sẫm tinh quang đồng dạng linh khí, mười phần hùng vĩ.

	Sơn cốc bên ngoài Tuyết Lang vương mang theo các tiểu đệ, thì là kinh hãi nhìn chăm chú bầu trời, lúc này Lang Vương có thể nói là phiền muộn vô cùng, tại mười năm trước, một tên nhân loại đột nhiên đi tới bọn hắn nghỉ lại sơn cốc, không lưu tình chút nào đưa chúng nó đuổi ra ngoài.

	Lại sau đó tựu xuất hiện đầu kia hắc cẩu, nguyên bản Lang Vương còn ý đồ mang theo các tiểu đệ, đem hắc cẩu đánh phục, nhưng vạn không nghĩ tới, cái kia hắc cẩu tựa hồ có thể tùy ý tiến hành thuấn di, tốc độ tới lui như gió, vô ảnh vô hình.

	Bọn hắn một đám Tuyết Lang, cứ thế bị đánh chật vật chạy trốn, mà cái kia hắc cẩu hiển nhiên cũng không có giết bọn chúng ý tứ, chính là trêu đùa bọn hắn mà thôi, cái này khiến Tuyết Lang Vương Đại nộ, mỗi cách một đoạn thời gian, liền tới khiêu khích một phen, làm sao mỗi lần đều là bị đánh ngoan ngoãn.

	Mà từ đầu đến cuối tên kia đi vào đáy cốc chỗ sâu nhân loại, cũng không còn hiện thân qua.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Đột nhiên đại địa một trận lung lay, ngay sau đó cái kia phiêu phù ở hư không bên trên vô tận linh khí điểm sáng, như là bách điểu về tổ đồng dạng, hướng phía đáy cốc sơn phong hội tụ mà đi.

	Trong chớp mắt toàn bộ hư không lại khôi phục bình tĩnh, nhưng còn chưa chờ đám này Tuyết Lang trầm tĩnh lại, nương theo lấy "Oanh ~ " một tiếng, sơn cốc đáy cốc toà kia có tới cao trăm trượng sơn phong bỗng nhiên nổ bể ra tới.

	Vô tận đá vụn, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra, càng là trực tiếp bao trùm mấy chục dặm phạm vi.

	Qua hồi lâu, đợi sở hữu khói bụi tiêu tán về sau, Tiêu Lâm cao ngất thân thể hiển lộ ra, hắn toàn thân bao bọc lấy nhàn nhạt kim quang, hai con mắt sâu thẳm như là vực sâu vô tận.

	Hắn khí tức trên thân, chính như là sóng lớn, từng tầng từng tầng hướng phía bên ngoài càn quét mà đi.

	Tuyết Lang Vương cùng tiểu đệ của nó nhóm bị cỗ này kinh người khí tức quét qua, nhất thời toàn thân run lên, tứ chi bủn rủn, càng là trực tiếp nằm trên đất, toàn thân chát chát chát chát phát run.

	Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, trên thân kim quang mới từ từ thu liễm, đột nhiên bên cạnh hắn hắc quang chợt lóe, Tiểu Hắc càng là trực tiếp chui vào Tiêu Lâm trong ngực, tràn đầy thân mật rúc vào Tiêu Lâm trong ngực.

	Tiêu Lâm nhìn xem Tiểu Hắc, bây giờ Tiểu Hắc lại dài không ít, đều có một thước rưỡi dài, trên trán Hắc Lân tựa hồ cũng lớn một vòng.

	Nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hắc đầu, Tiêu Lâm cười nói: "Mấy năm này vất vả ngươi."

	Mười năm trước, Tiêu Lâm đến nơi này, chiếm đoạt này một đám Tuyết Lang ổ, bắt đầu bế quan trùng kích hậu kỳ bình cảnh, vì để tránh cho bị quấy rầy, hắn thả ra Tiểu Hắc, thay hắn hộ pháp.

	Ròng rã mười năm, Tiêu Lâm cuối cùng là đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

	Tại đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới về sau, Tiêu Lâm thọ nguyên đem đạt tới kinh khủng một ngàn ba bốn trăm năm, mà bây giờ Tiêu Lâm còn chưa đủ bốn trăm tuổi, tại sinh thời tiến giai đại tu sĩ, Tiêu Lâm trong lòng có mấy phần tự tin.

	Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ cảnh giới, là Nguyên Anh tu sĩ một cửa ải, so với Nguyên Anh kỳ trung kỳ bình cảnh cùng hậu kỳ bình cảnh, Nguyên Anh đỉnh phong bình cảnh phải gian nan nhiều lắm.

	Thậm chí so tiến giai Hóa Thần, cũng không kém bao nhiêu, tại Tu Tiên Giới, Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới tu tiên giả, mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không phải số ít, mà Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, tắc đại biểu cho cái này một giới đỉnh phong chiến lực, dù sao Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ, trên cơ bản là không thấy được.

	Tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, Tiêu Lâm pháp lực cùng thần thức, đều có chất tăng lên, thậm chí Tiêu Lâm tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, cũng đột phá đến huyền lân ba tầng đỉnh phong, cách huyền lân tầng bốn vẻn vẹn ngăn cách lấy một tầng cửa sổ giấy.

	Ngay tại yêu chiều vuốt ve Tiểu Hắc Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt ngưng lại, tay áo vung lên xuống, trực tiếp tại chỗ biến mất vô ảnh vô tung.

	Mà tại Tiêu Lâm rời đi về sau thời gian uống cạn chung trà, đầy đất bừa bộn sơn cốc bên trong yêu phong đại tác, hai đạo yêu quang từ trên trời giáng xuống, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trẻ tuổi nam tử.

	Người này thoạt nhìn càng là cùng nhân loại bình thường không có chút nào khác biệt, thình lình là một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, mà tại hắn bên cạnh, còn đứng lấy một tên ngũ tuần lão ẩu, đồng dạng không có bất kỳ yêu tộc đặc thù, trên thân khí tức cuồng bạo bạo liệt, so với bên cạnh nam tử, càng lớn ba phần, cảnh giới của hắn càng là đạt tới Hóa Hình hậu kỳ đỉnh phong.

	"Thật mãnh liệt linh lực ba động, người này hẳn là ở chỗ này đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới."

	"Tuyết Thiềm mỗ mỗ, người này khí tức còn có tàn lưu, hiển nhiên vừa mới ly khai không đến bao lâu, chúng ta muốn hay không tìm khắp tứ phía một phen, cũng có thể ngăn lại người này, ngươi ta chí ít có mấy trăm năm chưa từng ăn đến Nguyên Anh tu sĩ huyết nhục a?"

	"Hừ, đen thận, người này đã tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, cùng ngươi ta cảnh giới tương đồng, nghĩ muốn chém giết người này, sợ là khó khăn tầng tầng, vạn nhất người này là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, thật vẫn lạc ngươi ta trong tay, sợ là sẽ cho chúng ta mang đến tai hoạ ngập đầu."

	"Tuyết Thiềm mỗ mỗ chỗ nói rất đúng, người này đã dám đến cái này bách vạn đại sơn chỗ sâu bế quan đột phá cảnh giới, tất nhiên là có chỗ dựa dẫm, chúng ta còn là không nên gây chuyện tốt. " nam tử gật đầu đáp ứng, nhưng nhìn hướng Tuyết Thiềm mỗ mỗ ánh mắt nhưng là mang theo vẻ khinh bỉ.
Kết chương.