Chương 580 : Thăng liền Tam phẩm.
"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 5000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 15000/20000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×3, thu hoạch được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi.

	Cái này nhiệm vụ chi nhánh, vậy mà cho 3 tấm Kinh Nghiệm chi phù!

	Nhưng mà.

	Nhưng vào lúc này, bên tai lần nữa truyền đến tiếng nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ phát động ẩn tàng thương phẩm, thu hoạch được Sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, Sơ phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch mua, Võ Vương đan phối phương quyền mua, đã sắm thêm đến đã hàng đã mua cột trung!"

	Quân Thường Tiếu thần sắc ngốc trệ.

	Một giây sau, kém chút kích động bay lên!

	Kiếm đạo Trận Pháp Tư Chất dịch quyền mua, này cũng không thoải mái lật trời!

	Còn có, Võ Vương đan phối phương!

	Không được.

	Quân tông chủ kích động trái tim nhỏ đều nhanh ngưng đập.

	Xoát!

	Hắn vội vàng kéo ra đã hàng đã mua cột, quả nhiên liền thấy trống rỗng thêm ra lưỡng chủng tư chất dịch cùng Võ Vương đan phối phương!

	"Ha ha."

	"A ha ha ha. . ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, bụm mặt làm càn cười ha hả, rất có Đường Bá Hổ điểm Thu Hương trong tinh gia phong phạm.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân tông chủ, ngươi thế nào?"

	"Quận chúa."

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Tông chủ có đôi khi hội kìm lòng không được cười lên."

	Quân Thường Tiếu loại này không khỏi đột nhiên cười to, thân là đệ tử hắn gặp nhiều, đã sớm tập mãi thành thói quen.

	"Nha."

	Hồng Liên quận chúa lên tiếng,

	Thầm nghĩ: "Đây là bệnh sao?"

	Nếu như là bệnh.

	Quân Thường Tiếu tình nguyện bệnh nguy kịch, không có thuốc nào cứu được!

	. . .

	Mười năm trước.

	Mộc thành chủ mang cao thủ tiến về Tây Vận châu, kết quả bị cạo trọc , tức giận đến tại chỗ thổ huyết, nuôi thật lâu mới khôi phục.

	Kia là sỉ nhục một trận chiến.

	Trong thời gian rất lâu, Mộc thành chủ cùng Tây Nam Dương châu Võ tu đều không thể ngẩng đầu, mỗi lần nhớ tới liền đau lòng không thôi.

	Cho đến ngày nay.

	Thiết Cốt sơn chân núi.

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử của hắn đem Tây Vận châu ngũ đại tông môn cạo trọc, hoàn chiến thắng Võ Hoàng, cuồng loạn Lăng Đằng Vương thành Thiếu thành chủ, có thể nói mở mày mở mặt!

	Trong lúc nhất thời.

	Rất nhiều võ giả bôn tẩu bẩm báo, giống như khắp chốn mừng vui!

	"Tốt!"

	Long Dương thành Long gia, Long Phá Thiên biết được việc này về sau, vỗ bàn một cái đứng lên, cười to nói: "Quân tông chủ vì ta Tây Nam Dương châu mở miệng ác khí!"

	"Quân lão sư thái lợi hại!"

	"Thật muốn nhanh tốt nghiệp, gia nhập Vạn Cổ tông!"

	Thiên Dụ học phủ học sinh cũng tại tranh nhau nghị luận, đối Quân Thường Tiếu sùng bái lại thêm vì nồng đậm.

	"Ha ha ha!"

	Dịch Thiên Hành cười to nói: "Thống khoái, thống khoái!"

	Mặc dù hắn là Nhận Chứng tổng quán Quán chủ, nhất định phải từ đầu tới cuối duy trì trung lập, nhưng dù sao một mực tại Tây Nam Dương châu sinh hoạt.

	Bây giờ, châu nội tông môn đem ngoại châu Tông môn ngược một trận, khẳng định đắc ý.

	Huống chi.

	Dĩ vãng đều là mình châu Tông môn ra ngoài bị người khác ngược, lần này trái lại, tại cửa nhà mình đem ngoại lai cho ngược, đây tuyệt đối thần thanh khí sảng a!

	"Quyết định!"

	Dịch Thiên Hành nói: "Hạ giới Long Hổ tranh bá, từ Vạn Cổ tông đại biểu Tây Nam Dương châu xuất chiến!"

	"Cái này. . ."

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão bọn người ngạc nhiên.

	Bọn hắn không nghĩ tới, từ đầu đến cuối đang do dự Quán chủ, lại đột nhiên hạ quyết định.

	"Chu trưởng lão."

	Dịch Thiên Hành nói: "Đi một chuyến Vạn Cổ tông, đem việc này tự mình cáo tri, để Quân tông chủ tại hai năm này tích cực chuẩn bị."

	"Vâng."

	Chu trưởng lão vội vàng khởi hành.

	Dịch Thiên Hành một cái tay khoác lên trên mặt bàn, nỉ non nói: "Quân tông chủ, lão phu hi vọng ngươi có thể đại biểu Nhận Chứng quán, đại biểu Tây Nam Dương châu, tại hai năm sau Long Hổ tranh bá trung lấy được thành tích tốt!"

	. . .

	Ngoại giới đối Vạn Cổ tông nghị luận, càng ngày càng mãnh liệt.

	Làm người trong cuộc, Quân Thường Tiếu đem mình nhốt ở trong phòng, xuất ra ba tấm Kinh Nghiệm chi phù.

	Ba!

	Hô hô —— —— ——

	Hai viên Linh hạch nội linh năng trong nháy mắt trở nên sôi trào lên.

	Một lát.

	Quân Thường Tiếu quanh thân thấu phát khí thế mãnh liệt hơn, cảnh giới cũng tòng Tứ phẩm bước vào Ngũ phẩm!

	Đột phá Tứ phẩm, hao phí không ít thời gian cùng điểm cống hiến, bây giờ dựa vào một trương Kinh Nghiệm chi phù liền tăng lên, cái này thực sự không nên quá thoải mái!

	Ba!

	Ba!

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt bóp nát mặt khác hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, cảnh giới tòng Ngũ phẩm đột phá đến Thất phẩm!

	"Ta Quân Thường Tiếu."

	Từ gian phòng đi tới, hắn thở ra một hơi, nói: "Không có bật hack!"

	Hệ thống: "Người thể diện."

	Bành!

	Đi vào huấn luyện phòng, Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào máy khảo nghiệm thượng, hiện ra lực lượng vì 1150 vạn cân.

	Phá ngàn vạn!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu che đậy mặt, lần nữa nở nụ cười.

	Xuyên qua mà đến chỉ có Khai mạch nhị đoạn, bây giờ bước vào Thất phẩm Kiếm Võ song Vương, có được 1150 vạn cân lực bộc phát.

	Đây chính là ta trưởng thành, đây chính là biến hóa của ta!

	Lớn tiếng hỏi một câu —— còn có ai!

	Quân tông chủ nhẹ nhàng, phiêu hai chân đều cách mặt đất, phiêu virus đều đóng lại.

	Bất quá.

	Nhất cái nhiệm vụ chi nhánh, trừ cho điểm cống hiến không coi là nhiều ngoại, ban thưởng cũng quá phong phú đi!

	Hệ thống nói: "Đây là bởi vì hệ thống thăng cấp 2. 0 bản nguyên nhân, một chút tinh anh nhiệm vụ chi nhánh, hoàn toàn không kém hơn đã từng Sử Thi nhiệm vụ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như thế nói đến, bước vào đỉnh phong Kiếm Võ song Vương, phát động Sử Thi nhiệm vụ, sau khi hoàn thành ban thưởng hội phong phú hơn?"

	"Không sai."

	Hệ thống dừng một chút, lại bổ sung: "Giống nhau, độ khó cũng sẽ tùy theo tăng lên."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, kéo ra đã hàng đã mua cột, điểm tại Sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch thượng, tác dụng giới thiệu khẽ quét mà qua, trực tiếp đặt ở 'Giá cả: 5000 điểm cống hiến giá trị' bên trên.

	"Ngã sát lặc!"

	"Nhất cái Sơ phẩm đắt như vậy!"

	Lại vội vàng điểm tại Sơ phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch thượng, kết quả mua sắm giá cả đồng dạng vì 5000 điểm cống hiến giá trị

	Quân tông chủ bó tay rồi.

	Hắn hiện tại có 15000 điểm cống hiến giá trị, bản thân cảm giác đã mập chảy mỡ, nếu như đi mua loại tư chất này dịch, nhiều nhất chỉ có thể mua ba bình!

	"Quá hố!"

	Quân Thường Tiếu lại điểm tại Võ Vương đan phối phương thượng, giới thiệu nói đan này luyện chế mà thành phục dùng về sau, võ giả có thể trực tiếp từ đỉnh phong Võ Tông đột phá Võ Vương.

	Ngưu bức a!

	Có hay không tác dụng phụ?

	Có!

	Khuyết điểm thượng viết rất rõ ràng —— Võ Vương tại phàm trần đại lục đã là cấp độ cực cao, vì gắn bó thiên địa cân bằng, võ giả phục dùng sau hội tự hành giảm bớt trăm năm thọ nguyên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là cầm sinh mệnh đến đột phá a!"

	Võ Vương đan phối phương tại giá cả thượng coi như hợp lý, chỉ cần 2000 điểm điểm cống hiến.

	Nhưng là, cân nhắc cần dùng trăm năm thọ nguyên đến hối đoái, Quân tông chủ trong lúc nhất thời không quyết định phải chăng mua sắm, mà là trước làm lên điều tra tới.

	"Thanh Dương, nếu như cho ngươi nhất cái đột phá Võ Vương cơ hội, nhưng nhất định phải nỗ lực trăm năm thọ nguyên ngươi nguyện ý không?"

	"Ta nguyện ý!"

	"Tội Kỷ, ngươi đây?"

	"Bẩm Tông chủ, ta đương nhiên cũng nguyện ý!"

	"Vì cái gì đây?"

	"Đại cảnh giới sau khi đột phá, thọ nguyên cũng sẽ đi theo tăng lên rất nhiều, tổn thất trăm năm thọ nguyên căn bản không tính là cái gì a."

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, tỉnh ngộ nói: "Đại cảnh giới tăng lên, võ giả thọ nguyên liền biết tăng lên, giảm bớt 100 năm thọ nguyên lại có cái gì tốt lo lắng."

	Thân ở Tinh Vẫn đại lục sinh linh, thọ nguyên vốn là cao, dùng trăm năm đổi lấy thành tựu Võ đạo Vương giả, thật không quá phận.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cho nên Võ Sư đan khuyết điểm, tác dụng tại đâu!"
Kết chương.