Chương 648: Ra tay ác độc

	Kinh Tạ Trường Tử chính miệng thừa nhận, lại không người hoài nghi.

	Vương Lan một mặt kích động: "Ngươi! ngươi. . . ngươi thật sự là cha ta?"

	Nàng quỳ thứ mấy bước, muốn bò lên trên tiến đến, nhưng lại có mấy phần chần chờ do dự.

	Chu Lương, hoặc là nói Vương Đản, lại là phiết qua mặt đi, dường như không dám nhìn Vương Lan kia song kích động chờ đợi đôi mắt.

	Cười khổ một tiếng nói: "Vương Đản đã chết, ta vì Chu Lương."

	"Biết ngươi chạy thoát, ta tâm rất an ủi, ta bổn không muốn cùng ngươi gặp nhau, chỉ mong ngươi khoái hoạt độ này cả đời, lại không muốn, làm ngươi gánh vác gia cừu nhiều năm như vậy, bây giờ, cuối cùng vẫn là đưa ngươi cuốn vào, thật sự là. . . Khổ ngươi."

	"Cha!"

	Vương Lan vui đến phát khóc: "Nữ nhi không khổ!"

	Vừa hận tiếng nói: "Chu Song Minh lòng lang dạ sói, mưu hại phụ thân, diệt nhà ta cả nhà, như thế huyết hải thâm thù, thân là Vương gia nữ, há có thể đứng ngoài cuộc?"

	"Lan nhi. . ."

	Chu Lương nhịn không được quay đầu lại, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Công đường, Bao Long Đồ lắc đầu, vỗ kinh đường mộc, đem mọi người khác nhau tâm thần dẫn trở về.

	"Chu Lương, Vương Lan, trên công đường, không phải ngươi chờ tự tư tình chỗ, bản quan niệm tình ngươi chờ cha con trùng phùng, trong lòng vui vẻ, cho phép hai người các ngươi vong hình một lát, lúc này bản quan lại còn muốn tra hỏi, ngươi hai người cha con chi tình, lại đợi ngày sau lại tự."

	"Vâng, đại nhân."

	Chu Lương cùng Vương Lan bừng tỉnh, vội vàng xác nhận.

	Bao Long Đồ gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Chuyển thế vãng sinh, chính là Âm Ti chức vụ, bản quan dù không biết ảo diệu trong đó, nhưng cũng biết vong người chuyển thế, trước kia đều tiêu, Chu Lương, bản quan hỏi ngươi, ngươi lại là như thế nào biết được, chính mình tiền thân chính là Vương Đản?"

	Công đường mọi người đều nhìn lại, loại này chuyện lạ, thế gian khó gặp, liền bọn hắn cũng giống vậy tò mò cực kỳ.

	Chỉ là Chu Lương lại cười khổ một tiếng: "Hồi đại nhân, không phải thảo dân có ý lừa gạt, chỉ là thảo dân cũng không biết trong đó nguyên do, "

	"Thảo dân sinh vì Chu Lương, khi còn bé ngơ ngơ ngác ngác, tuổi tác phát triển, dễ dàng cho trên phố khi hành phách thị, cho đến một ngày tại phường thị cùng vô lại ẩu đả, bị người một côn kích đầu, lúc này té xỉu, "

	"Tỉnh lại thời điểm, liền nhớ lại kiếp trước các loại đủ loại không chịu nổi."

	"Ồ? Đúng là như thế?"

	Bao Long Đồ chuyển hướng kia văn Phán Quan: "Tạ ti phán, việc này có thể tìm đọc?"

	Tạ Trường Tử cười khan một tiếng: "Đại nhân, vong người âm hồn sinh thần khi chết, các loại công tội, hạ thần có thể tự điều tra, "

	"Nhưng luân hồi sự tình, chính là Âm Ti nặng nhất, chỉ có Chuyển Luân đại quân một tay chấp chưởng, hạ thần cũng chỉ có thể biết được đầu thai thời điểm, "

	"Vị này Chu Lương chính là Vương Đản đầu thai, hạ thần bổn cũng không biết, chỉ là. . . Chỉ là. . ."

	Bao Long Đồ cau mày nói: "Chỉ là cái gì?"

	Tạ Trường Tử loại kia e ngại cảm giác lại không tự chủ được sinh ra, vội vàng nói: "Chỉ là phủ tôn. . . A, là tiền nhiệm phủ tôn Thi công tại lúc, từng cùng hạ thần nói."

	Bao Long Đồ nhíu mày vuốt râu: "Việc này nhưng có tiền lệ?"

	Tạ Trường Tử cười khổ nói: "Cũng không tiền lệ, nguyên nhân chính là việc này tại Âm Ti bên trong, hạ thần chấp phán gần 200 năm, cũng là ít thấy, cho nên mới nhớ kỹ như vậy rõ ràng."

	Công đường đám người nghe xong, cũng không khỏi mặt lộ vẻ dị sắc.

	"Phương đại nhân, trong cái này sợ là có chút kỳ quặc."

	Phương Thanh bên cạnh tên văn sĩ kia thấp giọng nói.

	Phương Thanh dự biết danh vọng đến Tương vương nhìn nhau, đối với hắn thấp giọng nói: "Ngươi có gì kiến giải?"

	Văn sĩ nói: "Như cái này Chu Lương thật sự là Vương Đản chuyển thế, kia không cần phải nói, sợ là tám chín phần mười, là kia. . . Gây nên, "

	"Nhưng nếu như cái này Chu Lương lời nói, chỉ sợ hắn chưa hẳn thật sự là Vương Đản chuyển thế, trong cái này có lẽ có huyền cơ."

	Phương Thanh như có điều suy nghĩ: "Như thế nói đến, cũng có đạo lý."

	Như Chu Lương lời nói, hắn là một triều "Tỉnh ngộ", cảm giác ức trước kia.

	Vậy liền chưa chắc là mang theo kiếp trước chi linh chuyển thế.

	So với chuyển thế mà nói, hồn linh bên trong bị từng giở trò khả năng lớn hơn.

	Hắn nghiêng đầu: "Điện hạ, theo ngài thấy thế nào?"

	Tương vương vuốt râu cười ha ha: "Có hay không huyền cơ, kia là Khai Phong phủ muốn điều tra sự tình, chúng ta những này xem náo nhiệt, cũng không cần xen vào việc của người khác."

	Phương Thanh gật gật đầu: "Xác nhận như thế."

	Chỉ là, chân tướng như thế nào, cũng đã không quan trọng.

	Lúc này có Tạ Trường Tử làm chứng, kia Chu Lương là Vương Đản đầu thai sự tình, chính là bằng chứng như núi.

	"Nghịch tử. . . Nghịch tử. . . Không. . . Không. . . ngươi không phải. . ."

	"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

	"Vương Đản. . . Vương Đản. . . Hóa ra là ngươi, hóa ra là ngươi!"

	Lúc này, kia Chu Song Minh tay chân run rẩy, chỉ vào lấy Chu Lương, hai mắt đỏ bừng, sắc lạnh, the thé kêu lên: "Ngươi tại sao phải gây sự với ta? Tại sao phải gây sự với ta!"

	"Ta cùng huyện chủ đại hôn sắp đến, ngươi lại tìm tới cửa, muốn làm hỏng đại sự của ta! Ta giết ngươi, kia là thiên kinh địa nghĩa!"

	"Ngươi chết liền chết rồi, sao còn muốn đến gây sự với ta! A? A!"

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời lệ cười, giống như ác quỷ.

	"Vương Đản!"

	"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lệch tiến đến!"

	"Hảo hảo thời gian ngươi bất quá, ngươi càng muốn gây sự với ta! Đời trước như thế, đời này vẫn là như thế!"

	"Bản quan có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai!"

	"Ta giết ngươi a a!"

	Chỉ gặp hắn đột ngột tránh ra áp lấy hắn ban dịch, như ác quỷ hướng kia Chu Lương đánh tới.

	"Lớn mật!"

	"Làm càn! Nhục chúng ta phong, đáng chém!"

	Hai tiếng gầm thét, lại là đồng thời vang lên.

	Một người là Bao Long Đồ, một người khác lại là kia Chu Nhất Hạo.

	Chu Nhất Hạo mồm miệng một tấm, đúng là nói ra như kiếm, hóa thành thực chất.

	Này mục tiêu vậy mà là Chu Song Minh, hắn thân huynh đệ.

	Bao Long Đồ trên mặt vừa kinh vừa sợ, vỗ bàn đứng dậy: "Lòng son thành tro!"

	Chu Nhất Hạo cái kia đạo hạo nhiên kiếm khí đã tới Chu Song Minh hầu nửa trước tấc, sáng loáng, bạch xán xán mũi kiếm lại tại trong chốc lát đột nhiên rút đi quang mang, trở nên toàn thân xám trắng.

	Sau một khắc, liền hóa thành tro bụi, rì rào mà rơi.

	Cả hai giao phong phía dưới, nhưng cũng có thừa kình tràn ra, đem kia Chu Song Minh chấn động đến bay ngược mà ra, bị kịp phản ứng, đuổi tới ban dịch cho nhào tới.

	Một mực canh giữ ở Bao Long Đồ bên cạnh Ngu Củng cũng phi thân mà đến, tự mình ra tay, bắt Chu Song Minh, hai mắt nộ trừng, khóe mắt vết sẹo vặn vẹo: "Tại Khai Phong phủ ngươi cũng dám làm càn? Là không đem bổn Đô úy để vào mắt a!"

	"A!"

	Hắn móng tay hơi dùng lực một chút, Chu Song Minh liền hét thảm lên.

	Chu Song Minh dù có Nho môn kỹ nghệ bàng thân, có thể nơi nào là Ngu Củng đối thủ?

	Thật là lợi hại tu vi!

	Thật cổ quái tu vi!

	Công đường đám người lại là bị vừa mới ra tay Bao Long Đồ kinh ngạc một chút.

	Hắn có thể tại loại tình huống này phá vỡ Chu Nhất Hạo thủ đoạn, vốn là lệnh người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn sở dụng thủ đoạn lại là càng làm cho người ta ghé mắt.

	"Đây là ta Nho môn hạo nhiên?"

	Phương Thanh có chút không xác định hướng bên cạnh văn sĩ đạo.

	Tên văn sĩ kia cũng kinh nghi nói: "Chỉ tốt ở bề ngoài, thật là ta Nho môn hạo nhiên không thể nghi ngờ, nhưng trong đó lại có Đạo môn chi ý, cũng có chút giống như là. . . Tịnh Minh đạo thủ đoạn."

	Phương Thanh giật mình: "Chẳng lẽ người này đúng là Tịnh Minh đạo môn nhân?"

	Văn sĩ lắc đầu: "Không, Tịnh Minh đạo dù lấy ta Nho môn chi tinh nghĩa, lại cuối cùng vẫn là đạo môn chi pháp, người này thủ đoạn. . . Ta lại là nhìn không thấu."

	"Chu Nhất Hạo! Chu Song Minh! ngươi hai người thật lớn mật!"

	"Dám tại ta công đường chi là hung ác thi lạt thủ! Trong mắt nhưng còn có ta Đại Tắc luật pháp!"
Kết chương.