Chương 851 : tiến về phía trước Nhật Thần đế quốc.
Hơn nữa Hỏa Linh Nhi trong cơ thể quả nhiên được Đường Tam xây dựng một tia Thần Tính, là hắn dùng chính mình Thần Tính dẫn đạo Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính, mô phỏng mà thành. Tuy rằng cái này không phải chân chính Thần Cách vị, nhưng có cái này một vòng Thần Tính tồn tại, tương lai khi Hỏa Linh Nhi chấp chưởng Hỏa Thần quyền trượng thời điểm, có thể từ thành công tuần hoàn, lại để cho Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính tiêu hao lớn lớn giảm xuống. Hơn nữa, có điểm này Thần Tính tồn tại, tương lai nếu như vị diện thật sự tiến hóa, như vậy, Hỏa Linh Nhi thì có thể thuận lý thành chương xây dựng chính mình Thần Cách. Có thể nói, Đường Tam là là nó sáng tạo một cái con đường thông thiên.

	Coi như là Hỏa Quyền, cũng không thể đem đây hết thảy đều cảm giác hoàn toàn rõ ràng, nhưng nó lại có thể cảm nhận được Đường Tam trả giá. Vị này nhân loại, thật là không cầu hồi báo tại trợ giúp Hỏa Lê tộc a! Phần này khế ước ký kết thật sự là quá đáng giá.

	Đường Tam lại minh tưởng ba giờ về sau, một lần nữa khôi phục thanh tỉnh. Với hắn mà nói, trừ tăng lên Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch bên ngoài, nơi đây kỳ thật cũng không thích hợp hắn tu luyện.

	Tại Hỏa Thần quyền trượng thoải mái bên dưới, Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn vững vàng tăng lên đến thập nhất giai, thậm chí còn nhiễm một tia Hỏa Thần Thần Tính. Lại để cho Đường Tam chỉnh thể thực lực lần nữa có chỗ tăng lên.

	Khi hắn mở hai mắt ra thời điểm, Hỏa Quyền ánh mắt vừa vặn hướng về phương hướng của hắn nhìn qua.

	"Miện hạ, người tỉnh. Vất vả người." Hỏa Quyền đứng người lên, cung kính hướng Đường Tam cúi người chào.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Chẳng qua là hy vọng quý tộc tương lai cùng ta nhân loại cùng nhau trông coi, tuân theo khế ước là tốt rồi."

	"Đúng vậy, đây Hỏa Lê tộc vinh hạnh, chúng ta chắc chắn tuân thủ khế ước." Hỏa Quyền trịnh trọng nói.

	Đường Tam liếc mắt nhìn Hỏa Linh Nhi phương hướng, nói: "Ta vì Linh Nhi cô nương xây dựng một đạo Thần Tính, là mô phỏng Hỏa Thần Thần Tính đấy, cho nên, sẽ để cho Hỏa Thần quyền trượng trình độ nhất định nhận thức nó chính là Hỏa Thần. Nếu như người cam lòng buông tha, hẳn là cố gắng hết sức nhanh khiến nó chấp chưởng quyền trượng. Bởi như vậy, nó tương lai là có khả năng hướng về Hoàng giả cấp độ tiến giai đấy. Đồng thời có nó chấp chưởng, Hỏa Thần quyền trượng lại được ta vững chắc qua Thần Tính. Chắc có lẽ không lại đơn giản tán loạn Thần Tính. Đối với quý tộc chỉnh thể đều có một chút chỗ tốt."

	"Quá tốt. Người vậy mà vì nó xây dựng Thần Tính sao? Ta đây nhất định cố gắng hết sức nhanh khiến nó chấp chưởng quyền trượng, đem Hỏa Lê tộc Tộc trưởng vị truyền cho Linh Nhi." Hỏa Quyền vui mừng quá đỗi. Nó kỳ thật vừa rồi đã cảm nhận được một ít, nhưng trải qua Đường Tam hoàn toàn chính xác nhận thức về sau, thì càng cộng rõ ràng.

	Nếu như không phải có cái kia một tia Hỏa Thần Thần Tính tồn tại, Hỏa Thần quyền trượng cũng sẽ không giống như bây giờ thủ hộ lấy Hỏa Linh Nhi, dù sao, nó hiện tại mới là quyền trượng Chấp Chưởng Giả.

	Đường Tam nói: "Linh Nhi cô nương hấp thu Thần Tính cần phải nhất định được thời gian, ta đoán chừng ít thì ba ngày, nhiều thì bảy ngày a. Không nên quấy rầy nó, khiến nó thật tốt hết thành công hấp thu. Về sau tốt nhất cũng phải bế quan một đoạn thời gian, củng cố Thần Tính, do đó tăng lên bản thân tu vi."

	"Vâng." Hỏa Quyền đối mặt Đường Tam thái độ càng phát ra cung kính.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Sứ mạng của ta đã hết thành công, cái này chuẩn bị rời đi. Tương lai, nếu như Pháp Lam Tinh có thể thật sự thành công là Thần Giới mà nói, như vậy, cái này Thần Giới Hỏa Thần nhất định sẽ đến từ ở Hỏa Lê tộc."

	"Người cái này phải đi sao?" Hỏa Quyền ngẩn ngơ.

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Đúng, Tộc trưởng, ngươi có biết, tại Vô Tận Lam Hải hoặc là Pháp Lam Tinh địa phương khác, hay không còn có như các ngươi như vậy chủng tộc tồn tại? Chính là không chịu đến Yêu Tinh Đại Lục ảnh hưởng, bản thân lại tại ở phương diện khác có thực lực cường đại đấy."

	Hỏa Quyền ngẫm lại nói: "Ta biết rõ đấy đúng là có mấy cái địa phương, so sánh không tốt chính là Ô Trọc Hoàng Hải cùng U Linh Thanh Hải. Chẳng qua là cái này hai cái địa phương là bảo tồn thi thể cùng Linh Hồn đấy. Có chút kỳ dị, nhưng diện tích cũng còn rất nhỏ, không thể cùng chúng ta nơi đây đánh đồng. Có thể tại năng lượng cấp độ bên trên gần như tại chúng ta đấy, có hai cái địa phương. Một cái là tại Đông Nam phương hướng Sinh Mệnh Lục Hải. Còn có một chính là tại phương Nam Thần Thánh Rừng Hải ."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đối với Ô Trọc Hoàng Hải  cùng U Linh Thanh Hải hứng thú của hắn không lớn, nương theo lấy hải ôn biến mất, cái này hai mảnh vốn cũng không lớn mặt trái hải dương hẳn là cũng sẽ dần dần giảm nhỏ thậm chí là biến mất. Nhưng Sinh Mệnh Lục Hải cùng Thần Thánh Rừng Hải hắn ngược lại là rất có hứng thú. Nếu như cái này hai cái địa phương cũng có thể như là Nham Tương Xích Hải bên này giống nhau có thể mang cho chính mình một ít dẫn dắt mà nói, cái kia chính là coi như không tệ tình huống.

	"Người cũng biết Sinh Mệnh Lục Hải cùng Thần Thánh Rừng Hải chính thức phương vị?"

	Hỏa Quyền lắc đầu, nói: "Cái này cũng không rõ ràng, ta cũng chỉ là biết có bọn nó tồn tại. Trong đó riêng phần mình sinh hoạt một cái so sánh là cường đại chủng tộc."

	Đường Tam lông mày cau lại, nếu là như vậy liền so sánh phiền toái, Vô Tận Lam Hải bao trùm phạm vi là cực kỳ rộng lớn đấy, đều muốn tại như vậy rộng lớn trong phạm vi tìm kiếm thập phần khó khăn. Hắn mặc dù là Hải Thần, có thể phát động Hải tộc đi tìm, nhưng cũng là cần có thời gian đấy. Mà hiện tại, hắn thiếu sót nhất chính là thời gian.

	Nhưng mà, thông qua lần này tại Hỏa Lê tộc bên trong cảm ứng, hắn vẫn có thật lớn dẫn dắt, chính mình nguyên bản tưởng tượng cũng có thể bắt đầu áp dụng.

	"Tốt, cám ơn người. Ta đây phải rời đi. Tương lai có cơ hội nhất định sẽ lần nữa đến thăm. Nhưng vô luận ta có hay không đến đây, nhân loại cùng Hỏa Lê tộc ở giữa hữu nghị ta nhất định sẽ truyền lại đến thế giới loài người. Xin tin tưởng lời hứa của ta, tương lai cuối cùng có một ngày, nhân loại sẽ trở nên đầy đủ cường đại, đến lúc đó kính xin Tộc trưởng tuân thủ hứa hẹn."

	Hỏa Quyền có chút khom người nói: "Người đối mặt Hỏa Lê tộc trợ giúp vĩnh viễn không dám quên, xin yên tâm, tộc của ta nhất định sẽ tuân thủ lời hứa, tuân thủ khế ước."

	Cáo biệt Hỏa Quyền, cảm thụ được Hỏa Thần nội thành tự do khí tức, Đường Tam không dám ở lâu, lặng yên rời đi.

	Với hắn là Hỏa Thần quyền trượng gia trì Thần Tính quang huy, Hỏa Lê tộc chẳng những sẽ không còn có Thần Tính biến mất mạo hiểm, ngược lại sẽ vì vậy mà được lợi, trở nên càng cường đại hơn. Về phần tương lai Hỏa Linh Nhi có hay không có thể tu luyện tới Hoàng giả cấp độ, còn có rất lớn trình độ muốn xem vận khí mới được.

	Khi Đường Tam ra Nham Tương Xích Hải phạm vi, một lần nữa trở lại Vô Tận Lam Hải ôm ấp trong, lửa nóng táo khí dần dần rút đi. Hắn tiếp tục hướng về phương xa bay đi, ước chừng một ngày về sau, hắn tìm kiếm được một chỗ hòn đảo.

	Tại đây hòn đảo nhỏ bên trên, Đường Tam tìm được một chỗ bí ẩn chỗ, bắt đầu xây dựng truyền tống pháp trận.

	Là lý do an toàn, hắn không có đem Truyền Tống Trận trực tiếp xây dựng tại Hỏa Lê tộc bên trong bộ phận, để tránh xuất hiện phiền toái không cần thiết. Coi như là Hỏa Lê tộc có thể tin tưởng, vạn nhất tương lai Nhật Thần đế quốc bên kia đối mặt Hỏa Lê tộc động thủ làm sao bây giờ? Tìm hắn lưu lại truyền tống pháp trận tìm đến, đó cũng là chuyện phiền toái. Hoàng giả thực lực hay vẫn là nhất định phải tôn trọng đấy.

	Rất nhanh, một tòa truyền tống pháp trận liền được Đường Tam xây dựng hết thành công, hắn cũng tại trước tiên một lần nữa truyền tống về đến trăng lưỡi liềm ở trên đảo.

	Tại từ Hỏa Lê tộc lúc rời đi, hắn hướng Hỏa Quyền đòi hỏi một ít Hỏa Thần quyền trượng chỗ tại trong động quật cái chủng loại kia tinh thạch. Cái này đều là Chí Bảo a! Là đã được Hỏa Thần Thần Tính tẩm bổ vô số năm quý hiếm khoáng thạch. Thứ này bên trong ẩn chứa rất là thuần túy Hỏa nguyên tố, lại còn một tia Hỏa Thần Thần Tính, đối với Hỏa thuộc tính cường giả tu luyện là cho dù tốt nhưng mà đấy.

	Liệt Dương Vương trước muốn cùng Hỏa Lê tộc kết thân, đưa ra điều kiện chính là muốn mượn Hỏa Thần quyền trượng ở đằng kia trong động quật bế quan tu luyện một năm, do đó hướng Hoàng giả cấp độ đột phá. Có thể nghĩ cái kia trong động quật tài nguyên đến cỡ nào trân quý. Liệt Dương Hoa Tinh tộc thế nhưng là nguyện ý dùng hai đồng Hoàng giả hạt giống để đổi lấy. Tuy nói cái này Hoàng giả hạt giống đổi lấy có thể là đối mặt Hỏa Thần quyền trượng ngấp nghé, nhưng có thể xuất ra loại này cấp độ đồ vật, liền có thể thấy Hỏa Thần quyền trượng chỗ tại trong động quật Hỏa thuộc tính đến cỡ nào trân quý. Trừ Hỏa Thần quyền trượng bản thân bên ngoài, cái kia chính là trong động quật được nuôi dưỡng vô số năm Hỏa thuộc tính năng lượng. Những quáng thạch này, trực tiếp chính là rất thuần túy năng lượng kết tinh. Chính là Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính ảnh hưởng phía dưới, Hỏa Thần sơn nội hạch nồng nặc nhất cùng thuần túy Hỏa nguyên tố ngưng kết mà đến.

	Đường Tam vì Hỏa Thần quyền trượng tăng lên Thần Tính, phần ân tình này đổi một ít Hỏa Thần Tinh Hỏa Quyền tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, cho hắn tương đương không ít. Đường Tam phản hồi Nguyệt Nha đảo, chính là là đem những thứ này Hỏa Thần Tinh đưa cho Mỹ công tử, làm cho nàng dùng để tu luyện bản thân Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch.
Kết chương.