Chương 424: Chúng ta không ra miệng thương phẩm, nhưng có thể xuất khẩu tiêu chuẩn

	2022-06-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 424: Chúng ta không ra miệng thương phẩm, nhưng có thể xuất khẩu tiêu chuẩn

	Lý Tưởng thành.

	Một cái rộng rãi trước cửa, Phương Trường dừng bước, nhìn trong tay phong thư, mở ra từ bên trong lấy ra tấm thẻ, trên cửa quét một lần.

	Màu lam nhạt gợn sóng thuận khóa cửa khuếch tán, răng rắc một tiếng môn hướng về sau mở.

	Đập vào mi mắt là một toà rộng lớn phòng khách, trắng xám đen tam sắc giao thoa ngăn chứa trên mặt thảm, đặt vào mấy trương ghế sô pha, giản lược đại khí trang hoàng ngược lại là rất có xí nghiệp phong cách.

	Ở tòa này chen chúc thành thị, rộng rãi bản thân chính là một loại xa xỉ.

	Một vị ước chừng hai lăm hai sáu nữ nhân, ngồi ở chính giữa trên ghế sa lon. Trên người nàng mặc một bộ màu bạc áo khoác, làm người khắc sâu ấn tượng chính là kia đôi thon dài chân, còn có kia mỹ lệ trên dung nhan hai rũ sạch tú lông mày.

	Kia hai vệt thanh tú lông mày giống như là nhu hòa trăng non, lại giấu không được cặp kia anh khí con ngươi, cùng kia trong con ngươi thần thái sáng láng quang mang.

	Có thể có mặt trận này họp tối người, phần lớn là Lý Tưởng thành thượng lưu nhân sĩ.

	Mà từ trên người nàng khí chất, Phương Trường có thể cảm giác được vị này chí ít cũng là phú bà.

	Ít nhất là.

	"Ngươi tốt, Lý Thục Nguyệt nữ sĩ, để cho ngươi chờ lâu." Vô luận như thế nào mình là khách nhân, Phương Trường thân sĩ làm cái lời dạo đầu.

	Ngồi ở trên ghế sa lon nữ nhân kia dùng tay làm dấu mời, dùng dễ nghe thanh âm nói.

	"Không cần khách khí như thế, liên minh dũng sĩ, ngược lại là ta mạo muội quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, mời không cần khách khí, tùy ý ngồi đi."

	"Vậy ta cũng không khách khí."

	Phương Trường cười nhạt lên, tìm trương không gần không xa ghế sô pha an vị.

	Người phục vụ vì hai người bưng tới nước trà.

	Mờ mịt trong sương mù lộ ra một cỗ mùi thơm, nghe lên rất nhạt, nhưng có loại làm người tâm thần thanh thản thoải mái dễ chịu.

	Hai người hàn huyên một hồi, bất quá nói chuyện đều là chút không quá quan trọng chủ đề.

	Phi thường thú vị chính là, Phương Trường có thể cảm giác được, nàng cùng trong sàn nhảy những cái kia nhà giàu tiểu thư khác biệt, kia lóe lên trong ánh mắt cũng không có sùng bái hoặc là tìm kiếm cái lạ loại hình cảm xúc, thưởng thức ánh mắt càng giống là vì cổ vũ bản thân nói tiếp.

	Là vì khảo sát liên minh hoàn cảnh đầu tư sao?

	Nghĩ tới đây, Phương Trường không nhịn được nhấc lên tinh thần, cũng là không còn câu nệ, bắt đầu miệng đầy chạy nổi lên xe lửa, từ liên minh phát triển thổi tới trong liên minh cá nhân.

	Tỉ như, kinh doanh xưởng nhỏ Đằng Đằng, bị hắn thổi thành nghệ thuật đại sư.

	Cả ngày giống tuần đường một dạng đi dạo cảm giác hệ cường giả Nha Nha, bị hắn thổi thành một lòng truy cầu hoàn mỹ nhất cây nấm cây nấm Tiên nhân.

	Mà Cà Chua Trứng Tráng thành nắm giữ 888 đạo thất truyền thực đơn trứng tráng gia tộc truyền nhân, Irena thành thăm dò có thể ăn dùng dị chủng Bear Grylls. . .

	Liền ngay cả con muỗi cái kia hai hàng, đều bị hắn thổi thành mơ ước thăm dò hệ ngân hà biên giới hoả tiễn học gia.

	Người quản lý. . .

	Người quản lý giống như không cần hắn thổi, cái kia cưỡi Deathclaw, đắm chìm trong xuyên phá mây đen dưới ánh mặt trời thân ảnh, toàn thân trên dưới đều là bức cách.

	Nghe nói Lý Tưởng thành đã có điện ảnh phòng làm việc, dự định lấy hắn làm nguyên mẫu quay chụp điện ảnh rồi.

	Cũng không biết chính hắn biết rõ chuyện này không.

	Khoác lác thời điểm, Phương Trường là một chút gánh nặng trong lòng cũng không có, dù sao chỗ này cách liên minh hơn 3000 cây số, coi như hiếu kì cũng không khả năng tất cả mọi người đi một chuyến bên kia.

	"Chờ một chút, cái kia thất truyền 888 đạo thực đơn là cái gì. . ." Nghe xong nửa ngày, Lý Thục Nguyệt tựa hồ đối cái này cảm thấy hứng thú nhất, tò mò truy vấn.

	Phương Trường vừa cười vừa nói.

	"Cái kia a, nội dung nhiều lắm, ta một lát cũng nói không xong. Liền trước đó đấu giá hội bên trên xuất hiện những cái kia vật đấu giá bên trong, cùng thực phẩm có liên quan, bao nhiêu đều cùng kia thực đơn có chút quan hệ."

	"Bao quát cái này?"

	Nói đồng thời, Lý Thục Nguyệt đưa tay từ một bên cái bàn trong ngăn kéo, lấy ra một bao mì ăn liền, trong mắt viết đầy hiếu kì.

	Nhìn lên gặp nàng trong tay hố cũ dưa chua mì ăn liền, Phương Trường biểu lộ lập tức lúng túng một lần.

	"Ách, đây là con muỗi làm ra."

	Lý Thục Nguyệt nhíu mày.

	"Thế nhưng là hắn không là giấc mơ trở thành leo lên Koy bá mang. . . Hoả tiễn học gia sao?"

	Phương Trường vội vàng cưỡng ép giải thích nói.

	"Đây là hắn hứng thú gây ra tác phẩm, mặc dù nghề chính của hắn là chơi đùa hoả tiễn, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ lấy ra một chút kỳ quái đồ vật. . . Cũng tỷ như trên tay ngươi cái này."

	Nguy rồi, khoác lác thổi đến quá mức lửa, giống như có chút để lộ a.

	Phương Trường thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

	Bất quá vị kia Lý Thục Nguyệt nữ sĩ, giống như hoàn toàn không có cảm thấy cái này cố sự biên nơi đó có lỗ thủng, chỉ là trầm mặc sau một lúc lâu, nhẹ nhàng cảm khái một tiếng.

	"Không thể tưởng tượng nổi. . . Xem ra câu kia truyền ngôn xác thực không phải không có chút nào căn cứ."

	Phương Trường sửng sốt một chút.

	"Truyền ngôn? Cái gì truyền ngôn?"

	"Cloud Endpoints trên có người thảo luận, nói số 404 chỗ tránh nạn tiên tổ đều là nghệ thuật gia, " Lý Thục Nguyệt cười một cái nói, "Mới đầu ta có chút không tin, bất quá bây giờ ngược lại là tin."

	Phương Trường ho khan một tiếng.

	"Mặc dù không biết các ngươi từ chỗ nào nghe được lời đồn đại này, nhưng nói như vậy. . . Đương nhiên cũng không còn tật xấu! Chúng ta xác thực từ liên minh nhân loại chỗ ấy thừa kế một chút đặc biệt đồ vật, nhất là văn hóa phương diện bên trên."

	Nghe hắn nói đến nơi đây, Lý Thục Nguyệt con mắt bộc phát sáng rực rồi.

	Bất quá Phương Trường có thể cảm giác được, nàng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng mình nói lời, nhiều nhất nhiều nhất tin một nửa.

	Nhưng có quan hệ gì đâu?

	Khóe miệng dắt một tia không dễ dàng phát giác tiếu dung, hắn đã sớm dự phán nàng dự phán.

	Tin một nửa?

	Vậy nhưng thực có can đảm tin a. . .

	Tựa hồ đã nắm giữ mình muốn hiểu rõ tin tức, Lý Thục Nguyệt bỗng nhiên đổi một bộ mặt khác, bày ra vẻ chăm chú nói.

	"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta là Như Nguyệt tập đoàn CEO, đây là ta danh thiếp."

	Mảnh khảnh đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, màu lam nhạt 3D cửa sổ hiện ra tại trắng noãn trên bàn trà, bay tới Phương Trường trước mặt.

	Chỉ coi là trò chơi đặc hiệu Phương Trường cũng không có kinh ngạc, ngón trỏ kéo lấy tên kia phiến chuyển đến trước người mình liếc mắt nhìn.

	Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện nhìn cũng là nhìn không, đối Lý Tưởng thành hoàn toàn không hiểu rõ bản thân, căn bản xem không hiểu tấm danh thiếp này bên trên viết chút cái gì.

	Như Nguyệt tập đoàn?

	Lý Tưởng thành không phải chỉ có ngũ đại tập đoàn sao?

	". . . Ta ty từ Lý Tưởng tập đoàn đầu tư cổ phần khống chế, chủ yếu kinh doanh thực phẩm tiêu thụ cùng với gia công tương quan sản nghiệp."

	Nhìn xem nhìn chăm chú lên danh thiếp lâm vào trầm tư Phương Trường, Lý Thục Nguyệt dùng dễ nghe thanh âm tiếp tục nói.

	"Nói thực ra, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế thú vị thương phẩm, mặc dù không quá khỏe mạnh, bảo tồn thời gian cũng không tính được rất dài, nhưng hương vị ngoài ý muốn không tệ. . . Những này mới lạ nấu nướng phương thức, các ngươi là nghĩ như thế nào ra tới?"

	Phương Trường biểu lộ hơi có chút vi diệu, suy tư một lát sau, biên cái nghe giống có chuyện như vậy nhi lý do.

	"Đối với chúng ta mà nói, ẩm thực thuộc về văn hóa phạm trù, ăn cơm không chỉ là vì thỏa mãn dinh dưỡng nhu cầu , tương tự cũng là một loại trên tinh thần thỏa mãn."

	"Cái này nghe rất có ý tứ."

	Lý Thục Nguyệt nhiều hứng thú nói.

	"Ta tìm đọc qua lịch sử văn hiến, trong lịch sử cũng là xuất hiện qua tương tự nấu nướng kỹ thuật, bất quá tại phồn vinh kỷ nguyên lúc đầu liền dần dần bị khoa học lý niệm thay thế, sau đó ẩm thực quan niệm tựa như chúng ta bây giờ cái này dạng. . . Dựa theo ngươi thuyết pháp, chỉ là vì thỏa mãn dinh dưỡng bên trên nhu cầu."

	"Không chừng là bởi vì phồn vinh kỷ nguyên về sau mọi người thế giới tinh thần đã đầy đủ phong phú, không còn cần thông qua hi sinh khỏe mạnh hoặc là cái khác đồ vật phương thức thu hoạch được thỏa mãn. Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta suy đoán."

	Phương Trường chỉ là thuận miệng nói, lại không nghĩ rằng vị kia gọi Lý Thục Nguyệt nữ sĩ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Như thế cái thật có ý tứ mạch suy nghĩ, làm không tốt sự thật giống như như ngươi nói vậy."

	"Khả năng đi, nhưng ta dù sao không phải chuyên gia." Nhấp một miếng hồng trà, Phương Trường dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Nhưng ta cảm giác ngươi rất hiểu rõ, ta từ các ngươi đại sứ chỗ ấy thăm dò được, ngươi thân phận không chỉ là quân nhân, còn phụ trách liên minh sản phẩm mở rộng, " Lý Thục Nguyệt ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, "Có hứng thú hợp tác sao?"

	Làm nửa ngày nguyên lai là bởi vì chuyện này tìm tới chính mình.

	Nghe tới Lý Thục Nguyệt lời nói này, Phương Trường trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	Hắn chờ cũng không chính là cái này sao?

	"Đương nhiên, chúng ta chính là tới tìm cầu hợp tác, không biết ngài muốn thông qua loại kia phương thức?"

	Không còn nói nhảm, Lý Thục Nguyệt thẳng vào chính đề nói.

	"Căn cứ thị trường của chúng ta điều tra nghiên cứu, chúng ta cho rằng tương lai nửa năm là liên minh sản phẩm tiến vào Lý Tưởng thành tốt nhất cửa sổ kỳ, nơi này cư dân đối với các ngươi văn hóa sản phẩm cảm thấy rất hứng thú, ta cho rằng thực phẩm sẽ là một cái không sai điểm vào."

	"Chúng ta bên này có thể cung cấp hai bộ phương án, thứ 1 bộ phương án là các ngươi phụ trách sản xuất cùng vận chuyển, chúng ta phụ trách tiêu thụ. Thứ 2 bộ phương án là chúng ta hùn vốn thành lập toàn gia công ty, các ngươi cung cấp nhân viên cùng kỹ thuật, nhất là tương quan thực phẩm phối phương, chúng ta cung cấp tài chính cùng sân bãi, ngay tại Lý Tưởng thành bản địa tiến hành sản xuất cùng tiêu thụ."

	An tĩnh nghe xong hai bộ phương án nói rõ chi tiết, Phương Trường khẽ gật đầu một cái.

	"Không có vấn đề, ngươi nói những này chúng ta đều có thể cung cấp."

	Lý Thục Nguyệt trong lòng vui mừng, bất quá cũng không có biểu hiện tại trên mặt, chỉ là uyển chuyển cười một tiếng.

	Ngay tại lúc nàng đang muốn dùng "Hợp tác vui vẻ" đem chủ đề dẫn tới trên hợp đồng thời điểm, đối diện nam nhân kia chợt lời nói xoay chuyển nói.

	"Bất quá, so với ngài cung cấp kia hai bộ phương án, ta bên này có một tốt hơn đề nghị không biết ngài có phải không cảm thấy hứng thú?"

	Tâm tình hưng phấn bị rót chậu nước lạnh, Lý Thục Nguyệt không khỏi mang tới bên dưới lông mày.

	"Ồ?"

	Nói thực ra, nàng cũng không cho rằng một cái thương nghiệp lạc hậu người sống sót khu quần cư có thể xuất hiện cái gì so sánh mới mẻ độc đáo điểm quan trọng.

	Bất quá ——

	Tạm thời trước hết nghe hắn dự định nói cái gì cho phải rồi.

	Cũng không hề để ý ánh mắt kia xem thường, Phương Trường hắng giọng một cái, bắt đầu rồi hắn lắc lư.

	"Bất kể là xuất khẩu sản phẩm , vẫn là xuất khẩu phối phương, kỳ thật đều không phù hợp chúng ta tối đại hóa lợi ích, dù sao những cái kia phối phương nói thật cũng không phải cái gì rất khó đồ vật. Nếu như chúng ta sản phẩm tại Lý Tưởng thành thật có thể bán đến bán hết, sợ rằng không dùng được hai ngày thời gian, ngài đối thủ cạnh tranh liền có thể tham khảo ngài tiêu thụ số liệu, làm càng phù hợp thị trường nhu cầu cạnh phẩm ra tới."

	Lý Thục Nguyệt lập tức nói.

	"Cái này ngươi yên tâm, chúng ta có hoàn thiện độc quyền pháp, mà lại chúng ta cũng có bản thân nghiên cứu phát minh phòng thí nghiệm, sẽ căn cứ thị trường cùng người tiêu dùng phản hồi cải tiến phối phương. Chỉ cần chúng ta làm so đối thủ cạnh tranh càng nhanh càng tốt hơn , liền không cần lo lắng bị thay thế."

	Phương Trường gật đầu, dứt khoát nói.

	"Đương nhiên, ngươi nói có đạo lý, nhưng ta làm một giả thiết, nếu như đến tiếp sau phối phương nếu như là tại Như Nguyệt tập đoàn hoàn thành, đó cùng chúng ta hùn vốn thành lập công ty con còn có quan hệ sao?"

	Lý Thục Nguyệt trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc, anh khí con ngươi có chút híp híp.

	"Ồ? Ngươi là lo lắng chúng ta không giữ lời hứa?"

	Phương Trường dùng giọng ôn hòa nói.

	"Ta đương nhiên không có ý tứ kia, chỉ là hợp lý giả thiết. Các ngươi có kỹ thuật bên trên ưu thế, mà lại so với chúng ta càng hiểu rõ bản địa thị trường cùng quy tắc, hoàn toàn có thể tại quy tắc dàn khung bên trong đem lợi ích tối đại hóa. . . Nói thực ra, nếu như xuất hiện trên hợp đồng tranh chấp, ta thật không có cái gì lòng tin có thể thắng qua các ngươi."

	Lý Thục Nguyệt không nhịn được nói.

	"Sở dĩ đề nghị của ngươi là?"

	"Dùng đắt giá vận lực vận chuyển giá rẻ hàng tiêu dùng không thực tế, phối phương bản thân cũng không còn lớn như vậy giá trị, chúng ta không có ý định xuất khẩu sản phẩm, cũng không có ý định xuất khẩu phối phương, mà là xuất khẩu tiêu chuẩn."

	"Tiêu chuẩn?"

	Nhìn xem chần chờ Lý Thục Nguyệt, Phương Trường gật đầu, dứt khoát nói.

	"Không sai."

	Lý Thục Nguyệt cau mày nói.

	"Có thể nói cụ thể một chút sao?"

	"Cụ thể một chút nhi, chính là kể chuyện xưa."

	Nhìn xem trên mặt nàng vẻ mặt mờ mịt, Phương Trường mỉm cười ném ra bản thân đã sớm chuẩn bị xong bộ kia lí do thoái thác.

	"Tỉ như cocacola, cái này đồ vật kỳ thật không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng hạch nhân cocacola tại Cự Thạch thành bán chính là so Duy Giai cocacola hoặc là cái khác cocacola bán chạy, bởi vì liên minh người quản lý càng là ở trường hợp công khai đề cử nó làm cồn vật thay thế, bởi vì liên minh thức tỉnh giả đều ở đây uống. . . Những cái kia các dong binh liền sẽ nghĩ, có phải là uống món đồ kia bọn hắn cũng có thể thức tỉnh."

	"Lại tỉ như gà rán, kỹ thuật hàm lượng thì càng thấp, nhưng chỉ cần chúng ta nguyện ý, nó ngày mai là có thể tiêu diệt quân đoàn một sư. . . Ý của ta là vạn người đội. Lại tỉ như trong tay ngươi kia bao mì ăn liền, mặc dù nói thực ra ta không quá ưa thích ăn, nhưng chỉ cần chúng ta cần, nó cũng có thể trở thành chúng ta quân lương. . . Sau đó bọn chúng liền sẽ tại Cloud Endpoints bên trên bán chạy, ta đây nói gì ngươi có thể hiểu được sao?"

	Nghe cái này Phương Trường sinh động như thật miêu tả, Lý Thục Nguyệt nhiều hứng thú nhìn trước mắt cái này nam nhân.

	Khá lắm, ngay cả đất hoang khách đều biết nhãn hiệu hiệu ứng rồi?

	Không phải dùng miệng vị, cũng không áp dụng dinh dưỡng, mà là dùng văn hóa kèm theo giá trị đi móc sạch người tiêu dùng túi tiền.

	Nếu là như vậy, công ty của nàng xác thực rất khó tại khai phát xong thị trường, hoàn thành sản phẩm đổi mới về sau đem hắn đá một cái bay ra ngoài, dù sao đáng tiền không còn là độc quyền cùng phối phương, mà là những người tiêu thụ trong suy nghĩ cố hữu ấn tượng.

	Trên thực tế, Lý Tưởng thành thương phẩm tại đất hoang bên trên bán chạy, rất lớn trình độ vậy xác thực không chỉ là bởi vì kỹ thuật, mà là sau lưng nó nhãn hiệu lực ảnh hưởng.

	Mà nàng vậy quả thật có cân nhắc qua làm như thế, chế tạo một cái có liên minh đặc sắc bán chạy nhãn hiệu, dùng cao hơn hàng rào hạn chế đối thủ cạnh tranh ra trận, thu hoạch Lý Tưởng thành cư dân túi tiền.

	Bất quá, chuyện này nàng vốn là dự định tại Như Nguyệt tập đoàn triệt để tiêu hóa hợp tác phương kỹ thuật về sau lại đi làm.

	Dù sao loại này biết đẻ trứng vàng gà mái, đương nhiên là nắm giữ ở trên tay mình tương đối tốt, căn bản không có tất yếu để người khác kiếm một chén canh.

	Chỉ là nàng không nghĩ tới, người trước mắt này dã tâm cư nhiên như thế lớn.

	Vừa mới từ cái kia thâm sơn cùng cốc đi tới Lý Tưởng thành, hắn liền đã nghĩ kỹ muốn đem liên minh sản phẩm chế tạo thành lý tưởng thành bán chạy nhãn hiệu rồi.

	"Có chút ý tứ." Lý Thục Nguyệt trong mắt hiện lên một vệt tán thưởng.

	Nàng gặp qua không ít đất hoang khách.

	Những người kia phần lớn thô lỗ, ánh mắt thiển cận, giảo hoạt thành tính, Đại Thông Minh không có, tiểu thông minh không ngừng.

	Bất quá, điều này cũng không có thể quái bọn hắn.

	Dù sao tại đất hoang loại này ăn bữa hôm lo bữa mai trong hoàn cảnh, ánh mắt lâu dài người khả năng ngay cả sống đến tháng sau cũng khó khăn.

	Có thể cân nhắc đến xa như vậy đồ vật, gia hỏa này quả thật có kỹ năng.

	Bản thân muốn hay không đồng ý đâu?

	Bất quá coi như mình không đồng ý, bọn hắn đại khái cũng có thể tìm người khác hợp tác đi.

	Cho là nàng là ở tán thưởng đề nghị của mình, Phương Trường trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Xem ra chúng ta đạt thành chung nhận thức, như vậy tiếp xuống chúng ta liền nói chuyện hợp tác chi tiết được rồi. . . Tỉ như như thế nào bán ra tiêu chuẩn này."

	Lý Thục Nguyệt nhìn chằm chằm gương mặt kia quan sát một hồi, bỗng nhiên ném ra một câu cùng sinh ý không liên quan nói.

	"Mặc dù chúng ta bình thường sẽ không cho đất hoang khách vĩnh cửu quyền tạm trú, nhưng một ít tình huống ngoại lệ."

	Tự nhiên biến đổi tư thế ngồi, đùi phải của nàng nhẹ nhàng khoác lên đầu gối trái bên trên, đẫy đà khóe môi nhếch lên nụ cười nhạt.

	". . . Ta bỗng nhiên có chút vừa ý ngươi, có cân nhắc tại Lý Tưởng thành định cư sao?"

	Mặc dù là đùa giỡn ngữ khí, nhưng này biểu lộ ngược lại không giống như là đang nói đùa.

	Phương Trường thừa nhận, đề nghị này xác thực rất có lực hấp dẫn.

	Nơi này sinh hoạt quả thật rất đẹp tốt, cùng đất hoang thế giới so sánh quả thực giống thay đổi cái trò chơi.

	Bất quá ——

	"Có thể thu được ngài thưởng thức là vinh hạnh của ta, nhưng ta đã lòng có sở thuộc."

	Nhìn trước mắt cái kia tao nhã lễ độ nam nhân, Lý Thục Nguyệt có chút sửng sốt một chút, hiển nhiên cũng không có nghĩ đến đề nghị của mình sẽ bị cự tuyệt.

	Bất quá nàng vậy vẻn vẹn chỉ là sửng sốt một chút, lập tức nhàn nhạt mỉm cười, lơ đễnh nói.

	"Đừng hiểu lầm, ta vừa ý chỉ là ngươi nghiệp vụ năng lực. Trở lại chuyện chính, chúng ta tới nói chuyện hợp tác chi tiết đi."

	Thưởng thức thì thưởng thức, nhưng là chỉ là thưởng thức thôi.

	Tựa như đi ngang qua cửa hàng tủ kính, nhìn thấy một cái kiểu dáng mới mẻ độc đáo xa xỉ phẩm.

	Nàng không ngại quét thẻ mua xuống, nhưng là không đến mức giống nhà giàu mới nổi nhóm một dạng đi chỗ đó cổng xếp hàng.

	Lấy nàng tài sản, gia đình cùng dung mạo, muốn cái gì dạng nam nhân không có, vậy không đáng cùng ai đi đoạt.

	Bất quá gia hỏa này không chút nào động tâm dáng vẻ đó , vẫn là nhường nàng có chút nổi nóng.

	Lão nương một điểm lực hấp dẫn cũng không có sao?

	Cũng không có đem câu kia châm chọc để ở trong lòng, Phương Trường chỉ là cười nhạt cười, mười ngón tại trên đầu gối giao nhau, ung dung nói.

	"Đương nhiên, ta nói lòng có sở thuộc, chỉ là của ta tâm đã thuộc về liên minh."

	"Vậy liền như ngươi mong muốn, chúng ta tới nói chuyện hợp tác cụ thể chi tiết được rồi."

	. . .

	Yến hội sảnh sát vách phòng nghỉ.

	Toàn bộ ngồi phịch ở trên ghế sa lon Chuột Đồng, chính mang theo thực tế ảo kính mắt chơi quên cả trời đất.

	Bỗng nhiên, kia đủ mọi màu sắc quang ảnh vèo lóe lên, từ trước mắt hắn vô ảnh vô tung biến mất.

	Hai mắt mờ mịt Chuột Đồng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy kính mắt đến Phương Trường trên tay.

	"Đang chơi cái gì đâu? Như thế đầu nhập."

	Mắt thấy Phương Trường muốn đem kính mắt đeo lên, Chuột Đồng vội vàng đưa tay một tay lấy kính mắt đoạt trở về, đầu đầy mồ hôi không có ý tứ cười một tiếng.

	"Liền tùy tiện chơi chút phổ phổ thông thông trò chơi nhỏ, ta tại Cloud Endpoints bên trên tùy tiện lật."

	Lại nói không hổ là "Xã hội không tưởng "  cư dân, nơi này người thật đúng là đủ cởi mở.

	Phương Trường hiếu kì hỏi một câu.

	"Chơi vui sao?"

	"Bình thường bình thường, không được tốt lắm chơi, bất quá tại thực tế ảo trò chơi bên trong chơi thực tế ảo trò chơi, ngược lại là ngoài dự liệu của ta."

	Nói đồng thời, Chuột Đồng trong lòng cũng là không nhịn được một trận tán dương.

	Có sao nói vậy, đầu năm nay xưởng lớn nhóm đều ở đây dùng chân làm trò chơi, dùng cái mông làm dlc, dùng đầu vòng tiền, cơm nguội xào một lần lại một lần, chính là không chịu làm chút trò mới.

	Như loại này trong trò chơi trứng màu có thể đơn độc xách ra tới làm một cái độc lập đại tác phát hành thần tác, quả thực là nghiệp giới lương tâm.

	Nhất định phải thổi một đợt a Quang, không hổ là khoác lác 100% chân thật thực tế ảo trò chơi.

	Đây cũng quá chân thật!

	". . . Tóm lại, thao tác tính vẫn được, độ tự do vậy OK, nội dung còn rất lớn, chính là không đủ rất thật."

	Phương Trường sửng sốt một chút, trầm mặc một lát sau hỏi.

	". . . Trò chơi này đứng đắn sao?"

	"Phốc, ngươi nghĩ cái gì đâu, liền bình thường RPG trò chơi, tự do thương kỵ binh chơi qua không? Liền loại kia nhìn phi thuyền vũ trụ!" Chuột Đồng một nhìn trên mặt hắn biểu lộ, liền biết gia hỏa này tuyệt bức hiểu lầm rồi, vội vàng đổi chủ đề, "Không kéo con bê, lại nói ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

	Hắn còn nhớ rõ gia hỏa này là khoảng tám giờ ra ngoài, cái này mười điểm cũng chưa tới liền trở lại rồi.

	Có chút nhanh a. . .

	"Nói chuyện chút kinh doanh bên trên sự tình, "

	"Chỉ nói sinh ý?" Chuột Đồng một mặt hoài nghi nhìn xem gia hỏa này, "Ta không tin."

	Phương Trường trợn mắt, lười nhác cùng hắn giải thích, tìm cái địa phương tùy ý tọa hạ.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho gia hỏa này, bản thân vừa rồi thay liên minh đàm thành một bút giá trị mấy trăm triệu mua bán.

	Lý Tưởng tập đoàn cổ phần khống chế Như Nguyệt tập đoàn dự định bỏ vốn 100 triệu Cr, cùng Ngưu Mã tập đoàn hùn vốn thành lập một dãy nhà ăn uống cơ cấu "Trường Nguyệt" ăn uống.

	Trước mắt xác định nhãn hiệu có chủ muốn cung cấp gà rán cùng cocacola "KPC" tiệm ăn nhanh, cùng với "Ngưu mã" tiệm lẩu.

	Xuất khẩu "Dự chế đồ ăn" ?

	Bán mì ăn liền?

	Loại kia sinh ý đương nhiên có thể làm, nhưng lợi nhuận quá thấp, hắn thật sự là không nhìn trúng.

	Mà lại Lý Tưởng thành thực phẩm an toàn tiêu chuẩn quá cao , bình thường đồ ăn căn bản vào không được, lại thêm liên minh bản thân lương thực vậy chưa nói tới có dư, cùng hắn từ liên minh nhập khẩu lương thực đến nơi này, chẳng bằng trực tiếp tại bản địa sản xuất.

	Tựa như Phương Trường nói như vậy, xuất khẩu tiêu chuẩn.

	Trước mắt đã quyết định phương án là, "Như Nguyệt" tập đoàn điều động nhân viên đến liên minh, từ Ngưu Mã tập đoàn phụ trách an bài những nhân viên này huấn luyện, huấn luyện xong sau lại trở lại Lý Tưởng thành đảm nhiệm đầu bếp cùng cửa hàng trưởng.

	Vẫn đắm chìm trong mới vừa trong trò chơi, Chuột Đồng trở về chỗ một hồi, nhìn chằm chằm trong tay kính mắt, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Lại nói. . . Ta phát hiện cái này thực tế ảo trò chơi thú vị là thật có ý tứ, chính là cách chơi quá đơn nhất một chút."

	Phương Trường liếc hắn một cái.

	"Còn muốn thế nào phong phú?"

	Chuột Đồng: "Không phải nói còn muốn thế nào phong phú vấn đề, ta lấy một thí dụ, ta vừa rồi chơi đại khái ba khoản RPG trò chơi, một cái tinh tế đề tài, một cái kỳ huyễn đề tài, còn có một cái đại khái là lịch sử tưởng tượng. Ba trò chơi đều là lão lăn loại kia cởi mở thế giới loại hình, địa đồ làm lão đại rồi, kỹ năng làm lão huyễn, NPC đều có thể đơn giản hỗ động, độ tự do cũng làm lão Cao. . . Nhưng ba trò chơi bán điểm đều như thế liền không hợp thói thường!"

	Phương Trường liếc hắn một cái.

	"Vậy còn không tốt? Trong hiện thực nếu là có, ta mẹ nó mua bạo được không."

	Lại nói ngay cả trứng màu đều làm như thế chi tiết?

	Trước kia Quang ca cùng hắn khoác lác, nói « đất hoang OL » đại bộ phận nội dung đều là căn cứ vào player nhận biết cùng mộng cảnh tự động tạo ra, hắn đương thời còn không thế nào tin tưởng.

	Hiện tại xem ra, thật không là khoác lác.

	Có rảnh hắn có thể được thật tốt thể nghiệm một lần.

	Ngờ tới Phương Trường sẽ là này tấm phản ứng, Chuột Đồng làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Nói thì nói như thế, có thể toàn bộ gaming platform bên trên đều là cái này loại hình cũng rất nhàm chán a. Giống như là moba loại, ăn gà loại trò chơi ta liền hoàn toàn không thấy được. . . Là đã hết thời sao."

	Phương Trường có chút lỗ mãng bên dưới.

	Mặc dù cái này nghe giống như có chút không hợp thói thường, nhưng hắn tựa hồ lại phát hiện một đầu phát tài con đường. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, bàng kiến trúc lớn trong đám nào đó tòa nhà lớn, tầng cao nhất văn phòng Tổng giám đốc cửa sổ sát đất xuyên thấu qua một tia nắng.

	Nhìn qua trong tay hợp đồng bản nháp, tựa ở trên ghế làm việc Lý Thục Nguyệt mặt hướng lấy chui ra tầng mây sắt thép rừng rậm, trong tay cầm một chén cà phê, cau mày nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	100 triệu Cr.

	Khoản này dự toán đối với công ty mẹ Lý Tưởng tập đoàn mà nói chỉ là một bút con số nhỏ, nhưng đối với Như Nguyệt tập đoàn mà nói lại không nhỏ rồi.

	Suy tư một lát sau, nàng đưa ngón trỏ ra trên bàn nhẹ nhàng vạch một cái.

	Màu lam nhạt 3D cửa sổ bắn ra ở trước mặt nàng, đan dệt ra một Trương Tam duy kết cấu tượng bán thân.

	Dùng không có nổi sóng chập trùng điện tử âm, AI trợ lý nhẹ nói.

	"Tôn kính lão bản, xin hỏi ngài có gì phân phó?"

	Nàng lời ít mà ý nhiều nói.

	"Giúp ta làm vé máy bay, đi Lũng Sông hành tỉnh nam bộ."

	Cách 3000 cây số khoảng cách, lại chân thật tin tức cũng sẽ truyền biến dạng.

	Không đi chỗ đó nhi nhìn một chút, trong nội tâm nàng tổng không nỡ.

	AI trợ thủ nhắc nhở.

	"Xí nghiệp không có tiến về Lũng Sông hành tỉnh nam bộ cố định chuyến bay, căn cứ 1 số 001 quyết nghị tương quan điều khoản, thuê máy bay vận lực cần điền bảng biểu tiến hành trình báo, cũng nói rõ tương quan lý do, xuất cụ tương quan chứng minh."

	Lý Thục Nguyệt thuận miệng nói.

	"Cái kia ngươi giúp ta tùy tiện viết viết là tốt rồi, lý do liền lấp thị trường khảo sát."

	Phiêu phù ở trên bàn công tác hư tượng khẽ vuốt cằm.

	"Tuân mệnh."
Kết chương.