Chương 1698: Trọng thương Thí Huyết Ma Tôn! Cùng Ma Thần giao phong! Thần tọa! (cầu phiếu!)

Vạn kiếm ra khỏi vỏ, vậy không bằng là!

Một khắc cuối cùng, Vương Đằng rốt cục hoàn thành chữa trị trận pháp, đem Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận khởi động lại.

Giờ này khắc này.

Vạn đạo kiếm quang treo lủng lẳng, phong mang nội liễm, lại tản mát ra khí thế khủng bố, tràn ngập cả bầu trời, liền ngay cả nồng vụ màu đen trên hư không đều bị ngăn cách.

Đám người nhìn qua tòa trận pháp vô cùng to lớn trong hư không xoay chầm chậm, ngốc trệ trong nháy mắt, sau đó bộc phát ra tiếng hoan hô.

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

. . .

Rất nhiều người nhịn không được hô to Vương Đằng chi danh, thanh âm kia không thua kém một chút nào hô to cùng gầm thét vừa rồi lúc Ma Thần xuất hiện, Hắc Ám chủng phát ra.

"Quá tốt!" Nhạc Yên, Tang Y đám người nắm chặt nắm đấm, trùng điệp vung vẩy một chút, hoàn toàn không cách nào khống chế tâm tình mình vào giờ khắc này, chỉ muốn đem tâm tình bị đè nén hung hăng phát tiết ra ngoài.

Cổ La, Nhạc Truân các thiên tài võ đạo, thậm chí còn có Đan Nguyên, Lý Tấn, Thạch Thiên Phong, Doris các thiên tài phó chức nghiệp, tất cả đều không khỏi thở phào một cái, nội tâm vừa là mừng rỡ, vừa là rung động.

"Ha ha ha. . . Thế mà thật thành công!" Đám người Hoa Viễn tông sư Đại Càn Đế Quốc mừng rỡ dị thường, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên, trong lòng như trút được gánh nặng.

Bọn hắn ngay từ đầu đối với Vương Đằng đều là cực kì lo lắng, dù sao phương pháp của Vương Đằng thực sự quá điên cuồng, gần như không có khả năng thành công.

Còn nếu thất bại, không cần nghĩ cũng biết, Vương Đằng ngày sau nhất định phải mang không ít bêu danh.

Vĩnh viễn không nên xem thường nhân tính, người khác sẽ không để ý ngươi đã làm cái gì nỗ lực, bọn hắn chỉ sẽ thấy ngươi là thành công hay là thất bại.

Kẻ thất bại, bị phỉ nhổ!

Người thành công, được ca tụng!

Vương Đằng thiên phú rất cao, bây giờ đã biết, đã là đạt tới năm đạo Thánh cấp, về sau tuyệt đối là tiền đồ bất khả hạn lượng, đám người Hoa Viễn tông sư tự nhiên không hi vọng hắn bởi vậy chịu ảnh hưởng, từ đó không gượng dậy nổi.

Nhưng hôm nay xem ra, bọn hắn vẫn là xem thường thiên phú cùng tạo nghệ của Vương Đằng.

Hắn làm được!

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, cuối cùng vẫn là được chữa trị.

Hắn làm được chuyện tất cả Thánh cấp Phù Văn sư đều không thể làm được.

Thành tựu như vậy gần như không có khả năng hoàn thành, chắc chắn trên lý lịch phó chức nghiệp của Vương Đằng hung hăng tăng thêm một bút sắc thái đậm đặc.

Có thể nói, Vương Đằng cho dù là vừa tiến vào Thánh cấp, thanh danh của hắn về sau cũng tuyệt đối sẽ không kém hơn những Thánh cấp phó chức nghiệp giả thành danh vô số năm.

Nói ngắn gọn, hắn đây là đường rẽ vượt qua!

"Hô!"

Trên không trung, Đan Trần nguyên lão ba người thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng vừa mừng vừa sợ, ánh mắt phức tạp vô cùng nhìn tên thanh niên tóc đen kia.

"Hắn. . . Làm được!" Tamberi nguyên lão có chút chần chờ nói, tựa hồ còn có chút không cách nào xác định một màn trước mắt nhìn thấy.

"Đúng vậy, hắn làm được." Đan Trần nguyên lão lại hít một hơi thật sâu, trên mặt hơi có tái nhợt, rốt cục nở một nụ cười.

"Tốt!" Bias nguyên lão thanh âm khàn khàn, lại vẫn là không nhịn được trùng điệp phun ra một chữ "Tốt ".

Hắn một mực đem sự tình Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận bị hủy đổ cho bản thân, bây giờ nhìn thấy Vương Đằng thành công tu bổ trận pháp, trong lòng rốt cục lớn thở dài một hơi, phảng phất có một viên cự thạch được dời đi, cảm giác tội lỗi cũng giảm bớt không ít.

"Ha ha ha. . ."

Thiên Viêm tôn giả đám người không khỏi phá lên cười, thanh âm quanh quẩn ở trong hư không, lộ ra vô cùng chói tai vang dội, để những Hắc Ám chủng kia sắc mặt cũng không khỏi khó coi.

"Sao lại như thế? ? ?" Thí Huyết Ma Tôn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, quả thực không thể tin được kết quả này.

Nguyên lai tưởng rằng Ma Thần giáng lâm, kẻ này sẽ bị xoá bỏ, kết quả hắn lại tại một khắc cuối cùng thành công tu bổ toà Thần cấp đại trận kia.

Đây là vận khí cứt chó gì? !

Ngay cả Ma Thần đại nhân đích thân xuất thủ, đều không thể xoá bỏ tiểu tử này, đối phương là thuộc tiểu cường sao?

Thí Huyết Ma Tôn hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể trực tiếp xông qua giết Vương Đằng, đáng tiếc nó nhìn Thần cấp trận pháp chầm chậm xoay, nội tâm lại là một trận ác hàn.

MMP tiểu tử này quả thực chính là cái dị loại.

"Vậy mà. . . Thành công!" Một bên khác, Huyết Dạ Ma Tôn trong đôi mắt đẹp yêu dị tràn đầy kinh ngạc, nhìn qua thân ảnh thanh niên tóc đen trong trận pháp, miệng không tự chủ được có chút mở lớn, nội tâm tràn ngập khó có thể tin.

"Ha ha ha. . ." Lawford cũng nhịn không được cười to lên, chế nhạo nói: "Mặc hắn thiên kiêu tuyệt thế, cuối cùng hóa bạch cốt?"

"Có thể chết ở trong tay Ma Thần đại nhân các ngươi, là vinh hạnh của hắn?"

"Có thể để cho Ma Thần đích thân xuất thủ đánh chết Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn là cái thứ nhất?"

"Hiện tại xem ra, còn cần lại thêm một đầu, tại Ma Thần thân tự xuất thủ dưới tình huống, còn có thể sống Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn cũng là cái thứ nhất!"

Huyết Dạ Ma Tôn: ". . ."

Có loại cảm giác bị đánh mặt.

Những lời này đều là nó trước đó nói qua, bây giờ bị còn nguyên trả lại, cái này thật sự là. . .

Không nghĩ tới người trước mắt này tộc Xích Yêu Tôn Giả vậy mà như thế ác thú vị.

Trên thực tế, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Vương Đằng vậy mà thật thành công tu bổ Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Vừa bắt đầu, đám người cũng bất quá là bởi vì không có những biện pháp khác, không thể không chữa ngựa chết thành ngựa sống thôi.

Nhưng kết quả lại là, Vương Đằng cái phương pháp gần như điên cuồng kia thật thành công.

Giờ này khắc này, khi đám người nhìn về phía thân ảnh thanh niên tóc đen trong trận pháp, chỉ còn lại cảm giác rung động nồng đậm.

Từng cái cường giả đến từ các phương thế lực, sắc mặt tất cả đều là cực kỳ phức tạp.

Đột nhiên, rất nhiều người đối với Đại Càn Đế Quốc càng là sinh ra một chút hâm mộ.

Ao ước Đại Càn Đế Quốc lại đi ra một vị thiên kiêu dạng này!

Vì sao loại thiên kiêu yêu nghiệt đến cực điểm này không phải sinh ra từ thế lực bọn hắn?

Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc sắc mặt không ngừng biến ảo, tâm tình quả thực là phức tạp tới cực điểm, lúc này cũng không biết nên cao hứng, hay nên khóc.

Cao hứng tự nhiên là bởi vì Thần cấp trận pháp được chữa trị, nhân tộc đối mặt Ma Thần cấp Hắc Ám chủng, tối thiểu còn có một chút sức phản kháng, không thì bọn hắn những Võ Giả ở đây có lẽ đều phải chết.

Thế nhưng là nhìn thấy Vương Đằng biến thái như thế, hắn thật một chút cao hứng cũng không có, chỉ cảm thấy trong lòng khó có thể bình an.

Cùng hắn có cảm giác giống nhau, còn có Nộ Viêm Giới Chủ, Hỏa Tước Giới Chủ các cường giả Parax gia tộc.

Bất quá bây giờ dù sao cũng là thời điểm đối mặt Hắc Ám chủng, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời cưỡng chế loại cảm giác làm bọn hắn tâm thần không yên, toàn lực ứng phó Hắc Ám chủng.

Cái này là nhận thức chung của tất cả Nhân tộc Võ Giả, lúc đối mặt Hắc Ám chủng, mặc kệ ân oán gì, đều phải trước bỏ xuống.

Trong trận pháp, Vương Đằng đứng ở trong quang trụ, ngẩng đầu nhìn về phía đầu lâu to lớn mà mông lung, ánh mắt có chút chớp động.

"Khặc khặc. . . Có ý tứ!"

Một tiếng cười chói tai đột nhiên truyền ra.

Vương Đằng cảm giác được, ánh mắt trong hốc mắt đầu lâu kia đang rơi ở trên người hắn, tựa hồ đang quan sát hắn.

Cái loại ánh mắt này, tựa như một con cự thú kinh khủng đang quan sát con mồi nho nhỏ mình đột nhiên gặp phải, tràn ngập trêu tức cùng mỉa mai.

Vương Đằng ánh mắt bình tĩnh, không chút nào yếu thế cùng nó nhìn nhau, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thể nội tản mát ra quang mang màu vàng, khiến hai con mắt của hắn cũng là có kim quang chớp động, chống cự đồng quang tà ác, hỗn loạn chi ý đến từ Ma Thần.

Ma Thần ánh mắt càng ngày càng thịnh, phảng phất muốn dùng loại phương thức này để Vương Đằng khuất phục.

Bất quá nó chung quy là tính lầm.

Vương Đằng khóe miệng không khỏi nổi lên một chút độ cong trào phúng, tựa hồ đang cười nhạo Ma Thần ngu xuẩn.

Nếu như không có Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận gia trì, hắn khả năng thật không cách nào ngăn cản tinh thần xung kích của Ma Thần, nhưng tại trong trận pháp này, hắn căn bản không sợ.

Bởi vì tinh thần xung kích của Ma Thần tại lúc đến chỗ hắn, đã là trải qua trận pháp ngăn cản, bị suy yếu gấp mấy lần.

Nếu dưới tình huống như vậy, Vương Đằng tự nhiên còn có thể chịu đựng được.

Thời gian sau một lúc lâu, giữa thiên địa phảng phất lâm vào trong một mảnh trầm mặc quỷ dị.

Mặc kệ là Nhân tộc Võ Giả, vẫn là Hắc Ám chủng, đều là nhìn qua trận giao phong vô hình này, tất cả đều dừng lại chiến đấu.

Ma Thần: ". . ."

Nó rốt cục vẫn là phát hiện vấn đề, ánh mắt trong hốc mắt hiển nhiên có chút ba động một chút.

"Ma Thần, ngươi. . . Không được a!" Vương Đằng đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bạch nhãn um tùm, hướng phía Ma Thần phía trên dựng thẳng lên ngón trỏ, lắc lắc.

". . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là kinh ngạc vô cùng nhìn qua Vương Đằng, biểu tình giống như gặp quỷ.

Gia hỏa này thật dũng a!

Đây chính là Ma Thần, cho dù mở ra Thần cấp trận pháp, khiêu khích đối phương như thế, tựa hồ cũng không quá tốt a?

Cho dù là mở ra Thần cấp trận pháp, đối mặt lửa giận của một vị Ma Thần cấp tồn tại, cũng là quá sức.

Đối mặt một tôn Ma Thần, nói thật, ngay cả Bất Hủ cấp tồn tại cũng không dám làm như thế.

Không ít thiên tài thế hệ trẻ tuổi, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng quả thực là kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng không khỏi đối với hắn dâng lên một tia kính nể.

Đây thật là cái lang diệt!(Lang diệt là một từ dùng trên mạng, là bản thăng cấp "Ngoan nhân", biểu thị so với ngoan nhân hung ác hơn không chỉ một điểm hai điểm, hơn nữa còn ngang tàng)

So với ngoan nhân còn muốn hung ác một điểm!

Huyết Dạ Ma Tôn nhìn Vương Đằng, khóe mắt cũng nhịn không được run rẩy một chút.

Lawford trên mặt cũng là không khỏi hiện lên một chút kinh ngạc, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Ba vị nguyên lão, cùng Thiên Viêm tôn giả đám người, mỗi một cái đều là ánh mắt quỷ dị nhìn lại, trong lòng đột nhiên đối với Vương Đằng có một cái nhận thức hoàn toàn mới.

Tiểu gia hỏa này, thật không phải cái chủ trương mặc người nắm.

Cho dù là đối mặt Ma Thần cấp tồn tại, đều có thể như thế giận chọc trở lại, chuyện này là chuyện người bình thường có thể làm ra được?

"Làm càn!" Thí Huyết Ma Tôn sau khi trải qua mộng bức lúc đầu, rốt cục lấy lại tinh thần, nhịn không được mở miệng hướng phía Vương Đằng quát lạnh nói.

Vương Đằng nhìn về phía Thí Huyết Ma Tôn, lập tức vang lên đối phương trước đó một mực nhằm vào hắn tới, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

Nó không phải cao cao tại thượng sao?

Nó không phải xem thường hắn cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này sao?

Nó không phải tùy ý chỉ huy Hắc Ám chủng tới giết hắn sao?

Hiện tại liền để đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này nếm thử tư vị giống nhau, thử một lần đại khủng bố tại kề cận cái chết giãy dụa.

Thượng vị Ma Tôn cấp lại như thế nào!

Hiện tại hắn nắm trong tay toà Thần cấp trận pháp này, Thượng vị Ma Tôn cấp cũng giết không tha.

Sát tâm đã lên, Vương Đằng trực tiếp đưa tay, hướng phía Thí Huyết Ma Tôn từng ngón tay ra.

Keng! Keng! Keng. . .

Từng đợt thanh âm lợi kiếm ra khỏi vỏ bỗng nhiên vang vọng, từng đạo ngũ thải kiếm quang kia lập tức đổi hướng mũi kiếm, tất cả đều nhắm ngay Thí Huyết Ma Tôn.

Trong sát na, sát cơ ngưng trệ thành thực chất, trực chỉ Thí Huyết Ma Tôn.

"? ? ?"

Thí Huyết Ma Tôn mặt đều lục.

Cảm thụ được sát cơ như thực chất, nó toàn thân lông tơ bắt đầu dựng ngược lên, tê cả da đầu, sắc mặt kịch biến.

Có như vậy trong nháy mắt, nó đột nhiên rất hối hận mình tại sao phải vào lúc này mở miệng.

Rõ ràng để người chú ý, cho người làm bia ngắm a!

"Kiếm đến!"

Vương Đằng không cho Thí Huyết Ma Tôn cơ hội phản ứng, một tiếng quát nhẹ bỗng nhiên từ trong miệng hắn truyền ra.

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên tiếng lệ khiếu dày đặc như mưa.

Ngũ Hành Nguyên Lực bàng bạc điên cuồng phun trào, tựa như từng đầu dây lụa năm màu, hội tụ ở trong trận pháp.

Vô số ngũ thải kiếm quang trong nháy mắt phi nhanh mà ra, mang theo từng đạo kiếm kình Nguyên Lực hình thành, vạch phá bầu trời, hội tụ tại một chỗ.

Một đạo kiếm quang trường hồng tùy theo hình thành, kiếm ảnh lít nha lít nhít che đậy bầu trời, lại như diệt thế chi cảnh.

"Ta. . . Đệt!"

Thí Huyết Ma Tôn cảm thấy uy hiếp mãnh liệt, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hướng phía sau cấp tốc thối lui.

Oanh!

Vương Đằng chỉ là hướng một chỉ, kiếm quang trường hồng kia liền đã là xẹt qua trời cao, kiếm quang lít nha lít nhít đều hướng phía Thí Huyết Ma Tôn gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, còn có càng nhiều kiếm quang bỗng nhiên ở trong đại trận ngưng tụ mà ra, càn quét thiên địa.

Nguyên lai ngay tại thời điểm Vương Đằng xuất thủ, liền đã thông tri những Thánh cấp Phù Văn sư kia, bọn hắn lấy lại tinh thần, nhao nhao xuất thủ tương trợ.

Theo lực lượng của bọn hắn gia nhập, cả tòa trận pháp đều toát ra sát cơ kinh khủng, vô số kiếm quang hiển hiện, tại dưới Vương Đằng khống chế, hướng Hắc Ám chủng bốn phía đánh tới.

Mục tiêu của hắn không đơn thuần là Thí Huyết Ma Tôn, càng là vô số Hắc Ám chủng cường đại.

Tiếng rít dày đặc lập tức vang vọng đất trời, vô số kiếm quang nhắm ngay từng đầu Hắc Ám chủng, hướng phía bọn chúng bắn ra hàng loạt mà đi.

Rống! Rống! Rống. . .

Tất cả Hắc Ám chủng sắc mặt đều thay đổi, nhao nhao phát ra gầm thét, điên cuồng ngăn cản kiếm quang oanh kích.

Ầm ầm!

Một đạo oanh minh trước hết nhất từ bên Thí Huyết Ma Tôn vang vọng mà lên.

Nó cuối cùng trốn không thoát công kích kinh khủng này, trực tiếp bị đạo kiếm quang trường hồng kia đánh trúng, bao phủ tại trong vô số kiếm quang.

Rống!

Gầm thét từ trong kiếm quang kia truyền ra.

Thí Huyết Ma Tôn trên thân phun ra ra lượng lớn huyết dịch, đau đớn kịch liệt khiến đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này đều là không tự chủ được phát ra gầm thét.

Rất nhiều người sắc mặt co rúm, hoảng sợ lại kích động nhìn về phía vị trí Thí Huyết Ma Tôn.

Một đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, tại trước mặt Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận này, lại không có sức đánh trả.

Khủng bố!

Đây chính là uy lực của Thần cấp trận pháp sao?

Trước đó Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận còn chưa triệt để mở ra, liền bị Minh Khô hủy đi, đám người đối với uy lực nó phát tán ra bất quá là nhìn thoáng qua, hoàn toàn không có một cái nhận biết trực quan.

Thẳng đến giờ phút này, nhìn Thí Huyết Ma Tôn cái đám cường giả kia tại dưới Thần cấp đại trận này như là bại khuyển chật vật dị thường, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch Thần cấp đại trận đến cùng khủng bố cỡ nào.

Thiên Viêm tôn giả các Bất Hủ cấp Tôn Giả giờ phút này đều là sắc mặt ngưng trọng, nếu như không phải biết toà Thần cấp trận pháp kia được người một nhà chưởng khống, bọn hắn có lẽ đều không nhịn được muốn thoát đi nơi đây.

Loại sát cơ đáng sợ kia, cho dù không tập trung trên người bọn hắn, cũng là để bọn hắn có chút đứng ngồi không yên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nhưng vào lúc này, trận pháp bốn phía cũng đồng thời truyền tới tiếng oanh minh, từng đầu Hắc Ám chủng tại dưới trận pháp kiếm quang oanh kích trong nháy mắt liền bị trọng thương, hoặc là. . . Đánh chết!

Những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia một đầu cũng trốn không thoát, chẳng qua là trong sát na liền hóa thành bã vụn, Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng miễn cưỡng có thể ngăn cản một hai, nhưng cũng duy trì không được bao lâu.

"Làm càn!"

Một đạo quát lạnh đột nhiên từ hư không truyền đến, ầm ầm quanh quẩn ở trong thiên địa, rất nhiều Nhân tộc Võ Giả nhao nhao che lỗ tai, miệng mũi đều là không khỏi chảy ra huyết dịch.

"Cẩn thận!"

Ba vị nguyên lão sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn lên tiếng.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt lập tức đọng lại.

Chỉ thấy đầu lâu cực lớn từ nồng đậm hắc vụ ngưng tụ mà thành lại là há miệng ra, hắc sắc quang mang chói mắt đến cực điểm ở trong đó ngưng tụ.

"Ngưng!"

Vương Đằng cũng không đoái hoài tới cái khác, lập tức quát nhẹ một tiếng, vô số kiếm quang từ bốn phương tám hướng tụ lại mà đến, ở trên đỉnh đầu hắn hội tụ.

Oanh!

Trong miệng đầu lâu hắc vụ ngưng tụ, hắc sắc quang mang đã là ấp ủ đến cực hạn, theo miệng lớn khép mở, trong nháy mắt phun ra, hóa thành một đạo quang trụ kinh khủng, trực tiếp hướng phía Vương Đằng bắn tới.

Những nơi quang trụ màu đen đi qua, không gian từng khúc sụp đổ, từng đạo khe hở đen kịt thâm thúy hiện lên.

Nguyên Lực dư ba vô tận tại trên quang trụ cuốn ngược, địa phương ven đường trải qua, tất cả đều bị phá hủy, một ít các loại kiến trúc trực tiếp hóa thành bột mịn, tiêu tán vô tung vô ảnh, phảng phất như không tồn tại.

Một cỗ khí tức tà ác, hỗn loạn từ trong quang trụ lan tràn ra, địa phương bị quang trụ phá hủy đã xuất hiện dấu hiệu hắc ám xâm nhiễm, mười phần đáng sợ.

Đám người nhao nhao đem ánh mắt ném đi qua, vô cùng khẩn trương, nội tâm nhịn không được lo lắng.

Ai cũng không biết tôn Ma Thần kia đến cùng mạnh cỡ nào!

Tự nhiên cũng vô pháp biết được Thần cấp đại trận này có thể hay không ngăn trở công kích của Ma Thần.

Chân chính giao phong, lúc này mới bắt đầu!

"Đi!"

Đối mặt quang trụ màu đen kinh khủng kia, Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, hướng phía đạo quang trụ màu đen kia một chỉ, trong miệng quát nhẹ.

Ầm ầm!

Kiếm quang hội tụ một chỗ hóa thành dòng lũ, nghênh đón tiếp lấy.

Tiếng hét lớn chói tai vang vọng ở trong hư không, đạo dòng lũ kiếm quang này đồng dạng mười phần cường hãn, chém ra không gian, trực tiếp xuất hiện trước quang trụ màu đen, cùng nó hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ kịch liệt tùy theo truyền ra.

Hai đạo công kích kinh khủng ở giữa không trung va chạm, giằng co không hạ.

Quang trụ màu đen chẳng những bộc phát hắc quang ăn mòn hết thảy, dòng lũ kiếm quang không cam lòng yếu thế, từng đạo kiếm quang ở trong đó du tẩu, chém hết tất cả lực lượng vượt ranh giới.

Cả hai ở giữa không trung không ngừng truyền ra tiếng nổ đùng đoàng, tựa như hai vị cường giả đang không ngừng giao thủ, phát ra oanh kích lẫn nhau chôn vùi.

Đám người nhìn qua hai đạo công kích kia, thần sắc kinh hãi lại ngưng trọng, trong lòng nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Quá khủng bố!

Dù chỉ là nhìn xa xa, đám người cũng là có thể cảm giác được Nguyên Lực dư ba đáng sợ kia đang trùng trùng điệp điệp cuốn tới, làm cho người kinh hãi.

Rất nhiều cường giả vội vàng lui lại, không dám tới gần khu vực kia, sợ bị liên lụy.

Một ít Hắc Ám chủng may mắn còn sống sót muốn thoát đi, nhưng lại bị trận pháp khí cơ phong tỏa, không cách nào rời đi.

Cứ việc lượng lớn kiếm quang đều hướng về phía Ma Thần công kích mà đi, nhưng là những Thánh cấp Phù Văn sư kia y nguyên chưởng khống bộ phận kiếm quang, vây khốn những Hắc Ám chủng này.

"Chư vị, thời điểm phản kích đến, theo ta giết!"

Thiên Viêm tôn giả thấy cảnh này, lập tức hét lớn lên tiếng, dẫn đầu đám người xông hướng Hắc Ám chủng bốn phía.

Những Hắc Ám chủng này vừa bị trận pháp kiếm quang gây thương tích, khí tức phù phiếm, lập tức lại lọt vào Nhân tộc Võ Giả truy kích, không kịp phản ứng, lập tức lâm vào hạ phong.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Từng cái cường giả bay thẳng mà ra, hướng phía Hắc Ám chủng đánh tới.

Trước đó bị Hắc Ám chủng đánh lén một đợt, đám người đã sớm một bụng lửa giận, bây giờ nắm lấy cơ hội, tự nhiên sẽ không để cho bọn chúng đào tẩu.

Một bên khác, Thí Huyết Ma Tôn tại trong kiếm quang hiện lên, toàn thân máu me đầm đìa, trong miệng không ngừng thở hổn hển: "Hô! Hô! Hô. . . Ha. . . Ha ha ha, ta không chết, ta còn sống!"

Công kích kinh khủng vừa rồi để nó lòng còn sợ hãi, giờ phút này sống sót sau tai nạn, quả thực là làm nó mừng rỡ như điên.

Trên mặt của nó lộ ra nụ cười dữ tợn, nhìn về phía Vương Đằng bên kia, trong mắt tràn đầy oán hận cùng sát ý lạnh như băng.

"Sâu kiến!"

"Sâu kiến!"

"Bất quá là một con giun dế mà thôi, cũng dám làm tổn thương ta!"

Từng thanh âm băng lãnh đến cực điểm từ trong cổ họng của nó gằn ra, tràn ngập ác ý nồng đậm, giống như muốn đem Vương Đằng thiên đao vạn quả.

Nhưng khi nó nhìn thấy kiếm quang kinh khủng xung quanh Vương Đằng, con ngươi trong mắt lại là nhịn không được co rụt lại, cuối cùng không dám tùy tiện tiến lên.

Đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này nghiễm nhiên bị công kích vừa rồi hù đến, trong lòng nhiều ít là có chút sợ.

Bất kể là ai, tại trước mặt tử vong uy hiếp, đều là bình đẳng, Thượng vị Ma Tôn cấp cũng không ngoại lệ.

"Hừ!"

Một đạo tiếng hừ lạnh kiềm chế từ trong miệng Thí Huyết Ma Tôn truyền ra, trên người của nó lập tức có hào quang màu đỏ sậm chớp động, bốn phía lập tức có từng đạo cột máu từ trên thân Nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng tử vong phá thể mà ra, hướng phía nó tụ đến.

Trong sát na, vết thương kinh khủng trên thân thể nó nhanh chóng khép lại, trong huyết nhục nhúc nhích, liền đã là dung hợp lại cùng nhau, không đến một lát, liền nhìn không ra bất kỳ thương thế.

Hình ảnh này, để Thiên Viêm tôn giả đám người sắc mặt không khỏi trầm xuống, sự quỷ dị của Thí Huyết Tôn Giả này chính là ở đây, trong chiến đấu trước đó, tổn thương nó chịu toàn bộ nhờ huyết dịch bản thân liền có thể khôi phục, bây giờ chịu tổn thương càng nặng, thế mà còn có thể hấp thu huyết dịch của những sinh linh khác đến khôi phục, quả thực phi thường khó giải quyết.

Thủ đoạn như vậy ngược lại là cùng thủ đoạn của Đan Lưu lúc trước có chút tương tự, bất quá thủ đoạn của Thí Huyết Ma Tôn hiển nhiên càng thêm cao cấp, hoàn toàn sẽ không biến thành dáng dấp như Đan Lưu người không ra người quỷ không ra quỷ như vậy.

Hiển nhiên thủ đoạn của Đan Lưu kia chính là truyền thừa từ những Huyết tộc Hắc Ám chủng này!

Bất quá Thiên Viêm tôn giả mấy người cũng chú ý tới, cho dù thương thế trên người Thí Huyết Ma Tôn khôi phục thành nguyên dạng, khí tức trên thân nó lại không bằng trước đó cường đại như vậy.

Một cảm giác suy yếu tại trên thân đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này hiển hiện, cứ việc nó cực lực che giấu.

Thiên Viêm tôn giả mấy người không khỏi liếc nhau một cái, ngầm hiểu lẫn nhau.

Oanh!

Công kích kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, hướng phía Thí Huyết Ma Tôn đánh tới.

Thí Huyết Ma Tôn giống như rắn độc nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn tìm cơ hội giết hắn, thật không nghĩ đến còn không đợi nó che giấu, liền có Nhân tộc cường giả khác giết tới.

"Âm hồn bất tán!"

Nó sắc mặt âm trầm, không muốn cứng đối cứng, tình huống của nó lúc này xác thực không hề tốt đẹp gì, vừa rồi công kích của Thần cấp trận pháp mặc dù không thể giết nó, cũng đã làm bản nguyên của nó bị tổn thương nghiêm trọng, lúc này lại cùng Nhân tộc này Bất Hủ cấp Tôn Giả chiến đấu, khẳng định không chiếm được chỗ tốt.

"Chạy cái gì, tiếp tục chiến a!" Thiên Viêm tôn giả gầm thét, giết tới trước mặt, công kích ẩn chứa Bất Hủ chi lực hướng phía đối phương hung hăng đập tới.

Oanh!

Thí Huyết Ma Tôn trực tiếp bị nện bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra một chút huyết dịch, có vẻ hơi chật vật.

"Lại đến ha ha ha!" Thiên Viêm tôn giả thấy cảnh này, lập tức ánh mắt sáng lên, càng là hăng say, điên cuồng phát động công kích.

"Ngươi đừng quá đắc ý!" Thí Huyết Ma Tôn trong miệng phát ra gầm thét trầm thấp, không để ý tới cái khác, Bất Hủ chi lực thể nội cũng là hạo đãng mà ra, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một người một Hắc Ám chủng lần nữa đứng cùng một chỗ, chỉ bất quá lần này, Thí Huyết Ma Tôn hiển nhiên là một phương bị đè ép hành hung, căn bản không còn phách lối cùng cường thế trước đó.

"A. . ."

Thí Huyết Ma Tôn biệt khuất vô cùng, nhịn không được phát hồ trận trận gầm thét, buồn bực muốn thổ huyết, lại căn bản không có biện pháp, không ngừng bị Thiên Viêm tôn giả nện gõ, thân thể bay ngược, trong miệng phun ra máu.

"Sách!" Huyết Dạ Tôn Giả không khỏi lắc đầu, trong miệng phát ra một tiếng cảm thán ý vị không rõ: "Xem ra vị tiểu ca kia cũng không phải dễ đắc tội a."

"Hắn nhưng là tính cách có thù tất báo, báo thù có thể không cách đêm liền không cách đêm." Lawford tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ha ha." Huyết Dạ Ma Tôn nhìn Vương Đằng phía xa, lắc đầu tiếc hận nói: "Thật đúng là người thú vị, đáng tiếc hôm nay vẫn là phải chết a."

Lawford không nói gì, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua tình hình bên kia, Vương Đằng nắm giữ chung quy chỉ là Thần cấp trận pháp, cùng Thần cấp chân chính đến cùng là có chênh lệch to lớn, không biết hắn có thể hay không nắm lấy cơ hội, đem tôn Ma Thần kia trọng thương?

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một trận oanh minh kinh thiên động địa, che lại tất cả thanh âm.

Chỉ thấy giao phong giữa Vương Đằng với Ma Thần rốt cục có kết quả, hai đạo công kích rốt cục không chịu nổi năng lượng bạo động, ầm vang nổ tung lên.

Mà Nguyên Lực dư ba kia thình lình đang hướng phía đầu lâu to lớn trong hư không cuốn ngược mà đi.

Huyết Dạ Ma Tôn hơi biến sắc mặt, trong mắt không khỏi lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi, tại bên trong giao phong vừa rồi, Ma Thần đại nhân vậy mà hơi kém một chút?

Thí Huyết Ma Tôn nhìn về phía bên kia, trên mặt cũng là lộ ra vẻ không thể tin được, thần sắc hoảng sợ tới cực điểm.

Nó không thể tin được tất cả những thứ này.

Nhưng mà. . .

Ầm ầm!

Nguyên Lực dư ba kinh khủng quả thật là hướng phía trong hư không cuốn ngược mà đi, trong nháy mắt liền đã là đem đầu lâu màu đen to lớn bao phủ.

"Cái này!" Thí Huyết Ma Tôn sắc mặt khó coi vô cùng, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

"Ma Thần đại nhân!"

Hắc Ám chủng bốn phía cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bị dìm ngập to lớn màu đen đầu lâu.

Ba vị nguyên lão, thậm chí Thiên Viêm tôn giả đám người, ánh mắt tất cả đều tụ tập đi qua.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tình hình trên đỉnh đầu.

Đột nhiên, năng lượng cuốn ngược phía trên tất cả đều ngưng trệ xuống dưới, tựa hồ có một cổ lực lượng cường đại đem không gian bốn phía sinh sinh đông kết.

Tất cả mọi người sắc mặt chấn động, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Loại năng lượng dư ba kinh khủng kia, thế mà cứ như vậy bị dừng lại, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng cường giả trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt đều là không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

"Rống!"

"Ma Thần đại nhân!"

"Ma Thần đại nhân vô địch!"

. . .

Hắc Ám chủng các phát ra tiếng rống cuồng nhiệt điên cuồng, hô to Ma Thần chi danh.

Hô!

Sau một khắc, một trận cuồng phong bỗng dưng xuất hiện, càn quét mà qua, năng lượng dư ba kinh khủng kia lập tức tiêu tán vô tung.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, đây chính là Ma Thần cấp, thủ đoạn như thế, quả thật là đáng sợ.

Theo năng lượng dư ba kinh khủng kia dần dần tiêu tán, trong hư không cũng lộ ra tình hình nguyên bản.

Nhưng đầu lâu màu đen to lớn kia lại biến mất!

Thay vào đó, lại là một tôn thần tọa màu đen to lớn vô cùng, lại tràn ngập thần uy! ! !

Thần tọa!

Đó là thần tọa chân chính, từ chất liệu màu đen không biết tên rèn đúc mà thành, lộ ra kim loại sáng bóng, nhưng lại như là thủy tinh màu đen, óng ánh long lanh, tạo hình kì lạ đến cực điểm, giống như là một tôn cự thú phủ phục, đầu thú rủ xuống, đem thần tọa bảo hộ ở chính giữa.

Mà ở phía sau thần tọa, thình lình có một tòa thần quốc màu đen hiển hiện, mênh mông mà thâm thúy, vô tận hắc sắc quang mang ở trong đó tỏa ra, hỗn loạn, tà ác, vô tự. . . Đủ loại hắc ám chi ý chiếu rọi mà ra.

Một tôn thân ảnh mông lung cao lớn nguy nga đang ngồi trên thần tọa, lười biếng cao quý, toàn thân hắc vụ quấn quanh, lộ ra tà ý đến cực điểm, bị thần quốc mênh mông nâng, giống như trung tâm cả thần quốc.

Đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, cả thiên địa sa vào trong một mảnh tĩnh mịch.
Kết chương.