Chương 81 : Thâm Lam Chi Ảnh.
Hắc Hoàn thành, đông khu, Súc Thủy hà phụ cận.

	Nơi đây cảnh tượng một mảnh tường hòa, đang lúc buổi sáng, ánh mặt trời vung vãi, bên đường đã có thể thấy được người bán rong tại buôn bán rau quả hoặc đồ dùng hàng ngày, những cái này là từ Tinh linh tộc bên kia vận chuyển mà đến, song phương đã đạt thành sơ bộ hợp tác mậu dịch.

	Walpole, Yuya, cùng với năm tên Hôi thú nhân đi tại trên đường phố, bọn hắn cũng không mặc chiến giáp, cũng không có mang vũ khí.

	"Đã rất nhiều năm không thấy được đường phố như vậy rồi."

	Walpole ánh mắt vẫn như cũ thô bạo, hắn ở trên chiến trường chờ đợi quá nhiều năm, đột nhiên hòa bình rồi, để hắn rất không thích ứng, nhưng hắn đã quyết định, trong gần đây rời đi Hắc Hoàn thành, đi nơi ít người sống, hắn sáng nay vừa tỉnh ngủ, còn có chút mơ hồ lúc, suýt nữa đem hàng xóm tới bái phỏng làm thịt, bản năng hắn cho rằng là địch tập kích.

	"Chúng ta muốn rời bình dân."

	Yuya mơ hồ không rõ mở miệng, trong tay cầm bữa trưa của mình, nàng vô cùng ăn khoẻ, sức ăn bằng khoảng sáu tên binh sĩ Hôi thú nhân.

	"Ta cũng vậy, rời xa bình dân."

	Trôi nổi tiến về trước Yêu Quỷ · Tanyathan có chút cảm khái, nàng trong tay cầm một phần danh sách, đây là nàng chuẩn bị bữa tối nguyên liệu nấu ăn.

	"Walpole, ta biết tửu quán không tệ, muốn đi sao?"

	Yuya thần thái như thường mở miệng.

	"Đương nhiên."

	Walpole mắt sáng rực lên, sở thích lớn nhất của hắn chính là uống rượu.

	"Tanyathan, cùng một chỗ?"

	"Không được, lãnh chúa đại nhân bữa tối còn chưa chuẩn bị."

	"Đêm nay Byakuya đại nhân muốn đi Tinh linh tộc bên kia."

	"Ôi?"

	"Byakuya đại nhân qua bên kia nói hợp tác mậu dịch, vì vậy, cùng đi uống cái thống khoái a."

	Yuya hai lần mời, để Tanyathan mắt lộ ra vẻ khó xử, cuối cùng nàng thở dài.

	"Liền một lần này."

	Dưới thịnh tình khó chối từ, Tanyathan cũng chỉ có thể đáp ứng, nàng ấn xuống quần áo, tại cùng Walpole cùng Yuya uống rượu trước, nàng chuẩn bị trước tiên đem tùy thân mang theo kịch độc vật xử lý sạch, thứ này bị phát hiện, nàng liền chết chắc rồi.

	Một đoàn người đi đến một cái hẻm về sau, đến trước một chỗ ô cửa, bên ô cửa treo bảng gỗ đại biểu tửu quán, bên trong lại có chút u ám.

	Tanyathan dừng lại, nhìn về phía trước ô cửa đen kịt, phát hiện nàng dừng lại, đi ra vài bước Walpole cùng Yuya cũng dừng bước lại.

	Yuya nghi hoặc nhìn Tanyathan, hỏi: "Như thế nào?"

	"Ta. . . Chán ghét chỗ đen."

	Tanyathan thoáng cúi đầu, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	"Nói cái gì lời nói đùa, ngươi thế nhưng là có thể đem sinh linh toàn bộ nuốt mất Yêu Quỷ, hắc ám đối với ngươi không phải màu yểm hộ sao?"

	Một tên Hôi thú nhân thân vệ nửa nói đùa mở miệng, tay của hắn rủ xuống, giữa lặng yên làm thủ thế.

	"Ta rất nhát gan, càng sợ đen, ta chỉ là nhu nhược Yêu Quỷ nữ bộc mà thôi."

	Tanyathan rủ xuống mi mắt, nửa người dưới tựa như bùn đen chậm rãi dâng trào.

	"Đừng cùng nàng nói nhảm, ngay tại đây làm thịt nàng."

	Yuya giẫm mạnh mặt đất dưới chân, một miếng phiến đá bay lên, nàng từ trong đất bùn rút ra thanh trường kiếm.

	"Chúng ta không phải bằng hữu sao? Lại như vậy đối đãi ta, ta rất thương tâm."

	Yêu Quỷ · Tanyathan không còn ngụy trang, quyến rũ cười nói, hoặc là nói, nàng thật ra là Quỷ Cơ, từng là tự lập làm vương nhân vật hung ác, thủy chung đều cùng Agamem hợp tác.

	"Diệt nàng."

	Bahar bay tới, rơi vào trên nóc nhà phụ cận, trông thấy Bahar, Quỷ Cơ con ngươi ngưng tụ.

	Từng tên lang kỵ binh từ xung quanh áp sát, suy đoán cẩn thận có mấy nghìn tên.

	Một lát sau, một tiếng vang lớn tại thành đông truyền ra, bùn nhão màu đen phóng lên trời, trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau mới lắng lại.

	Trong tiểu lâu ba tầng, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, ngay tại lúc này, hắn nhận được nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Servant của ngươi đã đánh giết Quỷ Cơ. 】

	【 ngươi đã phá hư Hắc Ám Quân Chủ · Agamem kế hoạch. 】

	【 ngươi đạt được ngẫu nhiên bảo rương (màu trắng ~ Thánh Linh cấp), trong bảo rương này, có xác suất đạt được đặc thù vật phẩm. 】

	【 ngươi đạt được 5. 11% Thế Giới Chi Nguyên (bởi vì Quỷ Cơ linh hồn ở vào trạng thái tàn khuyết). 】

	【 tự ngươi phát động đặc thù sự kiện, Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan chiêu mộ. 】

	【 Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan đã thành công thoát ly Quỷ Cơ 'Linh hồn bám vào', ngươi có thể đối với kia tiến hành chiêu mộ, ban đầu độ trung thành là 75 điểm. 】

	【 là / không vĩnh cửu chiêu mộ Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan, còn thừa có thể chiêu mộ tôi tớ số lượng 1 / 1 , nếu như lựa chọn lần này chiêu mộ, thể lực thuộc tính của ngươi sẽ vĩnh cửu hạ thấp 3 điểm. 】

	. . .

	Tô Hiểu quyết đoán lựa chọn không, nguyên nhân là Tanyathan có chút yếu, chiêu mộ thành vĩnh cửu tôi tớ cũng là pháo hôi, bỏ ra cùng tiền lời không ngang hàng.

	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng, Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan thủy chung đều là Quỷ Cơ ngụy trang, hắn còn nghi hoặc, Tanyathan diễn kỹ vì sao nổ mạnh như vậy.

	Hiện tại xem ra, cũng không phải như thế, có lẽ là bởi vì hắn mở ra Nhiên Hỏa chi địa cửa ra, Quỷ Cơ chạy tới, sau đó dựa vào đồng tộc địa vị cao áp chế, phụ thuộc đến Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan trên thân.

	Xử lý xong Hắc Hoàn thành bên trong tai hoạ ngầm, Tô Hiểu mở ra khay tròn dung luyện danh hiệu, tiến công Tinh linh tộc lúc, hắn đạt được rất nhiều danh hiệu, nhưng tại đánh những phương khác lúc, đạt được danh hiệu khá ít, cho dù là vậy, hắn cũng tích luỹ 4 mai tứ tinh danh hiệu, cộng thêm 1 mai tam tinh danh hiệu.

	Tô Hiểu chuẩn bị hợp thành một mai ngũ tinh danh hiệu, thử thời vận, nhìn có thể hay không hợp thành ra danh hiệu tăng lên chiến lực bản thân hắn.

	Khay tròn đốt luyện danh hiệu xuất hiện ở trước mắt Tô Hiểu, mặt trên trải rộng vân nham tương rất nhạt, xung quanh năm cái phó danh hiệu rãnh đều trống không.

	Tô Hiểu đạt được tam tinh danh hiệu tên là 【 tự nhiên chi hữu 】, đây là hắn tại cùng Tinh Linh nữ vương đạt thành đồng minh về sau, đạt được danh hiệu, thú vị chính là, Tô Hiểu cùng Tinh linh tộc tử địch danh vọng quan hệ cũng chưa biến mất, danh vọng này đẳng cấp khoá chặt.

	Trước tiên là tam tinh danh hiệu hợp thành, Tô Hiểu đem 【 Hành Giả Vãn Ca 】, 【 kẻ cướp đoạt 】, 【 danh hiệu không đặc tính 】×2, cộng thêm 【 tự nhiên chi hữu 】, tổng cộng 5 mai tam tinh danh hiệu, đều khảm tại trên khay tròn danh hiệu.

	【 Hành Giả Vãn Ca 】 nhìn qua rất không tệ, nhưng tính thực dụng thấp kỳ lạ, về phần 【 kẻ cướp đoạt 】, hiệu quả của nó là: Giết địch về sau, tỉ lệ rơi xuống bảo rương tăng lên 0. 15%.

	Đối với cái này có giống như không có cộng thêm, Tô Hiểu lựa chọn đem nó tiêu hao hết, hắn thậm chí cảm giác, lấy bản thân chợt cao chợt thấp vận khí, đừng nói 0. 15%, coi như là 15%, cũng không nhất định có hiệu quả quá lớn.

	Thanh toán 50 mai Linh hồn tiền, danh hiệu đốt luyện bắt đầu, mấy phút đồng hồ sau, 1 mai tứ tinh 【 danh hiệu không đặc tính 】 xuất hiện.

	Đem 5 mai tứ tinh danh hiệu đều khảm nạm tại trên khay tròn danh hiệu, tình huống bình thường, lần này đốt luyện cần tiêu hao 100 mai Linh hồn tiền, nhưng Tô Hiểu muốn tiến hành ngẫu nhiên đốt luyện, thì cần tiêu hao 300 mai Linh hồn tiền.

	Cái gọi là ngẫu nhiên đốt luyện, chính là không đặt chủ danh hiệu, cũng ngoài định mức thanh toán càng nhiều Linh hồn tiền, cứ như vậy, không chủ danh hiệu đốt luyện, liền có thể đốt luyện ra danh hiệu thuộc tính ngẫu nhiên.

	【 nếu như cần hoàn thành lần này danh hiệu đốt luyện, cần tiêu hao 300 mai Linh hồn tiền, lần này đốt luyện đạt được ★★★★★ danh hiệu, sẽ là ngẫu nhiên đặc tính. 】

	Tô Hiểu lựa chọn đốt luyện, vân nham tương trên khay tròn đốt luyện sáng lên, xung quanh 5 mai phó danh hiệu dần dần bị rút lấy năng lượng, hướng trong lỗ khảm trung tâm hội tụ, hoàn thành lần này đốt luyện, cần bốn giờ khoảng chừng.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, tạm thời không vội đi tìm Agamem, nguyên nhân là lang kỵ binh quân đoàn cần tu chỉnh, Agamem mặc dù còn bị phong ấn, nhưng Nhiên Hỏa chi địa bên trong có mấy chục vạn tinh anh Viêm thú nhân, điều này cần lang kỵ binh quân đoàn ngăn lại.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, khi khay tròn đốt luyện làm lạnh xuống, hào quang màu xanh đậm từ trong lỗ khảm chỗ trung tâm tuôn ra.

	【 đốt luyện đã hoàn thành, ngươi đạt được ★★★★★ danh hiệu, Thâm Lam Chi Ảnh. 】

	【 Thâm Lam Chi Ảnh 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu (bởi vì ngẫu nhiên đốt luyện dẫn đến, danh hiệu này tiềm lực chỉ được phóng thích ra 72%).

	Danh hiệu hiệu quả 1(duy nhất hiệu quả): Người đeo mỗi điểm chân thực lực lượng thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 0. 5 điểm lực phòng ngự thân thể (có thể tăng lên 94 điểm lực phòng ngự thân thể).

	Danh hiệu hiệu quả 2(duy nhất hiệu quả): Người đeo mỗi điểm chân thực thể lực thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 30 điểm HP (có thể tăng lên 5610 điểm HP).

	Nhắc nhở: Trong hai loại danh hiệu hiệu quả, chỉ có thể đồng thời kích hoạt một loại.

	Danh hiệu hiệu quả 3 : Nếu như thành công tăng lên tinh cấp của danh hiệu này, sẽ đạt được một lần danh hiệu chất biến cơ hội , có thể đem danh hiệu này từ 'Phòng ngự đặc tính', chất biến là 'Công kích đặc tính' .

	Hiện đặc tính: Phòng ngự đặc tính (danh hiệu này cùng công kích đặc tính độ phù hợp sẽ càng cao, bởi vì ngẫu nhiên đốt luyện, dẫn đến danh hiệu này giai đoạn hiện tại là phòng ngự đặc tính).

	Tóm lược: Đây là Nộ Sát chi ảnh trong thâm lam, ngươi lại dùng nó tới phòng ngự? Khó có thể tin.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .
Kết chương.