Chương 492 : Lần đầu làm cha làm mẹ.
Hai cái lần đầu làm cha làm mẹ người, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu.

	Mặc dù không biết Tô Thải Nhi có cái gì ăn kiêng đồ vật, nhưng Triệu Sách cũng không đành lòng nàng bị đói.

	Thế là liền để nàng ăn chút bảo thủ nhất đồ ăn.

	Một chút đun nhừ rau cải trắng cùng thịt, lại thêm Trần thẩm trước khi ra cửa để cho người ta nấu canh.

	Tương ớt đó là tạm thời không thể để cho nàng đụng phải, Tô Thải Nhi trơ mắt nhìn chính mình phu quân cũng vô dụng.

	Triệu Sách nói: "Không được, chờ Trần thẩm sau khi trở về lại nói."

	Triệu Sách chính mình cũng chưa làm qua phụ thân, đối này thê tử mang thai sự tình cũng không hiểu rõ.

	Hắn tiểu cô nương tuổi tác còn nhỏ, nơi này chữa bệnh trình độ cũng không có gì đặc biệt, thế nhưng là một chút xíu sai lầm cũng không thể ra.

	Tóm lại, tại Triệu Sách trong mắt, bây giờ Tô Thải Nhi, chính là một tôn dịch nát búp bê.

	Tô Thải Nhi chỉ có thể nghe lời nói: "Tốt a......"

	Đợi đến hai người cơm nước xong xuôi, lại tại trong phòng nghỉ trong chốc lát, Trần thẩm mới phong trần mệt mỏi trở về.

	Nàng đến gian phòng, trước cho Triệu Sách hai người chúc, mới đem đại phu này cho chú ý hạng mục đưa cho Triệu Sách.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, cùng Tô Thải Nhi tinh tế nhìn một lần, mới bắt đầu hỏi Trần thẩm.

	"Những này ăn kiêng là không có chút nào có thể đụng?"

	Trần thẩm cười nói: "Cũng không phải tất cả đều không thể đụng vào, chỉ là tận lực ăn ít."

	"Đại phu nói phu nhân thân thể rất tốt, lão gia không cần lo lắng quá mức."

	Triệu Sách gật gật đầu, lại hỏi một chút những vấn đề khác, trong lòng cuối cùng là có điểm phổ.

	Nhớ tới chính mình vừa mới ngốc ngốc dáng vẻ, Triệu Sách đều cảm thấy có chút buồn cười.

	Bất quá làm người hai đời, chính mình lần thứ nhất làm cha, vừa mới nghe thấy tin tức như vậy, có chút chưa tỉnh hồn lại cũng là bình thường.

	Đợi đến Trần thẩm sau khi nói xong, Triệu Sách mới nhớ tới, Trần thẩm xuống xe ngựa sau vẫn bận đến bây giờ, cái gì cũng còn không ăn!

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nói ra: "Trần thẩm đi xuống trước ăn một chút gì, phu nhân sự tình đằng sau lại từ từ hỏi ngươi."

	Trần thẩm vui tươi hớn hở nói: "Lão thân vừa nghe đến phu nhân có tin mừng, cao hứng đều hoàn toàn không biết đói."

	"Bây giờ không tiện tắm rửa, ta để cho người ta đánh chút nước nóng tới, lão gia các ngươi tùy ý lau lau, tẩy cái chân thì tốt rồi."

	Bây giờ bất quá đại buổi chiều thời gian, bên ngoài trời đã toàn bộ màu đen.

	Tuyết càng rơi xuống càng lớn, Trần thẩm xiêm y vạt áo đều ướt không ít.

	Triệu Sách gật gật đầu, để nàng tranh thủ thời gian xuống thay quần áo thuận tiện ăn cơm, sau đó cho nhà mỗi người đều phái cái đỏ chót phong.

	Chờ Trần thẩm đi rồi, rất nhanh lại có người tiễn đưa một chậu lại thêm một thùng nước nóng tới.

	Trong chậu nước nóng chà xát người, trong thùng rửa chân.

	Bởi vì muốn cởi xiêm y, Triệu Sách liền đem mở ra thông khí một điểm cửa sổ đều đóng lại.

	Giúp đỡ mặt ửng hồng Tô Thải Nhi xát thân thể, sau đó để nàng ngồi ở trên giường, chính mình thì cầm ghế ngồi tại đối diện, hai người cùng nhau rửa chân ngâm chân.

	"Lạnh không?"

	Tô Thải Nhi liền mặc một thân áo trong, bên ngoài hất lên một kiện áo bông.

	Phía dưới bắp chân trần trùng trục tại thùng phía trên lộ ra không ít.

	Tô Thải Nhi lắc đầu, nói ra: "Không lạnh nha."

	Sau đó, nàng nhíu cái mũi nhỏ nói ra: "Chính là này than mùi hơi nồng."

	Khách sạn này than củi chất lượng không hề tốt đẹp gì, cùng Triệu Sách lúc trước tại chính mình trong thành mua không sai biệt lắm.

	Cửa này cửa sổ, gian phòng bên trong rất nhanh liền tung bay một cỗ hương vị.

	Mặc dù này cổ đại phòng ở cũng không coi là nhiều nghiêm mật,, cửa sổ khe hở cũng không tính nhỏ, nhưng trong phòng mùi vẫn là tương đối lớn.

	Mà lại này chậu than thượng thỉnh thoảng nổi lên một cỗ khói đen, này liền để trong gian phòng hương vị càng đậm.

	Năm ngoái mua than củi thời điểm, Tô Thải Nhi liền bởi vì lật những này than củi, thỉnh thoảng bị hun ho khan hai tiếng.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Cái kia không pha, cho ngươi lau khô trên chân giường đi che kín chăn mền, ta đi mở cửa sổ ra."

	Tô Thải Nhi đã nói, Triệu Sách liền đem chân của nàng nhấc lên, trực tiếp cầm miếng vải khăn lau khô.

	Tô Thải Nhi nghe lời lùi về giữa giường, cầm chăn mền che kín nửa người trên cùng đùi, vẫn chưa hoàn toàn khô ráo chân khoác lên bên ngoài chăn.

	"Phu quân ta tốt."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, chính mình cũng lau khô chân, mang dép đi mở ra một điểm cửa sổ.

	Mấy người tới thu thập thủy, lại đem an thai dược cho Tô Thải Nhi uống về sau.

	Triệu Sách trực tiếp phân phó nói: "Ngày mai đi hỏi một chút, nơi nào có rất nhiều than củi, mua nhiều chút trở về."

	"Đúng, Lưu gia bái thiếp, nhưng đưa đến?"

	Phía trước chuẩn bị người nói ra: "Hai ngày trước đã đưa qua, bọn hắn bên kia nói lão gia cùng phu nhân đến, lại phái trong nhà người lại đây hỗ trợ."

	"Ta ngày mai đi Lưu phủ nói một tiếng là xong."

	Triệu Sách đã nói, để hắn ngày mai trực tiếp đi làm.

	Bây giờ Tô Thải Nhi có hài tử, bọn hắn liền không thích hợp một mực ở tại trong quán trọ.

	Bằng không thì liền tắm rửa đều không tiện.

	Triệu Sách cũng muốn cho mình vợ con một chút tốt hơn hoàn cảnh, cho nên ngày mai đến nhanh đi hỏi chuyện phòng ốc.

	Trước tiên ở này Bắc Trực Lệ dàn xếp lại, lại nghĩ đọc sách cùng những chuyện khác.

	Đợi đến giao phó xong sau, bên ngoài cũng vang lên gõ mõ cầm canh âm thanh.

	Triệu Sách đóng kỹ cửa phòng, về tới trên giường.

	Tô Thải Nhi ùng ục một chút tiến vào trong ngực hắn, cao hứng gọi một tiếng: "Phu quân, ta cho ngươi ủ ấm!"

	Nói xong, liền đem mình đã che ấm áp chân trong chăn phía dưới chuyển đến Triệu Sách trên chân.

	Triệu Sách cười đem nàng xách đi lên, nói ra: "Không có việc gì, ta không lạnh."

	"Bây giờ gian phòng hương vị còn rất nặng sao?"

	Tô Thải Nhi nói: "Vẫn có một ít, bất quá đây cũng là không có cách nào."

	Cửa sổ mở lớn, này chậu than sưởi ấm hiệu quả liền có hạn.

	Nếu là không đốt than, loại khí trời này ở trong phòng đi ngủ, cũng là không thực tế.

	Triệu Sách có chút thương tiếc hôn một chút khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Ngày mai để cho người ta đi mua tốt hơn điểm than củi trở về, đến lúc đó liền không thối."

	"Ngươi này mang hài tử, còn đi theo ta đi xa như vậy con đường, như thế bôn ba, còn tốt ngươi cùng hài tử đều vô sự."

	Mà lại tính toán thời gian, bọn hắn một đường này đi không đến gần hai tháng, hài tử cũng là không đến hai tháng.

	Này xem chừng là tại bọn hắn khi xuất phát vừa có.

	Tô Thải Nhi mang theo trong bụng hài tử, bồi tiếp chính mình lại là ngồi xe ngồi thuyền lại là cưỡi ngựa.

	Bây giờ Triệu Sách nhớ tới cũng còn có chút nghĩ mà sợ.

	Tô Thải Nhi sờ lấy chính mình bụng nhỏ, nói ra: "Phu quân không cần lo lắng, đại phu nói, ta cùng hài tử đều vô sự đâu."

	Nói xong, Tô Thải Nhi có chút đắc ý nâng lên đầu nhỏ: "Đại phu còn nói, thân thể của ta rất tốt!"

	Triệu Sách cười thân nàng một ngụm: "Ừm, chúng ta Thải nhi giỏi nhất!"

	Tô Thải Nhi cười hì hì cũng thân hắn.

	Hai người xế chiều hôm nay đều rất cao hứng, hào hứng không khỏi có chút tăng vọt.

	Thân thân, Triệu Sách kịp thời kéo phanh lại.

	Tô Thải Nhi âm thanh mềm mềm: "Phu quân, làm sao vậy?"

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi bây giờ có hài tử, chúng ta cũng không thể giống như trước kia xúc động như vậy."

	Tô Thải Nhi rõ ràng cảm giác được người bên gối ba động tâm tình: "Cái kia phu quân khó chịu làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách cũng cảm thấy có chút ngọt ngào buồn rầu.

	Hắn cùng tiểu cô nương động phòng cũng liền thời gian nửa năm này, hai người thế giới hai người đều qua không ngán, lần này liền không thể thân cận.

	Triệu Sách chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy thì khó chịu, không có việc gì."

	"Ngươi cùng hài tử hảo hảo liền tốt."

	Hôn một chút Tô Thải Nhi, Triệu Sách còn nói: "Ngủ đi, ngày mai ta đi hỏi một chút chuyện phòng ốc, chúng ta nhanh chóng tại kinh thành dàn xếp lại."
Kết chương.