Chương 164 : Gần mực thì đen.
Phấn váy nữ đồng ôm một lớn nâng sách cổ chạy ra lầu các, thấy như vậy một màn về sau, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt cũng có chút ý sợ hãi.

	Cùng lúc đó, từ phía trên không té rớt một vị áo xanh tiểu đồng, quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi, ở bên cạnh hắn có một vòng kim quang lưu chuyển bất định, như là áp giải phạm nhân hung ác tên lính.

	Áo xanh tiểu đồng nằm trên mặt đất thở hồng hộc, xóa đi trên mặt máu loãng, quay đầu nhìn về phía cái kia nền móng không rõ rồng sang sông, trong đôi mắt lệ khí khó tiêu, điều này cũng không kỳ quái, ở ngoài thành sông lớn trong làm mưa làm gió mấy trăm năm, đột nhiên làm cho người ta đánh thành một cái chó nhà có tang, lòng dạ giữa tự nhiên phẫn hận khó bình.

	Thôi Sàm vỗ tay phát ra tiếng, cái kia xóa sạch kim quang như yến về, bay trở về hắn trong tay áo.

	Chứng kiến Trần Bình An có chút nghi hoặc, Thôi Sàm cười nói: "Tiên sinh có từng nhớ kỹ dã phu quan ngoại, ta cùng tiên sinh nói khoác lễ bái sư có bao nhiêu phong phú, thì có nói đến đây chuôi tạm thời vô chủ bổn mạng phi kiếm, tên là 'Vàng mùa thu " phẩm tin tưởng không tầm thường, không cần rất cao cảnh giới có thể khống chế, vận chuyển như ý."

	Thôi Sàm miệng há hốc, có chút đắc ý, "Phi kiếm tiền nhiệm chủ nhân, từng là một vị trung thổ thần châu hoàn toàn xứng đáng kiếm tiên, là một cái chơi cờ si, có lẽ là não cho ván cửa kẹp đến rồi, vậy mà nghĩ đến thay đổi lề lối, do kiếm tu đi vào chơi cờ nói, không biết làm sao kỳ nghệ không tinh, cùng ta đánh bạc tính mạng đánh bạc một trận, liền bại bởi ta đây thanh phi kiếm, nhưng mà nói đến cùng, hắn cũng đều muốn đập nồi dìm thuyền, không muốn cùng phi kiếm này có bất kỳ dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Như vậy cái thanh này 'Vàng mùa thu " Lâm Thủ Nhất có thể hay không dùng?"

	Thôi Sàm một hồi đau răng bộ dáng, "Tiên sinh, cũng không ngươi như vậy bất công đấy, Lâm Thủ Nhất đương nhiên có thể sử dụng, có thể do hắn đến luyện hóa đem ra sử dụng, khẳng định phung phí của trời a, đệ tử ta cam lòng cho tiên sinh, tuyệt đối không bỏ được cho Lâm Thủ Nhất cái này ngoại nhân."

	Phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng tâm ý tương thông mà liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra khiếp sợ.

	Trung thổ, kiếm tiên, chơi cờ nói, đánh bạc tính mạng.

	Những thứ này từ ngữ chuỗi cùng một chỗ, đầy đủ kinh thế hãi tục rồi.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, nhìn không ra khác thường, chuẩn bị ly khai, tiếp tục chạy đi.

	"Tiên sinh chờ một chốc một lát, cho ta trước tiên đem đạo lý giảng xuyên qua, cũng tốt lại để cho tiên sinh kế tiếp về quê đường, sẽ không bởi vậy tự nhiên đâm ngang." Thôi Sàm suy nghĩ một lát, lại lấy ra cái kia phương hướng vốn là Phục Long xem trấn sơn chi bảo nghiên mực, đối với nước Hoàng Đình cái này đôi hỏa mãng rắn nước hạ lệnh: "Tốc độ đem chân thân để vào trong đó, sự kiên nhẫn của ta không tốt lắm, quy củ của ta là sự tình nhưng mà hai, nếu như còn dám kéo dài, cũng đừng trách ta. . ."

	Cái này còn chưa nói mấy chữ, Thôi Sàm liền giết tâm nổi lên bốn phía, chỉ muốn dứt khoát một cái tát chụp chết cái kia áo xanh tiểu đồng, đến mắt không thấy tâm không phiền, dù sao dựa theo huyện Long Tuyền thành mưu đồ, có thể cùng cái kia lão giao long dựng trên quan hệ, cũng đã đầy đủ, trước mắt cái này hỏa mãng rắn nước, đạo hạnh không cao, hóa giao long cũng không hoàn thành, xa xa không so sánh được lũ lụt phủ sông Hàn Thực thủy thần, nói đến cùng chúng nó bắt được, bất quá là dệt hoa trên gấm tiểu thêm đầu mà thôi, ngay từ đầu là hôm nay một tấc vuông vật bên trong bảo khố mở ra không được, đã nghĩ ngợi lấy cho "Nhà mình tiên sinh" bắt hàng phục hai cái tiểu gia hỏa, dù là không có trọng dụng, về sau dưỡng tại bên người, hỗ trợ chăm sóc đỉnh núi, tăng thêm Ly Châu động thiên đặc thù xuất thân, miễn cưỡng có thể thực hiện.

	Vì vậy hắn Thôi Sàm thật đúng là không quan tâm sống chết của bọn nó, hôm nay tiên sinh đã là tiên sinh, đệ tử đã là đệ tử, Thôi Sàm vô cùng rõ ràng Trần Bình An tính cách, thật sự là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thối lại vừa cứng, không nhận thức chính mình, chính là cho hắn một vạn đầu hỏa mãng rắn nước cũng không có dùng, hôm nay đã đồng ý chính mình, không còn hai cái không quan trọng gì tiểu gia hỏa, căn bản không có gì đáng ngại.

	Nghĩ tới đây, Thôi Sàm có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cùng Trần Bình An giao tiếp, nói mệt mỏi đó là thật sự tâm mệt mỏi, cảm giác so với di chuyển Ngũ nhạc vẫn cố hết sức, nhưng mà đem làm chính mình vượt qua mưu đạo vô hình cánh cửa về sau, liền lại có một loại rất cảm giác kỳ quái, vậy mà có thể sẽ để cho Đại Ly quốc sư như thế đa mưu túc trí người, sinh ra một ít. . . An tâm.

	Mắt thấy kim quang đổ xuống - ra thiếu niên áo trắng ống tay áo, cái kia áo xanh tiểu đồng vội vàng đứng dậy, quỳ xuống đất dập đầu, "Khẩn cầu tiên sư tha mạng, nho nhỏ nguyện ý cho tiên sư đám xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi, mặc dù chết không hối hận!"

	Tại đây chỗ ngồi chi lan phủ tàng thư lâu nhìn lượt vạn quyển sách phấn váy nữ đồng, có chút hổ thẹn cùng làm bạn tâm tư, nàng không phải là cái loại này ăn nói lung tung yêu quái, nhu nhu ừ ừ, có chút không biết làm sao.

	Thôi Sàm chẳng muốn cùng cái kia rắn nước oắt con nói nhảm, nâng lên nghiên mực, "Ta đếm ba tiếng."

	Phấn váy nữ đồng hơi chút do dự, từ chỗ mi tâm thoát ra một cái mảnh như tơ tuyến hỏa diễm tiểu mãng xà, lướt vào nghiên mực, sau đó sắc mặt trắng như tuyết, thân hình lảo đảo muốn ngã.

	Áo xanh tiểu đồng thấy thế, đành phải làm ra vẻ mà thở dài, càu nhàu "Mà thôi mà thôi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt", chỉ thấy hắn giận sôi lên, cuối cùng ngưng tụ làm một đầu so với hỏa mãng hơi thô bầm đen con rắn nhỏ, bay vào nghiên mực, một mãng xà một con rắn tại nghiên mực bên trong cuộn mình đứng lên, không dám chút nào nhúc nhích.

	Dù sao nghiên mực ven, có đầu lão giao long chiếm giữ ngủ say, đây chính là bọn hắn cái này một loại yêu quái lão tổ tông, nói không chừng còn là cách thập bát đại xa như vậy đấy.

	Thôi Sàm thu hồi Đại Ly tử sĩ nửa đường đưa tới nghiên mực, cười lạnh nói: "Đừng không biết tốt xấu, bất quá là chịu điểm ước thúc, là có thể mượn này đá mài cảnh giới, nếu đổi lại là đừng châu giao long chi thuộc yêu quái, nếu là có hai người các ngươi phần này cơ duyên bày ở trước mặt, đã sớm đau khổ cầu khẩn phải đem đầu dập đầu phá."

	Thuở nhỏ ngay tại sách lầu phương này tấc chi địa lớn lên phấn váy nữ đồng, thở dài cảm tạ.

	Cho tới bây giờ liền Tiêu Dao Tán khắp nơi, trời sinh tính tập quán lỗ mãng áo xanh tiểu đồng bĩu môi, không cho là đúng.

	Thôi Sàm đối với cái này làm như không thấy, nghiền ngẫm cười nói: "Đại Ly huyện Long Tuyền biết? Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống sau cái chỗ kia, nhà ta tiên sinh là ở đâu thổ tài chủ, có được năm tòa đỉnh núi, vẫn cất chứa không ít linh khí sung mãn đá Xà Đảm, cái đồ vật này, là thế gian một đường cuối cùng chân long Linh huyết ngưng tụ mà thành, giá trị của nó, chính các ngươi nghĩ kĩ. Vì vậy đoạn đường này, hảo sinh hầu hạ nhà ta tiên sinh."

	Phấn váy nữ hài hai mắt tỏa sáng, đối với Trần Bình An xoay người xá một cái, vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng, "Nô tài nguyện ý đi theo tiên sinh."

	Áo xanh tiểu đồng càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, bịch một tiếng, quỳ xuống dập đầu, phanh phanh rung động, "Lão gia, thiếu không thiếu chăn ấm mỹ phụ nha hoàn a, ta nhận thức nhiều, chính là tu hành người trong đều khối người như vậy, chỉ cần lão gia điểm cái đầu, ta đây liền cho lão gia bắt đoạt. . . A không, là cho lão gia dùng tám giơ lên kiệu lớn mời đi theo."

	Trần Bình An vuốt vuốt cái trán, liếc mắt Thôi Sàm, chẳng lẽ là ngưu tầm ngưu mã tầm mã? Như thế nào toàn bộ trêu chọc mấy cái này lăn lộn vui lòng quái thai. Trái lại bên cạnh mình, Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất, đều rất đứng đắn.

	Bị lão tú tài chặt đứt thần hồn liên hệ sau đó, Thôi Sàm hôm nay mặc dù là thiếu niên túi da, hơn nữa thiếu niên tâm tính chiếm đa số, nhưng mà tầm mắt, ánh mắt, lòng dạ cũng còn tại, đối với Trần Bình An tâm tư, thông qua cái này thoáng nhìn, Thôi Sàm liền đoán cái bảy tám phần, có chút bất đắc dĩ, Lý Bảo Bình những hài tử này ở đâu xin ý kiến phê bình thường? Lui một vạn bước nói, ngươi Trần Bình An xin ý kiến phê bình thường? Một cái phá quyền phổ phá kỹ năng, dưới đời này có mấy người một lòng nghĩ đến đánh trước nó cái một trăm vạn lần, lại đến nói khác?

	Áo xanh tiểu đồng ngẩng đầu, "Lão gia, chi lan phủ tào hổ núi còn có cái con út, lúc trước ở ngoài thành bờ sông chịu trách nhiệm chằm chằm của ta sao, cảnh giới không cao, đạo hạnh còn là không lầm, thiên phú rất tốt, còn có cái tiên gia phủ đệ làm chỗ dựa, lúc này xem chừng đã cùng cha hắn tụ hợp, nếu là mặc kệ nó, về sau không thể thiếu phiền toái, có muốn hay không ta. . ."

	Tiểu đồng làm cái há to mồm một cái ăn tươi tư thế.

	Thôi Sàm cười nói: "Giải quyết hết các ngươi, đạo lý của ta mới giảng một nửa, kế tiếp các ngươi phụng bồi tiên sinh chỉ để ý ra khỏi thành, ta lưu lại kết thúc công việc."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, dặn dò: "Đừng lạm sát."

	Thôi Sàm cười ha ha nói: "Tiên sinh lên tiếng, đệ tử không dám không nghe."

	Giỏ trúc khẽ nhúc nhích, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cái thanh kia kiếm gỗ hòe một hồi hơi hơi lay động, cái kia bỏ túi đáng yêu vàng y nữ đồng, một đường nhìn theo cây kiếm cùng ba lô, đi vào Trần Bình An đầu vai, hướng hắn vẫy tay, Trần Bình An ngầm hiểu, nghiêng đi đầu, vị này một mực sống nhờ tại kiếm gỗ hòe bên trong cổ quái tinh mị, ghé vào lỗ tai hắn xì xào bàn tán, Trần Bình An chăm chú sau khi nghe xong, đối với Thôi Sàm nói ra: "Nó nói cho ta biết, ngươi nếu như đến rồi Đại Tùy thư viện, muốn ngươi cùng Mao Tiểu Đông nói hai câu lời nói, một câu là 'Thiên nhân tương phân, hóa tính đặt ngụy " một câu là 'Lễ xác định luân, pháp chí phách' ."

	Thôi Sàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

	Rõ ràng, một câu là lão tú tài cho mình sắp chia tay lời khen tặng, một câu hẳn là Tề Tĩnh Xuân nguyên bản hy vọng mượn Trần Bình An miệng, chuyển tặng cho Mao Tiểu Đông lâm chung di ngôn.

	Thôi Sàm có chút nản chí nhụt chí, đối với Trần Bình An chỉ chỉ đầu vai bé gái, "Đây là Ly Châu động thiên cây còn lại quả to hương khói tiểu nhân, đã tố kim thân hơn phân nửa, rất khó được, tiên sinh chán nản núi có tòa miếu sơn thần, cái kia cỗ sơn thần, coi như đáng tin cậy, tương lai có thể đem cái này hương khói tiểu nhân, đặt ở cái kia từ miếu nuôi dưỡng, lấy lư hương vì lư, hương khói là thức ăn."

	Đứng ở Trần Bình An trên đầu vai vàng y nữ đồng do dự, cuối cùng hít thở sâu một hơi khí, nhìn về phía Thôi Sàm, "Tề tiên sinh vẫn lưu lại câu nói, nhưng mà lúc ấy tiên sinh nói ngươi chưa hẳn có cơ hội, hiện tại ngươi đã nhận biết Trần Bình An làm tiên sinh, tuy rằng người hay là người xấu, nhưng ta cảm thấy đến có thể nói cho ngươi nghe nghe nhìn."

	Thôi Sàm sững sờ ở tại chỗ, trong lòng có chút kích động, chậm rãi nghiêm mặt nói: "Rửa tai lắng nghe."

	Mặc vàng quần áo hương khói tiểu nhân trẻ con âm thanh ngây thơ nói: "Đệ tử hỏi 'Cua sáu quỳ mà hai ngao " làm giải thích thế nào? Thế nhưng là lở bút? Tiên sinh đáp viết, cùng tú tài xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."

	Thôi Sàm ôm bụng cười cười to, cười đến nước mắt đều chảy ra.

	Tất cả mọi người cảm thấy không hiểu thấu.

	Thôi Sàm một mình đi về hướng tàng thư lâu, cười đến dừng không được, vừa đi một bên chà lau khóe mắt nước mắt, quay đầu cười nói: "Tiên sinh, ta sẽ không tiễn á."

	Thôi Sàm đi vào sách lầu, tại lầu hai cửa sổ, nhìn về phía Trần Bình An bóng lưng, cao giọng hô: "Tiên sinh, nếu là gặp được thiên đại việc khó, có thể gãy đường đi tìm vị kia hộ bộ lão thị lang, liền nói ngươi là của ta tiên sinh là được, nếu là có thể trái lương tâm nói ngươi cùng lão tú tài, là nửa cái thầy trò quan hệ, thì tốt hơn!"

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Đã biết, chính ngươi cẩn thận."

	Thôi Sàm phất tay, lẩm bẩm nói: "Đặt mà đi chi, ta và ngươi cùng nỗ lực."

	Thôi Sàm một đường trèo lên đỉnh, đi vào lầu sáu, lên cao trông về phía xa.

	Lúc trước sở dĩ không muốn leo lên tầng này, không phải là nơi đây có huyền cơ gì, mà là thiếu niên tâm tính lại đang quấy phá, lại để cho Thôi Sàm nhớ tới một ít không thoải mái chuyện cũ.

	Văn thánh đứng đầu học trò cũng tốt, Đại Ly quốc sư cũng được, giống nhau là từ thiếu niên từ hàng năm năm tháng đi tới đấy.

	Thôi Sàm đến rồi tầng cao nhất, hướng về phía sau ngược lại đi, tiện tay đem cái kia phương hướng cổ nghiên mực để ở một bên, hoàn toàn không để ý bụi bặm nhiễm áo trắng.

	Hắn quay đầu, nhìn xem nghiên mực, "Như là đã bắt đầu làm, không bằng liền một mạch, đem cái này thượng cổ Thục quốc giao long nghiệt chủng một mẻ hốt gọn, toàn bộ nuôi dưỡng trong đó?"

	Thôi Sàm nhìn về phía mái nhà năm màu khung trang trí, điêu khắc có uy nghiêm đoàn rồng.

	Cùng trong trí nhớ nhà mình sách lầu, không quá giống nhau, ánh sáng lờ mờ, cũng không xinh đẹp như vậy đẹp mắt phong cảnh.

	Thôi Sàm nhắm mắt lại, có chút mệt rã rời.

	Còn nhớ rõ hắn tại tuổi nhỏ thời gian, thiên tư trác tuyệt, chẳng qua là tâm tính bất định, liền bị ký thác kỳ vọng gia gia nhẫn tâm mà "Giam giữ" tại sách mái nhà tầng tiểu lầu các lên, mang đi thang lầu, ba bữa cơm dùng dây thừng đưa tới hộp cơm, ăn uống đều tại như vậy hơi lớn địa phương giải quyết.

	Tự nhiên còn có cái bồn cầu, mỗi ngày đều sẽ đổi, đứa nhỏ vì phản kháng, biểu đạt chính mình phẫn uất bất mãn, thường xuyên kéo xuống trang sách đem làm giấy vệ sinh, hoặc là gấp giấy vì nho nhỏ con diều chim bay, từ một cái cửa sổ nhỏ ném ra lầu bên ngoài, thuận gió mà bay, sau đó mỗi lần sẽ nghe được gia gia chống quải trượng tại lầu các phía dưới chửi ầm lên.

	Lúc kia, Thôi Sàm làm tối đa một sự kiện, chính là đem lầu các sở hữu sách vở chồng lên xây đứng lên, đứng ở cao cao sách chồng chất thượng cấp, nằm ở cửa sổ nhìn ra xa ngoài thành nước sông, thường xuyên nhìn qua chính là mấy canh giờ.

	Khi Thôi Sàm còn không gọi là Thôi Sàm, mà là Thôi Sàm sàm, sàm giải chữ làm tiếng nước, sàm tức thì giải chữ làm hùng núi trùng điệp.

	Vì hắn gọi là gia gia, lúc ấy đương nhiên là hy vọng đứa cháu này, lớn lên sau đó đạo đức phẩm hạnh, học vấn tu dưỡng kiêm ký tên núi sông rộng vẻ đẹp, trí nhân song toàn, sơn thủy đều thanh tú, có thể trở thành đọc sách hạt giống, đưa thân quân tử người tài liệt kê. Thế nhưng là đứa nhỏ không lĩnh tình, thật vất vả đi xuống lầu các về sau, rất nhanh liền ly khai quê hương đi xa du, đi ra nước nhà, đi ra một châu, cuối cùng đi thẳng đến rồi trung thổ thần châu, chỉ hận đi được còn chưa đủ xa, cách...này cái bướng bỉnh lão đầu càng xa càng tốt, hơn nữa còn cố ý đem cái kia sàm chữ cho trừ đi, chỉ để lại tương đối ưa thích sàm chữ, tại về sau dài dòng buồn chán trong năm tháng, thủy chung đối ngoại tự xưng Thôi Sàm mà thôi.

	Dù là Thôi Sàm trở về Bảo Bình châu, trở thành Đại Ly quốc sư, như trước chưa có trở về qua một lần quê quán.

	Không muốn trở về.

	Thôi Sàm mở to mắt, dùng tay áo lau đem mặt, "Nhìn cái gì vậy, chưa có xem Đại lão gia thương tâm a."

	Tầng cao nhất xuất hiện một vị âm thần xuất khiếu đi xa áo đạo lão nhân, đúng là cái kia lão giao long, lão nhân nhìn chằm chằm vào cái kia phương hướng nghiên mực, sắc mặt âm trầm.

	Thôi Sàm không có đứng dậy, vung tay áo con cái, đem nghiên mực lướt nhẹ qua hướng lão nhân, "Ngươi ba trăm năm tu vi đã làm mất, sự tình lần trước coi như là thanh toán xong rồi. Kế tiếp ngươi không cần phải gấp đi hướng huyện Long Tuyền, giúp đỡ bắt giao long chi thuộc còn sót lại nghiệt chủng, bất luận người già lớn nhỏ, cùng nhau nhốt tại nghiên mực bên trong, nhà ta tiên sinh lưu lại rất nhiều phẩm tin tưởng tốt nhất đá Xà Đảm, nhập lại không mang xuất gia hương, cũng may mà hắn không mang đi ra, bằng không thì lấy tính tình của hắn, có trời mới biết có thể hay không đem làm tản ra tiền tài đồng tử, sớm tiêu xài hầu như không còn, hiện tại vừa vặn, tương lai có thể xài cho đúng tác dụng."

	Thôi Sàm ngồi dậy, không đếm xỉa tới mà run rẩy đầu vai.

	Lão giao long thu hồi nghiên mực, rõ ràng cảm giác đến thiếu niên khí tượng biến hóa, trong lòng tức giận trong nháy mắt tan thành mây khói, chuyển thành bất đắc dĩ cùng khâm phục, "Quốc sư không hổ là quốc sư."

	Thôi Sàm thở dài, "Chưa từng đến ba, từ ba đến năm, không đáng ngạc nhiên, tại đây nho nhỏ Bảo Bình châu, coi như là hiếm thấy, cần phải là đổi thành này tòa trung thổ thần châu, ngươi đang ở đây bên kia đều không cần đối đãi các ngươi một ngàn năm, ngắn ngủn trong một trăm năm, ngươi sẽ phát hiện vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, mạnh mẽ quật khởi, sau đó trong nháy mắt vẫn lạc, thậm chí sẽ để cho ngươi không kịp nhìn, đến cuối cùng, sẽ phát hiện chỉ có già không chết, hơn nữa già bất diệt, mới thật sự là lợi hại."

	Áo đạo lão nhân, Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ cùng sông Hàn Thực thủy thần phụ thân, trên danh nghĩa nước Hoàng Đình từ quan thoái ẩn lão thị lang, lắc đầu cười nói: "Chỗ đó không phải là chúng ta có thể đối đãi các ngươi địa phương, một khi phát hiện, tám chín phần mười sẽ bị mấy cái Đại Vương Triều, chộp tới rút gân lột da đi."

	Thôi Sàm vẫn như cũ ngồi dưới đất, sắc mặt đờ đẫn nói ra: "Sự tình lại có biến hóa, Đại Ly kinh thành, có người cảm thấy ngươi đảm nhiệm núi Phi Vân sách mới viện núi dài, không thể phục chúng, ta tuy rằng phản đối, nhưng mà hoàng đế bệ hạ đã quyết định, chỉ làm cho ngươi đảm nhiệm phó sơn chủ, còn chưa hẳn có thể ngồi vững vàng đứng thứ hai, đây là ta Thôi Sàm thất sách trước đây, vì vậy ngươi nếu như đổi ý, ta không không có ý kiến."

	Lão nhân thản nhiên cười nói: "Chỗ ngồi phía sau phó sơn chủ? Ta xem rất tốt, không cần làm ra chim rừng."

	Thôi Sàm quay đầu cau mày nói: "Hiện tại khách khí với ta, về sau lại đổi ý, ta nhưng là không còn tốt như vậy nói chuyện."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Cũng không phải là lời khách sáo."

	Thôi Sàm cổ quái tính tình lại hiển lộ ra, chẳng những không có như trút được gánh nặng, ngược lại châm chọc nói: "Khó trách ngươi có thể sống lâu như vậy."

	Lão nhân đối với cái này lơ đễnh, cảm khái nói: "Hiện tại chỉ hy vọng có thể sống đến lâu hơn một chút."

	Thôi Sàm đứng người lên, không cần bất luận cái gì động tác, sở hữu bụi bặm liền từ áo trắng chấn động rớt xuống bay xa, "Kế tiếp, làm phiền ngươi tiễn ta đi hướng Đại Tùy. Sau đó ngươi trở lại nơi đây, đem chi lan phủ sự tình làm kết thúc, có thể thuận tiện xúi giục ngoài thành vị kia thủy thần."

	Lão nhân sắc mặt cổ quái.

	Thôi Sàm đi đến lão nhân trước người, cười ha hả nói: "Trách, làm cho người ta cưỡi trên cổ không thói quen a? Cái này có cái gì xin lỗi, Viễn Cổ thời đại, thần nhân thừa lúc rồng, hãy cùng hôm nay kẻ có tiền cưỡi ngựa cỡi lừa không sai biệt lắm, nhiều bình thường sự tình."

	Áo đạo lão nhân nổi lên cười khổ, cam chịu số phận nói: "Ta đây tại lầu bên ngoài chờ ngươi?"

	Thôi Sàm gật gật đầu, lão nhân thân ảnh lóe lên rồi biến mất.

	Chỗ này Châu Thành trên đầu thành không, bỗng nhiên giữa gió giục mây vần, lớn mây rủ xuống, hầu như muốn chạm đến sách mái nhà bộ.

	Ngoài thành cái kia cỗ nước sông chính thần hóa thành thân người, đứng ở bờ nước, ngửa đầu nhìn lại, tràn ngập kính sợ.

	Hào các cùng văn võ đôi miếu ba cỗ thần đầu, cũng như thế.

	Thôi Sàm mũi chân điểm một cái, phiêu hướng tầng cao nhất ngoài cửa sổ, xuyên qua mây biển, rơi vào một cái lão giao long đỉnh đầu, khoanh chân mà ngồi, lão giao long cái đuôi lay động, cưỡi gió đi về phía trước.

	Một vị mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, như thần linh trong truyền thuyết cưỡi Thiên Long.

	Thôi Sàm hiểu ý cười cười, nhắm mắt lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, đúng là vô cùng buồn chán mà luyện tập kiếm kia lô đứng cái cọc rồi.

	Gần son thì đỏ.

	————

	Cửa thành bên kia, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, bầu trời mây biển cuồn cuộn.

	Bên người một trái một phải cùng theo thư đồng bộ dáng hai cái hài tử.

	Cái kia áo xanh tiểu đồng vừa đi ra khỏi cửa thành, đã cảm thấy bản thân mãnh hổ về núi giao long vào biển rồi, nghênh ngang nói: "Lão gia, tên kia thế nhưng là đủ hung tàn đấy."

	Phấn váy tiểu cô nương liếc mắt không che đậy miệng tử địch, nàng nhấp nhanh bờ môi, đánh chết không nói lời nào.

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại áo xanh tiểu đồng trên đầu, "Hắn là đệ tử của ta."

	Áo xanh tiểu đồng sợ tới mức tranh thủ thời gian chạy đi.

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước.

	Đây coi là không tính gần mực thì đen?
Kết chương.