Chương 898 : Pháp Môn.
Giờ khắc này Tuệ Khả, còn không gọi Tuệ Khả, mà gọi Thần Quang, Thần Quang đã xuất gia nhiều năm, tinh thông phật giáo Đại Thừa cùng Tiểu Thừa giáo nghĩa, khắp nơi giảng kinh thuyết pháp, đã là một cái phi thường có tiếng hòa thượng.

	Thần Quang biết Đạt Ma phật pháp cảnh giới ở chính mình bên trên, vì lẽ đó nghĩ muốn cầu pháp, đã ở bên ngoài sơn động quỳ rất nhiều ngày.

	Hạ Bình An đứng dậy, đi ra sơn động, đạp ở tuyết đọng trên, đi tới Thần Quang trước, cái kia ở tuyết bên trong Thần Quang, nghe được động tĩnh, mở mắt ra, liền phát hiện Đạt Ma Tổ Sư đã đứng ở trước mặt mình.

	"Ngươi lâu đứng tuyết bên trong, phải cầu chuyện gì?" Hạ Bình An hỏi.

	Thần Quang rơi lệ, hai tay chắp tay trước ngực hướng về phía Đạt Ma Tổ Sư hành lễ, "Duy nguyện đại sư từ bi, mở cam lộ cửa, chiều rộng quần phẩm, thu ta làm đồ, thụ ta phật pháp!"

	Hạ Bình An nói, "Chư phật vô thượng diệu đạo, khoáng cướp tinh cần, khó đi có thể làm, không phải nhẫn có thể chịu. Làm sao có thể lấy tiểu đức tiểu trí, bất cẩn chậm tâm, muốn ký chân thừa, phí công cần khổ, hôm nay cái này đầy trời tuyết lớn đều là màu trắng, nghĩ muốn ta thu ngươi làm đồ đệ, trừ phi từ trên trời đáp xuống tuyết đỏ!" (chú 1)

	Hạ Bình An vừa nói xong, liền nhìn thấy cái kia quỳ trên mặt đất Thần Quang, cắn răng một cái, mãnh đứng lên, một tay tóm lấy hắn ở tuyết bên trong bội đao, rút đao xuất đao vỏ, trực tiếp một đao chém xuống cánh tay trái của chính mình, máu tươi liền thẳng phun.

	Thần Quang cầm chính mình đoạn xuống cánh tay trái, đem máu tươi tung xuống không trung, đem hoa tuyết nhuộm đỏ, sau đó lại bỏ xuống đao cùng cánh tay, thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi, mặt đỏ như máu, một lần nữa quỳ trên mặt đất, "Trời đã hàng tuyết đỏ. . . Xin mời đại sư thu ta làm đồ?"

	Tận mắt nhìn tái hiện lúc trước thiền tông sơ tổ Đạt Ma cùng Nhị tổ Tuệ Khả năm đó cảnh tượng, Hạ Bình An cũng đều trong lòng thở dài, Tuệ Khả trí tuệ đại dũng cầu pháp chi tâm cứng cỏi dũng nghị, người thường khó có thể tưởng tượng.

	Hạ Bình An ở Tuệ Khả trên người một điểm, ngừng lại hắn chặt tay nơi chảy máu, nói với Tuệ Khả, "Tốt, ta liền thu ngươi làm đồ đệ, ngươi từ giờ trở đi chính là ta đồ đệ, ta ban cho một mình ngươi pháp danh, liền gọi Tuệ Khả!"

	Tuệ Khả nghe được nói như vậy, lập tức lại như quên kết thúc cánh tay nỗi đau, mặt lộ sắc mặt vui mừng, đối với Đạt Ma đầu lưỡi, "Tuệ Khả gặp qua sư phụ!"

	"Ngươi muốn cầu gì pháp ?"

	Tuệ Khả nói, "Ta từ khi gặp qua sư phụ sau khi, mới biết mình ngày xưa đối với phật pháp lý giải được tại nông cạn, trong lòng bất an, xin mời sư phụ vì ta an tâm!"

	Hạ Bình An lắc đầu mỉm cười, hai mắt nhìn thẳng Tuệ Khả, chậm rãi nói, "Ngươi đem trái tim lấy ra, ta vì ngươi an tâm!"

	Tuệ Khả mãnh lập tức ngây người, tựa hồ bị xúc động, cách một hồi lâu, mới cay đắng nói, "Tìm kiếm tâm không thể được!"

	"Ta đã đem ngươi an lòng tốt!"

	Tuyết lớn trong, Tuệ Khả lập tức ngây người, chỉ cảm thấy trong nháy mắt bỗng nhiên trừng tịch, càng không chỗ nào duyên niệm, trước niệm không sinh, sau niệm không nổi, ở giữa cũng không đứng, cái này trắng xóa một thế giới, liền như chính mình giờ khắc này tâm cảnh, vạn niệm như tuyết, rơi xuống đất vừa tĩnh, chỉ cảm giác mình trong lòng vạn tượng như tuyết lộ ra rồi lại hư huyễn, cuối cùng quy trắng, nhưng trong lòng lại là trước nay chưa từng có bình tĩnh.

	Hạ Bình An lúc này mở miệng, lại trợ Tuệ Khả một cái, liền nói, "Mê người đương thời trục pháp, giải lúc pháp trục người. Giải lúc thức nhiếp sắc, mê lúc sắc nhiếp thức. Nhưng có tâm phân biệt tính toán từ tâm hiện lượng người, tất đều là mơ tới; như thức tâm tịch diệt, không một cắt niệm nơi, là tên chính giác."

	Diệu pháp lọt vào tai, Tuệ Khả lại lần nữa chấn động, hỏi, "nói cái gì từ tâm hiện lượng?"

	Hạ Bình An trả lời, "Thấy tất cả pháp có, có không tự có, từ tâm kế làm có; thấy tất cả pháp không có, hoàn toàn từ không có, từ tâm kế làm không có; thậm chí tất cả pháp cũng như là, cũng là từ tâm kế làm có, từ tâm kế làm không có. Lại như nhân tạo tất cả tội, từ thấy mình pháp vương, tức đến giải thoát. Như làm trên đến giải người khí lực tráng, làm bên trong thấy pháp người, tức khắp nơi không mất niệm; từ văn tự giải người khí lực yếu, tức cảnh làm thơ tức pháp người sâu. Từ ngươi các loại vận làm vì náo loạn đổ quyết, tất không ra pháp giới; như lấy pháp giới nhập pháp giới, tức là si người; phàm có làm, đều không ra pháp giới tâm, dùng cái gì do đó? Tâm thể là pháp giới do đó."

Hán Việt (* "Kiến nhất thiết pháp hữu, hữu bất tự hữu, tự tâm kế tác hữu; kiến nhất thiết pháp vô, vô bất tự vô, tự tâm kế tác vô; nãi chí nhất thiết pháp diệc như thị, tịnh thị tự tâm kế tác hữu, tự tâm kế tác vô. Hựu nhược nhân tạo nhất thiết tội, tự kiến kỷ chi pháp vương, tức đắc giải thoát. Nhược tòng sự thượng đắc giải giả khí lực tráng, tòng sự trung kiến pháp giả, tức xử xử bất thất niệm; tòng văn tự giải giả khí lực nhược, tức sự tức pháp giả thâm. Tòng nhữ chủng chủng vận vi khiêu lương điên quyết, tất bất xuất pháp giới; nhược dĩ pháp giới nhập pháp giới, tức thị si nhân; phàm hữu thi vi, giai bất xuất pháp giới tâm, hà dĩ cố? Tâm thể thị pháp giới cố.")

	Tuệ Khả hỏi lại, "Thế gian nhân chủng loại học vấn, nói cái gì không đắc đạo?"

	"Do thấy mình do đó, vì lẽ đó không đắc đạo; mình người, ta vậy. Đến người gặp khổ không lo lắng, gặp vui không thích, do không gặp mình do đó, vì lẽ đó không biết khổ vui, do vong mình do đó, đến đến hư vô; mình vẫn còn từ vong, càng có gì hơn vật mà không vong cũng?"

	"Thuyết pháp vừa không, a ai tu đạo?"

	"Có a ai cần tu đạo? Nếu như không có a ai, tức không cần phải tu đạo. A ai người cũng ta vậy. Nếu như không có ta người, gặp vật không sinh thị phi, là người ta tất nhiên là, mà vật cũng không cũng; không phải người ta từ không phải, mà vật không phải cũng không phải; tức tâm không có lòng dạ nào, là vì hiểu rõ phật đạo; tức vật không để, là tên đạt nói. Gặp vật thẳng tới, biết bản nguyên, người này tuệ nhãn mở. trí giả mặc cho vật không mặc cho mình, tức không có lấy hay bỏ vi thuận; người ngu mặc cho mình không mặc cho vật, tức có lấy hay bỏ vi thuận. Không gặp một vật, tên là thấy đạo; không được một vật, tên là hành đạo. Tất cả nơi không có lòng dạ nào, tức làm nơi không có làm nơi. Không có phương pháp, tức thấy phật. Như thấy đem thì tức tất cả nơi gặp quỷ; lấy đem do đó, làm mất địa ngục; xem pháp do đó, đến giải thoát; như thấy hồi tưởng phân biệt, tức được hoạch canh lô than các chuyện, hiện thấy sinh tử đem. Như thấy pháp giới tính, tức niết bàn tính. Không có ức đem phân biệt, tức là pháp giới tính. Tâm không phải sắc, do đó không phải có. Dùng mà không phế, do đó không phải không có. Dùng mà thường không, do đó không phải có. Không mà thường dùng, do đó không phải không có."

Hán Việt cho bạn nào thích * ("Hữu a thùy tu tu đạo? Nhược vô a thùy, tức bất tu tu đạo. A thùy giả diệc ngã dã. Nhược vô ngã giả, phùng vật bất sinh thị phi, thị giả ngã tự thị, nhi vật phi thị dã; phi giả ngã tự phi, nhi vật phi phi dã; tức tâm vô tâm, thị vi thông đạt phật đạo; tức vật bất khởi kiến, thị danh đạt đạo. Phùng vật trực đạt, tri kỳ bản nguyên, thử nhân tuệ nhãn khai. Trí giả nhâm vật bất nhâm kỷ, tức vô thủ xá vi thuận; ngu nhân nhâm kỷ bất nhâm vật, tức hữu thủ xá vi thuận. Bất kiến nhất vật, danh vi kiến đạo; bất hành nhất vật, danh vi hành đạo. Nhất thiết xử vô tâm, tức tác xử vô tác xử. Vô tác pháp, tức kiến phật. Nhược kiến tương thì, tức nhất thiết xử kiến quỷ; thủ tương cố, đọa địa ngục; quan pháp cố, đắc giải thoát; nhược kiến ức tưởng phân biệt, tức thụ hoạch thang lô thán đẳng sự, hiện kiến sinh tử tương. Nhược kiến pháp giới tính, tức niết bàn tính. Vô ức tương phân biệt, tức thị pháp giới tính. Tâm phi sắc, cố phi hữu. Dụng nhi bất phế, cố phi vô. Dụng nhi thường không, cố phi hữu. Không nhi thường dụng, cố phi vô.")

	Nhìn thấy Tuệ Khả tựa hồ đã ngộ, Hạ Bình An nói thẳng tụng, "Tâm tâm tâm. Khó có thể tìm ra. Rộng lúc khắp cả pháp giới. Hẹp cũng không cho châm. Cũng không thấy ác mà sinh hiềm. Cũng không xem thiện mà cần thố. Cũng không muốn trí mà gần ngu. Cũng không ôm mê mà liền ngộ. Đạt đại đạo hề thừa thãi. Thông phật tâm hề ra độ. Không cùng phàm thánh cùng triền. Siêu nhiên tên chi viết tổ." (chú hai)

	Hạ Bình An này tụng vừa nói xong, Tuệ Khả cùng chu vi thiên địa núi sông, đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi, hòa làm một thể, toàn bộ giới châu thế giới liền như vậy nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An trên người khí cơ thần lực cuồn cuộn, trên đầu lại lần nữa thêm ra một khối thần cốt.

	Mới vừa cái này viên "An Tâm pháp môn" giới châu, trực tiếp để Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi 99 điểm, vừa vặn có thể mới tăng một khối thần cốt, để Hạ Bình An trên người thần cốt số lượng biến thành 15 khối, cả người ở thứ hai đẳng cấp giai vị trên lại lần nữa nhỏ tiến một bước, chỉ cần lại nhiều hơn tăng ba khối thần cốt, Hạ Bình An liền có thể bước vào đệ tam đẳng cấp Thần quyến giả hàng ngũ.

	Thần cốt tăng cường, mang ý nghĩa thân thể trở nên mạnh mẽ cùng thi pháp hiệu quả tăng cường.

	Ngoài ra, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong cũng nhiều một cái Đạt Ma cùng Tuệ Khả truyền pháp lúc hoàng kim điêu tượng, cái này điêu tượng trên An Tâm thần thuật, triển khai một lần, vừa vặn muốn 99 điểm thần lực.

	"Mới qua không tới năm phút mà thôi, nếu là như vậy giới châu đến lên 99 viên, chính mình trong vòng một ngày liền có thể phong thần. . ." Hạ Bình An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, khẽ cười cười, chỉ là, chuyện như vậy, chỉ có thể tưởng tượng.

	Bất quá cái này viên giới châu lại để cho Hạ Bình An nghĩ đến chính mình khí vận chuyện, ngày hôm nay được đến sáu viên giới châu trong, chính mình bằng vận may rút trúng cái này viên, hẳn là sáu viên Giới châu trong có thể cung cấp thần lực hạn mức tối đa nhiều nhất một viên.

	. . .

	Xem đến thời gian còn có rất nhiều, Hạ Bình An trực tiếp tiến vào cự tháp thần ngục trong.

	. . .

	Thần ngục trong phòng giam, lại nhiều 26 cái ở trong phòng giam kêu thảm thiết kêu rên thần hồn, những kia thần hồn bóng người, có ở chịu đựng liệt diễm đốt cháy, có đang bị đao kiếm lăng trì, còn có ở gặp lột da đào tâm hình phạt tàn khốc, từng cái từng cái trong phòng giam, hiển lộ ra bọn họ bình sinh làm tội, những kia tội, quả nhiên là làm người giận sôi —— các loại giết người, hạ độc, đào tâm lột da lấy máu, gian dâm, dùng người sống huyết tế, ăn người, quá nhiều quá nhiều, quả thực làm người khó có thể nhìn thẳng.

	Muốn từng cái từng cái thẩm vấn những thứ này người, Hạ Bình An cảm giác thực sự quá phá hư chính mình muốn ăn, hơn nữa lại quá lãng phí thời gian, nơi này hơn hai mươi người, hắn từng cái từng cái tất cả chuyện lớn nhỏ thẩm vấn xong, được đến hữu dụng tin tức, phỏng chừng ít nhất cần một ngày, có cái này chút thời gian, ngủ một chút nghỉ ngơi một chút, hoặc là làm điểm chuyện khác cũng tốt, cần gì cùng những thứ này cặn lãng phí cùng nhau.

	Nếu là cái này thần ngục trong có thể có một cái ngục tốt đến giúp mình thẩm vấn những thứ này người, vậy thì tốt!

	Hạ Bình An nghĩ như thế, đột nhiên trong lòng hơi động, liền đến Segher Colonel phòng giam.

	Segher Colonel còn ở trong phòng giam hưởng thụ hoả hình, nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện ở phòng giam ở ngoài, Segher Colonel lập tức liền kêu to lên, "A. . . Thần, cứu cứu ta. . . Ta sám hối. . . Ta thỉnh cầu ngài thương hại cùng khoan dung. . . A. . ."

	Ở Segher Colonel trong tiếng kêu gào thê thảm, thần hồn của hắn lại lần nữa bị chôn vùi, lại lần nữa sống lại tiếp thu hình phạt, như vậy không ngừng nghỉ.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng phất tay, trong phòng giam ngọn lửa lập tức biến mất rồi.

	Segher Colonel quỳ trên mặt đất, có chút khó có thể tin tưởng được nhìn Hạ Bình An.

	"Cái này thần ngục trong cần một cái ngục tốt, trở thành ngục tốt là có thể khỏi bị liệt diễm đốt người nỗi khổ, ngươi đồng ý đảm nhiệm chức vị này sao?"

	"A, ta đồng ý, ta đồng ý. . ." Segher Colonel khóc ròng ròng, mừng rỡ như điên, chỉ cảm thấy là thần linh nghe được lời cầu nguyện của hắn, để cho hắn nắm giữ tân sinh cơ hội.

	"Ta sẽ giao cho ngươi nhất định năng lực, để ngươi có thể tra hỏi bị giam cầm đến thần ngục trong những kia tội ác linh hồn , ta muốn biết trên người bọn họ tất cả đối với ta tin tức hữu dụng, ngươi có thể làm được sao?"

	"Ta có thể, ta có thể. . ."

	"Ta bổ nhiệm một người làm cái này thần ngục ngục trưởng, ngươi sau đó liền nghe ngục trưởng chỉ huy!" Hạ Bình An nói, tiêu hao 210 điểm thần lực sau khi, liền đem Ngỗi Thuận cho kêu gọi ra, bàn giao một phen.

	Ngỗi Thuận cơ trí cực kỳ, lại giỏi về ứng biến, Hạ Bình An nói chuyện, hắn liền đã hiểu.

	Ngỗi Thuận trước đây chính là trông coi ngục giam, hiện tại có thể giúp mình trông coi cái này thần ngục, Segher Colonel tên sát thủ này liền coi như Ngỗi Thuận thủ hạ tiểu binh, có hai người trông coi thần ngục, có thể tiết kiệm được chính mình không ít công phu.

	Chỉ bằng không Ngỗi Thuận hàng lâm đi ra bên ngoài vị diện, ở Bí Mật Đàn Thành trong, Ngỗi Thuận hàng lâm thời gian không có hạn mức tối đa, Hạ Bình An lại giao cho Ngỗi Thuận thần ngục bên trong một điểm quản lý chức quyền, mới ngục trưởng liền lên nhậm chức, cái này thần ngục bên trong quản lý đội ngũ sẵn sàng.

	Ngỗi Thuận rất rõ ràng Hạ Bình An muốn cái gì, hắn tiền nhiệm chuyện thứ nhất, chính là chỉ huy Segher Colonel, bắt đầu đi thẩm vấn cái kia hai cái Sinh Mệnh Mộc Ca Hồng Hắc pháp sư.

	. . .

	Đem thần ngục giao cho Ngỗi Thuận, Hạ Bình An cảm giác lập tức ung dung rất nhiều, hắn lùi ra chính mình Bí Mật Đàn Thành, rời đi mật thất, phản trở về phòng, tắm một cái sau, liền bắt đầu ngủ ngon, khôi phục tinh lực.

	Hạ Bình An có một loại dự cảm, ngày mai hắn sở sự vụ, sẽ nghênh đón tới một cái mới khách nhân. . .

	. . .

	Chú 1: ( đăng phong di vật văn hóa chí ) ghi chép Tuệ Khả tổ sư cầu pháp, Đạt Ma Tổ Sư yêu cầu từ trên trời đáp xuống tuyết đỏ, liền Tuệ Khả tổ sư cắt tay tung máu.

	Chú 2: Đạt Ma Tổ Sư ( An Tâm pháp môn ). . .


************  
Đọc chả hiểu nên ta convert sơ sơ
Kết chương.