Chương 31 : North cổ thành.
Nghe thấy đại chủ giáo phân phó, Leonard đầu tiên là ngẩn ra, chợt liền ở trong lòng phát ra một tiếng cảm khái:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh dự ngôn thật chuẩn a. . .

	"Không, không phải dự ngôn, Thần đã thấy rõ đây hết thảy."

	Leonard cấp tốc thu liễm suy nghĩ , dựa theo lưu trình khiến St. Anthony đại chủ giáo cho mình một phần văn kiện chính thức, sau đó mới trở về lòng đất, mang lên hai danh đội viên, tiến vào cửa Chianese.

	Đợi đến người trông coi nội bộ nghiệm qua văn kiện, hắn tại từng căn điêu khắc hoa văn màu bạc ngọn nến chiếu rọi bên trong, đi tới giam giữ Emlyn. White gian phòng, dùng màu đồng thau chìa khoá mở ra nặng nề cửa đá.

	U lam ánh sáng theo đó xâm nhập gian kia nhà tù, "Đâm" được Emlyn. White bản năng nhắm mắt lại.

	Sắc mặt của hắn so dĩ vãng tái nhợt rất nhiều, thân thể đơn bạc không ít, cho người một loại gió thổi tới liền sẽ bay lên cảm giác.

	Nhớ tới "Ngu Giả" tiên sinh trả lời, Emlyn đối với hiện tại tình trạng đột nhiên đã có lực lượng, không đi mở mắt, thong thả đứng lên, ha ha cười nói:

	"Ta liền biết các ngươi sẽ chủ động đưa ta đi ra."

	Nếu như ta nói chỉ là thông lệ tính kiểm tra, ngươi có thể hay không rất thất vọng? Leonard thầm nhủ một câu, không có cái gì biểu cảm đáp lại:

	"Cho ngươi ba mươi giây, vượt qua thời gian này còn chưa đi ra cửa Chianese, ta coi như ngươi chí nguyện lưu lại."

	Thân là một danh tương đối tư thâm "Kẻ trực đêm", đã nhậm chức hơn mấy tháng "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng, Leonard có phong phú đối phó tù phạm kinh nghiệm.

	Emlyn biểu tình ngưng trọng, há miệng, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn bảo trì trầm mặc, vượt qua Leonard cùng hắn hai danh đội viên, một đường đi ra cửa Chianese.

	Ra đến bên ngoài, hắn đột nhiên run lên vài cái, tựa hồ muốn đem trong người hàn ý bài trừ ra ngoài.

	"Trở về sau đó, nhiều phơi mấy ngày Thái Dương liền tốt, a, Backlund mùa đông Thái Dương cũng không như vậy phổ biến, mà các ngươi quỷ hút máu cũng không yêu phơi nắng. . . Ngươi không phải dược sư sao? Có thể chính mình điều phối 'Thái Dương' lĩnh vực dược tề." Leonard thấy thế, thuận miệng nhắc nhở hai câu.

	Emlyn trạng thái không đúng, một mặt là thật nhiều ngày không uống giàu có linh tính nhân loại huyết dịch, chỉ có thể dựa vào động vật máu thay thế, một mặt khác thì là bởi vì tại phía sau cửa Chianese đợi đến quá lâu, bị chống đỡ phong ấn đêm tối lực lượng ăn mòn một chút, cần "Thái Dương" lĩnh vực dược tề khu trừ tàn dư ảnh hưởng.

	Làm "Ma dược giáo sư", Emlyn đối thân thể của mình cùng tinh thần tình huống là có niềm tin chắc chắn, không có làm phản bác, cũng không có gật đầu, chỉ là nhấn mạnh một câu "Huyết tộc", sau đó chuyển hỏi:

	"Otlowski cha xứ đâu?"

	"Hắn còn phải lại đợi một trận, hi vọng trận này gặp quỷ chiến tranh sớm một chút kết thúc đi, yên tâm, chúng ta tiếp mỗi tuần sẽ để cho hắn đi ra ngoài hai lần, phơi nắng quá *** thể là nào hai ngày, phải xem Backlund thời tiết tình huống quyết định." Leonard đơn giản làm ra đáp lại, sau đó một đường đem Emlyn. White đưa đến mặt đất, đưa đến trên phố.

	Emlyn do dự một chút, hỏi lần nữa:

	"Gần nhất bệnh viện ở đâu?"

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Leonard chức nghiệp tính hỏi ngược lại.

	"Truyền máu." Emlyn khẽ nâng cằm, cố gắng khiến chính mình biểu cảm không xuất hiện biến hóa.

	Truyền máu. . . Là uống máu đi. . . Leonard không đi vạch trần, chỉ phương hướng, nói rõ địa chỉ.

	Đưa mắt nhìn vị này Huyết tộc Tử tước rời khỏi sau, hắn trở về lòng đất, bắt đầu cùng các đội viên nghiên cứu gần nhất muốn truy tra vụ án.

	. . .

	Trải qua rất nhiều ngày bôn ba, Klein rốt cuộc tới phương bắc di tích thành North bang phụ cận.

	Nơi này đồng dạng là một mảnh hoang vu vắng lặng bình nguyên, khô cằn lòng sông ở trên mặt đất để lại dấu vết của mình.

	Ngắm nhìn một cái đường nét thâm đen, mờ mờ ảo ảo, không hề có thanh âm truyền ra, tràn ngập đạm bạc sương mù thành thị, Klein không có vội vàng dựa sát, mà là trước tìm nơi ẩn nấp, đọc nhỏ lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Tiếp, hắn đi ngược bốn bước, tụng ra chú văn, tiến vào sương xám phía trên —— muốn chỉ dựa vào một ý niệm liền trở về "Nguyên Bảo", phải các vị thành viên của hội Tarot cầu nguyện chồng chất lên nhau, hình thành mạnh mà kiên cố neo, đối "Ngu Giả" sản sinh đủ Triệu Hoán chi lực.

	Mượn nhờ cầu nguyện điểm sáng, Klein ở phía xa dùng "Chân thực tầm mắt" xem xét lên North di tích tình huống, phát hiện nơi đó đạm bạc sương mù đang thong thả lại không thể át chế tiêu tán, mà thành thị tầng ngoài, liếc nhìn lại, lại không có một căn "Linh thể chi tuyến", phủ lấy sợi đay tựa trường bào hoặc thân mặc da thú quần áo đám người đổ ở trên đường khác biệt địa phương, hoàn toàn không giống thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội đến nơi đây lúc nhìn thấy như thế tươi sống, bận rộn.

	"Trước đó chiếm cứ tòa thành thị này Thiên Sứ hoặc vật phong ấn phát giác chính mình hành tung bại lộ sau, lựa chọn di chuyển?" Klein một bên căn cứ tình huống trước mắt làm dự tính, một bên đem tầm mắt thu hồi, nhìn về nâng "Nguyên Bảo" xám trắng sương khói.

	Hắn đây là tại dự phòng vị kia "Kỳ tích sư", hoặc là "Quỷ bí người hầu", hoặc là đối ứng vật phong ấn, đang trốn tại bên trong kẽ hở lịch sử, mai phục thăm dò North cổ thành phi phàm giả, hắn nhưng không nghĩ chính mình "nhảy" vào sương mù lịch sử tiềm ẩn lúc, sẽ trực tiếp gặp được một đoàn trong suốt nhuyễn trùng vặn vẹo ôm hết thành vòng xoáy khổng lồ, không muốn lại bị trơn nhẵn đáng sợ xúc tu truy đuổi.

	Lúc trước Zarathu mai phục khiến Klein đến nay đều còn cảm giác nghĩ mà sợ, thỉnh thoảng bởi vậy làm ác mộng, muốn tìm "Chính nghĩa" tiểu thư lại làm lần bóng ma tâm lý phương diện trị liệu.

	Chuyện này với hắn kích thích so trông thấy bí ngẫu Enjuni tại trước mặt đeo lên đơn phiến kính mắt, mà tự thân hoàn toàn không cách nào động đậy còn muốn lớn, bởi vì liên lụy đám Phúc Căn chi khuyển.

	Xác nhận kẽ hở lịch sử an toàn sau, Klein trở lại thế giới hiện thực, duỗi tay ra, hướng phía trước một trảo, lôi ra trước đó chính mình, đồng dạng mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen đến gối áo gió, đề mộc mạc thủy tinh đèn bão chính mình.

	Một giây sau, hắn "nhảy" vào kia phiến xám trắng trong sương mù, dọc theo thắp sáng kẽ hở lịch sử, một đường chạy như điên đến kỷ thứ nhất trước đó, chồng chất văn minh đô thị "Thi hài" địa phương.

	Này với hắn mà nói, là một phi thường xảo diệu "Nhà an toàn", bởi vì trừ hắn, không có một "Cổ đại học giả" có thể ngược dòng tìm hiểu đến này đã hoàn toàn tuyệt tự cùng thất lạc tiền sử đoạn ngắn.

	Đương nhiên, đối Klein tới nói, một đường đến chỗ này cũng là tiêu hao rất nhiều linh tính, tiếp nhiều nhất lại dừng lại một khắc đồng hồ, hơn nữa điều kiện tiên quyết là hắn kẽ hở lịch sử hình ảnh không có làm cái gì gánh vác khá nặng nếm thử.

	Bản thể trốn tốt sau, thế giới hiện thực Klein hình chiếu xuất phát về phía trước, cấp tốc đi tới North di tích bên ngoài.

	Hắn không có mù quáng dựa sát cùng tiến vào, vòng tới khô héo lòng sông đối diện một tòa gò nhỏ sau, nâng lên tay phải, triệu hoán ra nguyên bản bí ngẫu —— bề ngoài lạnh lẽo cứng rắn, con ngươi xanh sẫm gần đen "Đọa lạc Bá tước" Ciunas. Kolg.

	Ciunas thân thể một trận nhúc nhích, nháy mắt liền biến thành Gehrman. Sparrow, sau đó, hắn cũng thò tay, từ bên trong kẽ hở lịch sử lấy ra một chiếc đèn bão.

	Này kẽ hở lịch sử hình ảnh triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh, tại đèn bão ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi bên trong, hỗn loạn khoảng cách, mấy bước liền đi tới thành North bên ngoài, một thân một mình.

	Hắn ngay sau đó xách đèn bão, từng bước một thông qua mục nát sụp đổ kiến trúc, xuyên qua đạm bạc sương mù, tiến vào di tích.

	So với tại sương xám phía trên dùng "Chân thực tầm mắt" xem, hiện thực tiếp xúc khiến Klein phát hiện càng nhiều chi tiết:

	Những cái kia đổ ở chỗ khác biệt nhân loại cùng quái vật phần lớn đã xuất hiện rữa nát dấu hiệu, tựa hồ bị từ bỏ một đoạn thời gian rất dài;

	Bọn họ có ngồi ở dưới mái hiên trên ghế, có tê liệt ngã xuống tại bên cạnh lò lửa, có cầm mốc meo bánh mì, có tay kéo tay, có dựa vào vách tường, ngồi trên mặt đất, bờ môi dán sáo xương. . .

	Đây khiến Klein có thể tưởng tượng ra bọn họ nguyên bản còn "Sống" thời điểm, này thành bang bên trong là dạng gì tình huống:

	Có người chính lười biếng nghỉ ngơi, có người sấy khô đồ ăn, có người tại bên đường mua sắm, có người chuyên tâm vào âm nhạc, có người lui tới cười nói không ngừng, có người tại giác đấu trường cùng quái vật liều mạng. . .

	Đây là cỡ nào tươi sống náo nhiệt cùng sinh khí bừng bừng hình ảnh, nhưng trên thực tế, mỗi người đều sớm đã chết đi, không còn có linh hồn của mình, chỉ là dựa theo dự định phương thức lặp lại giống nhau hành vi.

	Mà một ngày nào đó một đoạn thời khắc, này quỷ dị tràng cảnh cũng đọng lại, nháy mắt kết thúc, tất cả mọi người không có dấu hiệu nào ngã xuống.

	"Một bí ngẫu tạo thành thành bang, chân thật nhất kịch trường. . . Lúc trước sương mù tiểu trấn liền có tình huống tương tự. . . Mặc dù ta cũng là 'Chiêm bặc gia', nhưng ta còn là phải nói, tại kinh khủng, đáng sợ cùng quỷ dị bên trên, chúng ta con đường tắt này tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu. . . Chẳng lẽ ta về sau cũng muốn làm giống nhau đóng vai?'Quỷ bí người hầu'?" Klein xách đèn bão, đi xuyên tại ngã không ít thi thể đường phố, theo linh tính trực giác, hướng North cổ thành trung ương đi đến.

	Tình huống nơi này khiến hắn tin tưởng, từng thống trị North di tích vị kia tuyệt đối có đầy đủ linh trí, tại thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội phá vỡ nơi này "An bình" cùng "Tường hòa" sau, không có lựa chọn giết người, chôn vùi manh mối, mà là không chút do dự vứt bỏ hết thảy, di chuyển đi địa phương khác.

	"Sở dĩ không diệt khẩu, có lẽ là bởi vì lúc ấy thành Bạch Ngân tiểu đội đằng sau cùng một Amon, ân, cũng khả năng là xem ở 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' trên mặt mũi. . ." Klein tùy ý phát tán suy nghĩ, rất nhanh đến một tòa coi như hoàn hảo giáo đường.

	Này giáo đường bên trong đứng thẳng một tôn mọc ra tám cái chân, bao phủ u ám lông ngắn Ma Lang pho tượng.

	Pho tượng đỉnh đầu có một nhúm lông xám trắng, con ngươi đen nhánh chiếm cứ con mắt chí ít ba phần tư.

	"Không phải Fregela. . . Kỷ thứ ba lúc ngẫu nhiên xuất hiện kia đầu Ô Ảm Ma Lang, nguyện vọng chi thần? Thần tại Thần Khí chi địa mấy ngàn năm, rốt cuộc tìm được kia phần danh sách 1 phi phàm đặc tính?" Klein vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, bên tai đột nhiên vang lên "Đát", "Đát", đát" tiếng bước chân.

	Vốn là nghiêng người mà đứng hắn lập tức đưa ánh mắt về phía giáo đường bên ngoài, chỉ thấy đạm bạc trong sương mù, một bóng người thong thả đi tới, cấp tốc phác ra rõ ràng đường nét.

	Hắn thân cao tiếp cận hai mét ba mươi, phần lưng hơi cong, tóc trắng phau, khóe mắt có nếp nhăn, bên miệng có vết thương, phủ lấy thâm đen nhân viên thần chức trường bào, là vị tương đương cao tuổi mục sư hoặc là chủ giáo.

	Hắn kia đôi màu nâu đậm con mắt sâu thẳm bình tĩnh, không giống hắc ám chỗ sâu quái vật như vậy điên cuồng khát máu, không có chút nào linh tính.

	Nhưng là, tại thiểm điện nhiều lần tỉ lệ rất thấp dài lâu trong đêm tối, vị này nhân viên thần chức vừa không có xách đèn lồng da thú, cũng không thiêu đốt hỏa diễm, liền như thế an tĩnh đi ở trong sương mù mong manh.
Kết chương.