Chương 15 : Đội hình xa hoa.
Amon nói chuyện thời điểm, Thần sau lưng kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, từng căn trải đầy thần bí hoa văn trong suốt xúc tu đã là kéo dài qua đến, quấn chặt lấy Thần khác biệt "Linh thể chi tuyến" .

	Trong nháy mắt, này mấy hư ảo dày đặc hắc tuyến bị không trở ngại chút nào nhấc lên.

	Thế là, từng cái hình thái kì lạ quái vật bị treo lơ lửng đến giữa không trung, giống như chờ đợi hong khô thịt nguội.

	Amon bên người những cái kia "Linh thể chi tuyến", đều là Thần không biết lúc nào trộm được!

	Zarathu triển khai công kích đồng thời, Thần mặt khác trơn nhẵn xúc tu không ngừng mà thò vào hư không, ý đồ trở về kéo dài ra một số sự vật.

	Cũng liền là như vậy hai ba cái công phu, một bóng người nhanh chóng phác ra.

	Thần lưu màu nâu hơi xoăn tóc dài, mắt xanh, sống mũi cao, môi mỏng, có hai phiết xử lý rất là xinh đẹp chòm râu nhỏ, mặc gỉ kim tuyến áo khoác đỏ sẫm, chính là Entis từng hoàng đế, Russel. Gustave.

	Vị này "Tri thức hoàng đế" vừa bước vào thế giới hiện thực, liền từ trên cao nhìn xuống nhìn về cự đại hóa Amon, trong đôi mắt nháy mắt ngưng tụ ra một lại một phức tạp mà hư ảo ký hiệu.

	Thần tuyệt không lo lắng Amon trộm đi công kích của mình, bởi vì Thần chuẩn bị chính là cực kỳ lớn lượng không có tác dụng gì bề bộn tri thức, vô luận là Thần cường hành quán thâu, vẫn là Amon tự hành lấy đi, đều có thể đạt thành chống bạo đối phương đầu óc mục đích.

	Liền tại Russel đại đế kẽ hở lịch sử hình chiếu triệt để thành hình lúc, Zarathu trong suốt xúc tu lại lôi ra một thân ảnh.

	Thân ảnh kia khuôn mặt tuổi trẻ, tóc dài cũng đã nửa trắng, bọn nó về sau giương lên, nổi ở giữa không trung, tại trong đêm tối một nửa giấu kín một nửa rõ ràng.

	Đây là một Klein không quen biết Thiên Sứ, Thần ngoại hình là nam tính, con ngươi tối tăm, ẩn chứa tang thương, ngũ quan đều coi như không sai, trên gương mặt lại mọc ra từng nhúm thô đen lông ngắn, cho người một loại vừa già nua lại thanh xuân, vừa lý trí lại điên cuồng mâu thuẫn cảm thụ.

	Thần chợt hóa thành một đoàn ngọ nguậy ôm nhau tiểu trùng, kéo dài ra cùng Zarathu hình chiếu tương tự trong suốt trơn nhẵn xúc tu.

	Rất hiển nhiên, đây cũng là vị "Chiêm bặc gia" con đường Thiên Sứ.

	Lúc này, Klein thậm chí có chút không dám nhìn thẳng giữa không trung tình huống, nhưng hắn linh cảm khẽ động ở giữa, đã là phát giác quen thuộc nào đó.

	Bị Zarathu triệu hoán ra vị thứ hai Thiên Sứ là, cổ thần chi tử, Antigenus gia tộc ban sơ vị kia tiên tổ!

	Đây là Thần còn không có trở thành nửa "Ngu Giả" lúc kẽ hở lịch sử hình chiếu.

	Rất hiển nhiên, Zarathu trong đoạn thời gian này làm chuẩn bị đầy đủ.

	Theo Antigenus thể hiện ra hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, hoàn cảnh chung quanh lần nữa phát sinh cải biến, hắc ám càng thêm nồng nặc, giống như có sinh mệnh mình như vậy tuôn hướng cự đại hóa, mặc cổ điển áo đen, mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt Amon.

	Này phiến bóng tối bao trùm địa phương, tất cả quái vật đều nháy mắt biến thành bí ngẫu.

	Antigenus tựa hồ đem trong trí nhớ Cổ Thần thần quốc dời bộ phận đến thế giới hiện thực, dùng cái này đem Amon cùng Klein ngăn cách.

	Này đồng dạng là một kỳ tích.

	Kỳ tích hàng lâm thời điểm, Zarathu trong suốt xúc tu từ sương mù lịch sử bên trong lôi ra đạo thứ ba hình chiếu.

	Đây là một vị mặc màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ, Thần là kỷ thứ tư Solomon đế quốc một vị Bán Thần, cũng không có trong lịch sử lưu lại quá mức hiển hách tiếng tăm.

	Nhưng là, Thần có một thân phận khác, đó chính là "Màu đỏ chiến tranh" quân đoàn một thành viên, này quân đoàn thủ lĩnh là, Thiên Sứ chi vương Medici.

	Ở trong quân đoàn này, mỗi thành viên đều có thể cùng "Hồng thiên sứ" Medici tâm linh tương thông, hình như một chỉnh thể.

	Nói cách khác, Medici có thể tụ tập bọn họ lực lượng, cũng có thể đem lực lượng của mình chuyển cho bọn họ.

	—— "Cổ đại học giả" năng lực là không cách nào liên quan đến "Duy nhất tính", cho dù là thông qua danh sách tăng lên, được đến chất biến, cũng giống như vậy, nhưng "Chiêm bặc gia" nhóm không hề nghi ngờ đều sẽ đi tìm kiếm đánh gần cầu biện pháp, ý đồ vòng qua hạn chế, tại trình độ nhất định bên trong được đến "Duy nhất tính" tương quan trợ giúp.

	Klein là thông qua triệu hoán chỉ có một điểm lực lượng nữ thần thần hàng lọ chứa đến hoàn thành điểm ấy, Zarathu thì là triệu hoán "Màu đỏ chiến tranh" trong quân đoàn cường giả.

	Giờ khắc này, kia hình chiếu liền tương đương bộ phận Medici!

	Kia mặc màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ đặt chân chiến trường, ngây ngốc nhìn lướt qua, lập tức cười ra tiếng:

	"Nha, tiểu quạ đen, bị ta thiêu hủy lông mọc lại chưa?"

	Bởi vì chính mình triệu hoán kẽ hở lịch sử hình chiếu lại triệu hoán ba Thiên Sứ cấp kẽ hở lịch sử hình chiếu, Klein duy trì áp lực nháy mắt tăng vọt, hoài nghi mình ngay cả mười giây đồng hồ đều chưa hẳn chống đỡ được đến.

	Nếu không phải có loại này biến hóa, hắn chắc chắn sẽ cảm thấy mình tìm đến vô hạn tăng lên năng lực chiến đấu biện pháp, đó chính là mỗi lần triệu hoán hai đại thiên sứ thêm một chính mình, sau đó kia thuộc về mình hình chiếu lại triệu hoán hai đại thiên sứ thêm một chính mình, như thế kéo dài tiếp, đời đời con cháu không thiếu thốn cũng.

	Lúc này, Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana thân thể làm nhạt, đi vào bí ẩn trạng thái, tiếp, Thần đột nhiên tại cự đại hóa Amon sau lưng xuất hiện, đánh ra trong tay kia thanh trải đầy kỳ dị hoa văn xương chế trường kiếm.

	Thừa dịp Amon bị năm đại thiên sứ hình chiếu vây công cơ hội, Klein liên tục đem bọn quái vật chuyển hóa thành bí ngẫu, để chúng nó nhắm ngay chính mình, há miệng, phát ra phanh thanh âm.

	Từng mai từng mai không khí pháo đạn gào thét đánh về Klein chính mình.

	Cùng lúc đó, Klein đem duỗi tay ra, thoải mái từ trong không khí lấy ra một mai đã là kích phát, sắp có hiệu quả "Dương Viêm phù chú" .

	Hắn cũng không tin này đa trọng công kích đến, chính mình còn có thể sống.

	Phanh phanh phanh thanh âm bên trong, Klein đột nhiên nghe thấy một tiếng "Tí tách" .

	Toàn bộ thế giới tựa hồ dừng lại nháy mắt, sau đó lại khôi phục bình thường.

	Klein chợt trông thấy tối tăm bầu trời phá vỡ một lỗ thủng lớn, một chùm thuần túy nóng rực ánh mặt trời chiếu vào, đốt cháy một mai hoàng kim chế thành phù chú.

	Đó chính là "Dương Viêm phù chú", nó biến thành một cự đại quang cầu, lượn lờ vô số hỏa diễm hỏa cầu,

	Nhưng là, nó mục tiêu công kích lại không phải Klein, nó xuất hiện sai lầm, bọc lại kia "Màu đỏ chiến tranh" quân đoàn Bán Thần.

	Một bên khác, Russel. Gustave quán chú hải lượng tri thức, Antigenus sáng tạo kỳ tích, Ariana vung ra hủy diệt trường kiếm, Zarathu kéo dài ra từng căn trong suốt xúc tu, đều sai lầm chỉ hướng cùng một mục tiêu —— mặc màu đen toàn thân khôi giáp Medici thuộc hạ.

	Vị này trên trình độ nào đó có Medici bộ phận ý chí hình chiếu đầu tiên là đầu óc nổ tung, ngay cả bản năng phản ứng đều tựa hồ mất đi, tiếp liền bị kia tầng tầng công kích trúng đích, cấp tốc tiêu tán ở giữa không trung.

	Mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển ma pháp sư trường bào Amon không biết lúc nào đã khôi phục nhân loại lớn nhỏ, rơi xuống chiến trường dưới đáy.

	Thần nâng lên tay phải, chỉnh ngay ngắn thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, một vệt quang mang theo đó sáng lên.

	Thần sau lưng, kia cổ lão loang lổ hoàn chỉnh đồng hồ hư ảnh lại một lần hiện ra, dài nhất kim giây lấy siêu việt tốc độ bình thường nhanh chóng chuyển non nửa vòng.

	Này tiêu phí thời gian trên thực tế vẫn chưa tới một giây, nhưng toàn bộ hoang vu bình nguyên bên trên, tất cả đồ vật đều tựa hồ mất đi mười mấy hai mươi giây đồng hồ.

	Antigenus kẽ hở lịch sử hình ảnh biến mất, Russel kẽ hở lịch sử hình chiếu đi theo tản đi, tiếp theo là Zarathu cùng Ariana kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Các Thần có thể duy trì thời gian liền như vậy bị trộm đi.

	Đang muốn làm vòng thứ ba tự sát Klein thấy cảnh này, lại có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn đối "Kẻ độc thần" Amon có thể giải quyết năm đại thiên sứ hình chiếu là có dự đoán, dù sao hình chiếu cuối cùng chỉ là hình chiếu, so bản thể kém không ít, nhưng tuyệt không nghĩ tới đối phương có thể như thế hời hợt, để cho mình ngay cả tự sát cơ hội cũng không chân chính sáng tạo ra tới.

	Hắn dùng ra bài tẩy, lại đổi lấy như vậy một kết quả, khó tránh khỏi có chút ý chí tinh thần sa sút, sinh lòng tuyệt vọng.

	Amon đẩy đơn phiến kính mắt, trộm đi khoảng cách, một bước đi tới Klein trước mặt, xem hắn cười nói:

	"Nếu như đều là bản thể, kia xác thực sẽ tương đối phiền toái.

	"Nhưng đến từ kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh có phi thường lớn thiếu hụt, mà bắt lấy 'Vấn đề', chính là ta am hiểu sự tình."

	Xem vị này nụ cười không thay đổi, trong nét mặt có nhiều vui vẻ cảm giác, hoàn toàn không cảm thấy vừa rồi tình cảnh khó khăn "Thời thiên sứ", Klein một trái tim chậm rãi sa xuống, như rơi Thâm Uyên.

	Trong đầu của hắn linh cảm có chỗ xúc động, nhanh chóng lướt qua từng bức họa:

	Tiến vào Thần Khí chi địa sau, Amon biến ảo quần áo, đem phù hợp trước mắt thời đại thẩm mỹ sẫm màu jacket, nỉ chế quần dài, màu đen mũ phớt đổi thành cổ điển ma pháp sư trường bào cùng mũ mềm chóp nhọn;

	Tại kia sau đó, Thần đề nghị tiến hành một trận trốn cùng ngăn trở trò chơi;

	Thần biểu hiện được cực có tự tin, tuyệt không lo lắng xuất hiện chỗ sơ suất. . .

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein cuống họng có chút phát khô, thanh âm có chút khàn khàn mở miệng nói:

	"Ngươi, là bản thể. . .

	"Tiến vào Thần Khí chi địa sau, bản thể của ngươi liền cùng phân thân hội hợp?"

	Hắn rõ ràng hoài nghi mình trước mắt vị này chính là Amon bản thể, chân chính "Kẻ độc thần", hoàn chỉnh Thiên Sứ chi vương!

	Mang đơn phiến kính mắt Amon khóe miệng một chút vểnh lên:

	"Này rất thú vị, không phải sao?

	"Ngươi biết này chân tướng sau biểu cảm, chính là ta chơi trận này trò chơi muốn xem đến."

	Thần minh xác thừa nhận chính mình là bản thể, trời sinh dung nạp "Kẻ trộm" con đường "Duy nhất tính" bản thể, là thần linh bên dưới đệ nhất đương.

	Này liền mang ý nghĩa, trừ phi có Chân Thần hàng lâm, bằng không Klein lại cố gắng thế nào giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không thể từ Amon trên tay đào thoát, mà nơi này là Thần Khí chi địa, duy nhất còn sôi nổi thần linh là "Chân Thực Tạo Vật Chủ", Thần đối "Nguyên Bảo" hứng thú không phải quá mạnh.

	Giờ khắc này, mặc dù có hoài nghi tới bên cạnh Amon đã thay đổi thành bản thể, nhưng thật sự xác định lúc, nhiều lần trải qua hi vọng sản sinh lại phá diệt Klein vẫn là cảm nhận được cái gì gọi là cực hạn tuyệt vọng, nếu không phải Tarot hội liên quan đến "Chính nghĩa" tiểu thư, Leonard bọn họ, nếu không phải hắn biết Amon am hiểu nhất lừa gạt, hắn đều muốn mở miệng nhận thua, biểu thị nguyện ý trở thành đối phương quyến giả.

	Đánh không lại liền trở thành đối phương một thành viên không phải rất bình thường sao. . . Bản thân thổ tào ở giữa, Klein bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhớ lại Amon trước đó nói qua một vài lời.

	Cái này. . . Hắn đột ngột mắt sáng lên, triệt để bình tĩnh lại, xem Amon, nhàn nhã hoạt động thân thể, ngậm cười nói:

	"Ngươi giết ta đi."
Kết chương.