Chương 20: Cảnh giác
 
 	Tô Hiểu đi ra sàn đấu giá, hiện tại là ban ngày, Ghoul bình thường sẽ ở buổi tối qua lại.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi tốt ~."
 
 	Có chút lười nhác âm thanh ở cách đó không xa truyền đến, Tô Hiểu nhìn tới, hóa ra là Suzuya Juuzou cái kia tiểu bạch mao.
 
 	"Đây là giấy chứng nhận."
 
 	Suzuya Juuzou đem giấy chứng nhận đưa cho Tô Hiểu, cười khúc khích nhìn hắn.
 
 	Ở bắt được giấy chứng nhận một khắc, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( đã vinh thăng Thanh tra cấp 1, độ cống hiến 525/2000. )
 
 	Nhìn thấy 'Thanh tra Hạng Nhất' cần thiết điểm cống hiến sau, Tô Hiểu cau mày.
 
 	Theo 'Thanh tra cấp 3' đến 'Thanh tra Hạng Nhất' cần điểm cống hiến, cũng không có đặc biệt quy luật, có lúc tăng lên gần mười lần, có lúc gần năm lần.
 
 	Bất quá này 2000 điểm cống hiến, cần săn giết Ghoul khả năng muốn mấy trăm, thậm chí hơn một nghìn.
 
 	"Byakuya tiên sinh ~, ngươi đang suy nghĩ gì."
 
 	Suzuya Juuzou hiếu kỳ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không. . . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn nói chuyện, có thể trong chớp mắt hắn xuất hiện một loại mũi nhọn ở lưng cảm giác.
 
 	Phảng phất có người nào đó ở theo dõi hắn, cùng trước ở phòng rửa tay bị con kia tiểu Hamster đốt, là đồng dạng cảm giác.
 
 	Hai mắt của hắn đột nhiên sắc bén lên, không chút biến sắc nhìn quét bốn phía.
 
 	"Ca, ca, ca ~."
 
 	Nhỏ bé gặm nhấm tiếng truyền đến, xen lẫn trong ở ô tô còi kêu bên trong, cùng người đi đường trò chuyện bên trong, Tô Hiểu ánh mắt khóa chặt ở một chỗ rác rưởi trên.
 
 	Ở thùng rác che lên, đứng thẳng một cái nhà kho nhỏ, đang ở gặm nhấm món đồ gì.
 
 	Này quen thuộc một màn, để Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Con này Hamster không đúng, rất không đúng.
 
 	Ở Tô Hiểu ánh mắt tập trung ở đó chỉ Hamster trên người sau, con kia Hamster lập tức đình chỉ gặm nhấm, đem một khối nhỏ quả táo rất xa đưa về phía hắn.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng liền muốn dời ánh mắt, có thể đột nhiên cảm giác sự ra có yêu.
 
 	Trước con này Hamster làm ra động tác này sau, hắn liền theo phòng rửa tay rời đi, không còn đi hoài nghi đối phương, đây rốt cuộc là vì sao.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lại lần nữa tập trung ở đó chỉ Hamster trên người, con kia tiểu Hamster nghiền ngẫm động tác đột nhiên đình chỉ, hai trảo ôm cái kia khối nhỏ quả táo rơi xuống thùng rác che lên, quay đầu liền chạy.
 
 	Con vật nhỏ này, ở giám thị hắn.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước tới đường cái đối diện phóng đi, không thèm quan tâm qua lại xe cộ.
 
 	Tiểu Hamster chạy rất nhanh, thẳng đến rìa đường hẻm nhỏ, có thể Tô Hiểu càng nhanh hơn, từ từ tiếp cận tiểu Hamster.
 
 	500 mét ở ngoài một đống nhà dân bên trong, nằm lỳ ở trên giường tóc lục thiếu nữ đột nhiên mở mắt ra.
 
 	"Đùa gì thế, Lv. 3 lừa gạt làm sao không nổi hiệu."
 
 	Lục y thiếu nữ trên mặt lười biếng biểu tình biến mất hầu như không còn, thần sắc có chút bối rối, con kia tiểu Hamster là nàng cộng sinh bầu bạn, mang vào ba loại bị động năng lực, rất quý giá.
 
 	"Diệp Tử, làm sao rồi."
 
 	Kỵ sĩ khải nữ vương không rõ nhìn lục y thiếu nữ, cũng chính là Diệp Tử.
 
 	" 'Ca Ca' bị người đàn ông kia phát hiện, chính đang chạy trối chết, nữ vương tỷ nhanh đi cứu Ca Ca."
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	Nữ vương có chút không dám tin tưởng, con kia tiểu Hamster là các nàng quan trọng nhất tình báo khởi nguồn.
 
 	"Ta vậy thì đi. . . ."
 
 	Nữ vương nhanh bước phóng ra ngoài, toàn thân áo giáp va chạm gian, phát ra từng trận vang lên giòn giã.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu nhanh bước truy kích tiểu Hamster, lại quá 200 mét, liền có một chỗ đường nước ngầm, một khi bị tiểu Hamster chạy vào trong đường nước nhỏ, hắn đuổi theo khả năng không lớn.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu đem Trảm Không Thiểm ở trong tay xoay chuyển hai vòng, điều chỉnh một chút cảm giác sau, dùng sức đem Trảm Long Thiểm tung ra.
 
 	"Đốt."
 
 	Trảm Long Thiểm tinh chuẩn đâm thủng tiểu Hamster thân thể, thân đao sâu sắc đi vào mặt đất, chuôi đao lại vẫn không nhúc nhích, có thể thấy được Trảm Long Thiểm lưỡi đao cỡ nào cứng rắn.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh về phía trước, rút ra Trảm Long Thiểm. Một cước đem con kia tiểu Hamster đạp thành thịt nát, loại kia bị giám thị cảm biến mất theo.
 
 	Hắn mặc dù có thể nhận ra được bị giám thị, là bởi vì hắn trí lực cao tới 12 điểm, trí lực thuộc tính ảnh hưởng năng lực nhận biết, không chỉ có như vậy, cũng là bởi vì hắn tu hành đao thuật.
 
 	Con này tiểu Hamster cũng không dễ dàng bị phát hiện, Lv. 3 lừa gạt, đã đủ để lừa gạt người thị giác, bằng không lục y thiếu nữ sẽ không để cho tiểu Hamster như thế quang minh chính đại xuất hiện.
 
 	500 mét ở ngoài nhà dân bên trong, nữ vương còn chưa đi ra cửa, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	"Ca Ca ~."
 
 	Lục y thiếu nữ cực kỳ bi thương, nước mắt chớp mắt lướt xuống.
 
 	"Tí tách, tí tách ~."
 
 	Máu mũi nhỏ xuống trên đất, lục y thiếu nữ phảng phất hư thoát bình thường, xụi lơ trên đất.
 
 	"Diệp Tử, Diệp Tử ngươi làm sao rồi."
 
 	Nữ vương nâng dậy Diệp Tử, thần sắc căng thẳng, xem ra quan hệ của hai người không sai.
 
 	"Ca Ca chết rồi, bị người một cước giẫm chết, ta ở cùng hưởng thị giác bên trong nhìn thấy, ô ~."
 
 	Diệp Tử bắt đầu mất tiếng khóc rống.
 
 	Nữ vương sắc mặt khó xem ra, tiểu Hamster Ca Ca tử vong, đối cho các nàng ba người đoàn đội là tổn thất không nhỏ.
 
 	"Ca Ca có Lv. 3 lừa gạt, làm sao sẽ bị phát hiện, có lúc làm hữu phương ta, đều sẽ theo bản năng quên con vật nhỏ kia."
 
 	Xem ra nữ vương cũng nghi hoặc Ca Ca vì sao lại bị Tô Hiểu phát hiện, đây là ba người đều không nghĩ tới sự.
 
 	Diệp Tử mang theo thanh âm nức nở truyền đến.
 
 	"Trí lực tăng lên, năng lực nhận biết cũng sẽ tăng cao, tên khốn kia tuy rằng có 12 điểm trí lực, cảm giác cũng tuyệt đối không thể như thế nhạy cảm."
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, 12 điểm trí lực xác thực sẽ không có Tô Hiểu như thế nhạy cảm cảm giác, có thể Tô Hiểu nhưng bởi vì luyện tập đao thuật nguyên nhân, cảm giác biến càng thêm nhạy cảm.
 
 	Koshiro truyền cho Tô Hiểu minh tưởng pháp, cũng có tăng lên cảm giác công hiệu, minh tưởng đã thành Tô Hiểu quen thuộc.
 
 	"Quyết không thể như vậy quên đi. Ta muốn giết tên khốn kia, hiện tại!"
 
 	Diệp Tử đứng lên, tràn đầy lửa giận đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi nếu là nghĩ đi chịu chết, có thể chớ liên lụy ta cùng Hắc Bạch."
 
 	Lành lạnh âm thanh truyền đến, Diệp Tử thân thể run lên.
 
 	Tuy rằng nữ vương bình thường rất dễ thân cận, có thể ở nữ vương trở nên nghiêm túc sau, Diệp Tử khó tránh khỏi có chút e ngại, cái kia dù sao cũng là đội trưởng của nàng.
 
 	Diệp Tử vị trí nhóm mạo hiểm, tự dưng cãi lời đội trưởng, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	"Lãnh tĩnh, đêm nay chúng ta liền động thủ, Hắc Bạch đã đi tìm điểm cao nhất, làm cho nàng cũng cẩn thận một ít, 'Ca Ca' đều sẽ bị phát hiện, Hắc Bạch cũng trốn không thoát người đàn ông kia cảm giác."
 
 	Nữ vương lấy ra một viên tai nghe, ở tai nghe trên nhẹ nhàng nhấn, liên lạc Hắc Bạch.
 
 	. . . .
 
 	Trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, trầm mặc đứng tại chỗ.
 
 	Trước kẻ địch giám thị, suýt nữa bị hắn quên, cũng may hắn đúng lúc phát hiện.
 
 	Đây là một bài học, ở Ghoul thế giới hắn có thể nói thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi có chút bất cẩn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cảnh giác lên, ở trong diễn sinh thế giới tuyệt đối không thể buông lỏng, một khắc cũng không được.
 
 	Đống kia đã trở thành thịt nát tiểu Hamster, tuyệt không phải phổ thông động vật, mỗi khi con kia tiểu Hamster hướng hắn lấy lòng, làm ra đem đồ ăn phân cho động tác của hắn sau, địch ý của hắn liền lại đột nhiên tiêu tan, hơn nữa sẽ theo bản năng quên con kia tiểu Hamster.
 
 	Điều này làm cho hắn liên tưởng đến năng lực, Luân Hồi Nhạc Viên bên trong năng lực.
 
 	Hắn ở thế giới hiện thực gặp được một lần, cuối cùng cũng là dựa vào nhạy cảm cảm giác được miễn.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, mở miệng hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Nhạc viên, phải chăng có điều tra kẻ địch tư liệu mới ******* về nhạc viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	(1. Dò xét loại trang bị. 2. Tông đồ loại triệu hoán vật. 3. Điều tra loại năng lực. . . , quyền hạn không đủ, vô pháp kiểm tra trở xuống nội dung. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra đáp án, để Tô Hiểu rất hài lòng, hắn ám hạ quyết định, chờ lần này diễn sinh thế giới kết thúc, lập tức nghĩ biện pháp thu được trở lên ba loại một trong.
 
 	Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, câu nói này rất có đạo lý.
 
 	Tối thiểu phải thấu hiểu kẻ địch các hạng thuộc tính, theo các hạng thuộc tính cao thấp, đại thể có thể phán đoán ra thực lực mạnh yếu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi hẻm nhỏ lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên bắn ra một cái nhắc nhở.
 
 	( đo lường đến Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 2, thấp hơn vị trí diễn sinh thế giới một cấp, hiện mở ra lâm thời năng lực. )
 
 	( lâm thời năng lực: Cơ sở dò xét, phí dụng: 800 nhạc viên tệ, là / phủ mở ra. )
 
 	( nhắc nhở: Lâm thời năng lực rời đi bản thế giới sau biến mất, )
 
 	Nhìn thấy ( cơ sở dò xét ) công năng sau, Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, có thể đang nhìn đến cần thiết phí dụng sau, trong lòng thầm mắng một tiếng, thật mẹ nó đen.
 
 	Tuy rằng Luân Hồi Nhạc Viên có thừa dịp cháy nhà hôi của ý tứ, nhưng hắn hiện tại xác thực cần gấp loại năng lực này.
 
 	Tô Hiểu biết rõ, hắn giẫm chết con này tiểu Hamster, nhất định cùng phe địch Khế ước giả có quan hệ.
 
 	Trong diễn sinh thế giới nguy hiểm, không chỉ có đến từ các loại nhiệm vụ hoặc nhân vật trong vở kịch, cái khác Khế ước giả cũng đồng dạng không thể quên.
 
 	"A ~, chuột con chết rồi, con chuột chủ nhân xuất hiện cũng không xa."
 
 	Tô Hiểu không khỏi có chút chờ mong, hắn còn không cùng cái khác Khế ước giả giao thủ quá.
 
 	PS: (sách mới kỳ, cầu phiếu đề cử ~, các ngươi phiếu đề cử, chính là ta động lực lớn nhất. )
Kết chương.