Chương 272 : Nín nhịn Tiểu Thiên Sư (vì "? Bo" tán thưởng tăng thêm).
Trương Đỉnh Chân muốn khóc.

	Trời có mắt rồi, hắn cũng đã gặp qua loại kia sinh tử một đường nguy cơ, cũng đã gặp giết người không chớp mắt cự kiêu, thế nhưng là hắn lần đầu tiên trong đời cảm giác được, nữ nhân ở giữa ám chiến là như thế khủng bố.

	Giờ khắc này, Trương Đỉnh Chân có chút hối hận đáp ứng Cơ Thị Như vào ở Cao phủ.

	Muốn là mỗi ngày đều sinh hoạt tại loại hoàn cảnh này bên trong, hắn cảm giác chính mình sắp điên.

	Cơ Thị Như cũng bị Trương Trinh Nương oán hận không nhẹ.

	Nàng còn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, thế nhưng là Trương Trinh Nương hiện tại đã là phá ~ dưa thiếu phụ.

	Trò chuyện hoàng đoạn tử, hiện tại Trương Trinh Nương xong bạo Cơ Thị Như.

	"Ngươi. . . Ngươi bây giờ như thế nào như thế không biết liêm sỉ?" Cơ Thị Như muốn mắng chửi người, cuối cùng lại chỉ nghẹn ra như thế mấy chữ.

	Cao Đại Toàn khẽ thở dài một hơi.

	Dao Trì giáo dục vẫn là phải tăng cường a.

	Cái này nếu là đổi thành Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn đoán chừng hiện tại không ngẩng đầu được lên liền là Trương Trinh Nương.

	Cơ Thị Như liền là điển hình mắng chửi người khuyết thiếu từ ngữ, trò chuyện hoàng đoạn tử lại khuyết thiếu lịch duyệt.

	Cùng phá ~ dưa trước Trương Trinh Nương không có gì khác biệt.

	Sự thật chứng nhận, nếu như chỉ luận miệng pháo, hiện tại Cơ Thị Như đã không phải là Trương Trinh Nương đối thủ.

	Hai nữ không tách ra khải đánh võ mồm, mặc dù không có thật là xuất thủ, bất quá các nàng nói chuyện nội dung, lại làm cho một bên Trương Đỉnh Chân mồ hôi lạnh tỏa ra.

	Cao Đại Toàn nhìn buồn cười, liền cùng Trương Đỉnh Chân bắt chuyện lên.

	Từ Trương Đỉnh Chân miệng bên trong, Cao Đại Toàn mới biết được, bọn hắn nguyên lai đều là bị Mặc gia mời tới xem lễ.

	Về phần là quan cái gì lễ, Cao Đại Toàn hiển nhiên cũng đoán được, khẳng định là Mặc gia muốn đẩy ra thị trường chứng khoán.

	Cao Đại Toàn bây giờ còn chưa có thu được thiệp mời, hắn đoán chừng Mặc gia là dựa theo khoảng cách xa gần tóc, nếu không hắn không có khả năng liền một trương thiệp mời đều không kiếm nổi.

	Hơn nữa Mặc Phỉ tại trước đó cũng chuyên môn gọi điện thoại thông báo qua hắn, để hắn tranh thủ thời gian thành lập một bang phái.

	Cái này mới có Kim Tiền Bang sinh ra.

	Theo như cái này thì, thị trường chứng khoán đẩy ra thời gian đã trải qua gần trong gang tấc.

	Cao Đại Toàn khẽ nhíu mày, xem ra hắn còn phải tiếp tục thả mấy cái đại chiêu, tranh thủ để « Tân thanh niên » lượng tiêu thụ lại tăng một đợt.

	Hiện tại Cao Đại Toàn dưới trướng, đáng tiền nhất có danh khí nhất sản nghiệp, hẳn là « Tân thanh niên » tạp chí.

	Đương nhiên, kỳ thật Cao Đại Toàn hơi ~ thư công chúng số hiện tại mang đến cho hắn lợi nhuận cũng rất cao, không kém hơn « Tân thanh niên » tạp chí, bất quá cái này không tốt đánh giá giá trị, Mặc gia cũng sẽ không để đơn độc người hơi ~ thư công chúng số đưa ra thị trường.

	Chỗ lấy trước mắt mà nói, « Tân thanh niên » còn là Cao Đại Toàn chủ doanh phương hướng.

	Trừ tạp chí bên ngoài, phim truyền hình chế tác cũng hẳn là kéo lên chương trình trong một ngày.

	Bất quá cái này Cao Đại Toàn ngược lại là không có đặc biệt đừng có gấp.

	Các loại thị trường chứng khoán chính thức đẩy ra về sau, hắn quay chụp phim truyền hình có thể chiếu lên là được.

	Đến lúc đó tại phim truyền hình bên trong các loại cắm vào Kim Tiền Bang quảng cáo, Cao Đại Toàn có nắm chắc để Kim Tiền Bang danh truyền Cửu Châu.

	Tại tài chính thời kì, danh khí liền là tiền tài.

	Nghĩ tới đây, Cao Đại Toàn liếc qua Cơ Thị Như.

	Danh khí cũng chia tên hay tức giận cùng xấu danh khí, gấm nhi nơi đó, cũng có thể thao tác một đợt, nếu như Trương Trinh Nương cùng Cơ Thị Như một mực như nước với lửa.

	Vốn là Cao Đại Toàn đối với Cơ Thị Như cùng Trương Trinh Nương ở giữa mâu thuẫn chẳng qua là có một cái đơn giản nhận thức, bất quá bây giờ Cao Đại Toàn mới hiểu được, hai người kia hoàn toàn là nhìn nhau hai ghét tiết tấu.

	Làm vì Trương Trinh Nương nam nhân, lập trường của hắn dĩ nhiên là đứng tại Trương Trinh Nương bên này.

	Nghe Trương Trinh Nương cùng Cơ Thị Như xé bức, vừa bắt đầu Cao Đại Toàn còn là cảm giác thật có ý tứ, bất quá thời gian một dài, hắn liền cảm giác mười phần nhàm chán.

	Cùng Trương Đỉnh Chân liếc nhau, Cao Đại Toàn phát hiện Trương Đỉnh Chân cũng hiển nhiên đối bầu không khí như thế này mười phần không thích ứng.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ngược lại là ngoài ý muốn hài hòa.

	"Trinh Trinh, các ngươi trò chuyện, ta cùng Trương thiếu hiệp ra ngoài dạo chơi." Cao Đại Toàn cho Trương Trinh Nương hỏi thăm một chút, sau đó mang theo Trương Đỉnh Chân rời đi giương cung bạt kiếm hiện trường.

	Từ trong phòng khách ra tới, Trương Đỉnh Chân hiển nhiên thở phào một cái.

	"Tại Thiên Sư phủ, không có loại này xé bức sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Trương Đỉnh Chân cũng là như quen thuộc, lắc đầu nói: "Không có, hoặc là nói ở trước mặt ta, các nàng cũng không dám biểu hiện ra ngoài."

	"Điều này cũng đúng, ngươi dù sao cũng là tương lai Thiên Sư phủ Phủ chủ." Cao Đại Toàn gật đầu nói: "Cho nên ngẫu nhiên gặp phải một cái không theo nữ nhân của ngươi, ngươi liền xem nàng như nữ thần?"

	Trương Đỉnh Chân cười ha ha một tiếng: "Nói như vậy ngược lại là không có gì không đúng, rất nhiều nữ nhân nhìn thấy ta liền các loại ám chỉ, chỉ có hầu như đối ta sắc mặt không chút thay đổi."

	Cao Đại Toàn đối Trương Đỉnh Chân thụ một ngón giữa: "Ngươi người này thật tiện."

	Trương Đỉnh Chân cũng không tức giận, mỉm cười nói: "Nam nhân ai không phải như vậy? Cổ nhân nói qua, không có được mới là tốt nhất, hơn nữa hầu như xác thực rất xuất sắc."

	"Vậy ngươi phải cẩn thận, hiện tại Trinh Trinh là nữ nhân của ta, nàng cùng Cơ Thị Như là địch nhân, cũng là đại biểu cho ta lại đối phó nàng." Cao Đại Toàn giọng nói không có biến hóa, nhưng là nói ra lại lại không như lúc trước như vậy hữu hảo.

	"Đây coi như là uy hiếp sao?" Trương Đỉnh Chân khẽ cười nói, tựa hồ không có cái gì lo lắng.

	Cao Đại Toàn lại rất nghiêm túc trả lời: "Đây chính là uy hiếp. Rất nhiều người đều đã từng không đem ta coi là chuyện đáng kể, nhưng là hiện tại, những người kia rất nhiều đều đã chết."

	"Cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười." Trương Đỉnh Chân trên mặt còn là bộ kia không có kẽ hở nụ cười.

	Bất quá hắn lời kế tiếp, lại làm cho Cao Đại Toàn giật nảy cả mình.

	"Kỳ thật nếu như ngươi thật sự có ngươi thổi lợi hại như vậy, ta ngược lại là muốn cảm ơn ngươi."

	Cao Đại Toàn nhìn xem Trương Đỉnh Chân cái này trương người hiền lành khuôn mặt, tựa như là tại nhìn một cái trắng ~ si.

	"Ngươi có phải hay không cho rằng lời ta nói rất ngu ngốc?" Trương Đỉnh Chân cũng biết mình lời nói rất dễ dàng cho người ta mang đến nghĩa khác, thế là nghiêm túc giải thích nói: "Nếu như ngươi thật cho rằng như vậy, vậy đã nói rõ ngươi người này ánh mắt quá thấp."

	Cao Đại Toàn: ". . ."

	Nếu như không phải chín phần mười đánh không lại con hàng này, Cao Đại Toàn tuyệt đối sẽ để con hàng này biết rõ bông hoa vì sao lại hồng như vậy.

	"Tốt, đừng có dùng loại kia giết người ánh mắt nhìn ta. Nhớ kỹ, ta là 'Tiểu Thiên Sư', Thiên Sư phủ tương lai Phủ chủ, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?" Trương Đỉnh Chân không đợi Cao Đại Toàn trả lời, liền tự mình tiếp tục nói: "Điều này đại biểu lấy tương lai của ta, sẽ là Cửu Châu võ lâm chi đỉnh. Giang Nam võ lâm chút chuyện này, ta không để vào mắt, ngươi hiểu không?"

	Cao Đại Toàn ánh mắt híp lại.

	Trương Đỉnh Chân trong lòng hắn, cũng biến thành có ý tứ lên.

	"Xem ra ngươi là nghe rõ, vẫn không tính là quá ngu." Trương Đỉnh Chân tự đắc nói: "Nỗ lực a, cố gắng đem Dao Trì tiêu diệt, như thế hầu như cũng chỉ có thể làm nữ nhân của ta. Kỳ thật Dao Trì cùng Giang Nam Thiên Sư phủ tương lai, ta căn bản không có chút nào để ý. Tương lai có một tòa kim sơn chờ lấy ta, ta sẽ quan tâm mấy cái tiền đồng sao?"

	Trương Đỉnh Chân nói lời này giọng nói rất vô sỉ, nhưng là Cao Đại Toàn không thể không thừa nhận, con hàng này thật đúng là có tự phụ tiền vốn.

	Lúc trước một mực nghe người ta nói "Tiểu Thiên Sư" nói năng thận trọng, chuyên tâm võ đạo, đây là cái nào trắng ~ si truyền?

	Cái này mẹ nó rõ ràng liền là một cái nín nhịn đến cực hạn gia hỏa.
Kết chương.