Chương 165 : Yêu hồn chi khế.
Trấn Nhạc Tiên thành.

	Tại Chu Dương thu phục Ưng Sư Thú thời điểm, mở ra hộ thành đại trận sau Kim Đan kỳ các tu sĩ, cũng là trực tiếp ra khỏi thành cùng ngũ giai yêu thú bắt đầu đại chiến.

	Trấn Nhạc Tiên thành năm cái Kim Đan kỳ tu sĩ tề xuất, mà yêu thú một phương lại là xuất hiện nhiều đến tám đầu ngũ giai yêu thú, trong đó ngũ giai thượng phẩm yêu thú liền có hai đầu.

	Kết quả chính là Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ Nhâm Thiên Hành một người đối chiến ba đầu ngũ giai yêu thú, trong đó bao quát một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú cùng hai đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú, sau đó một vị khác Kim Đan bảy tầng Phó thành chủ đối mặt còn lại một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú, còn lại bốn đầu yêu thú thì là giao cho còn lại ba cái tu sĩ Kim Đan đối phó.

	Tu sĩ Kim Đan cùng ngũ giai yêu thú chiến đấu thanh thế quá lớn, nếu là tại thành trì chỗ gần giao chiến, không chỉ cho phép dễ ngộ thương tới đất bên trên bên trong đê giai yêu thú, cũng dễ dàng để hộ thành đại trận nhận ép, cho nên đều là tại hàng trăm hàng ngàn trong ngoài núi non trùng điệp ở giữa triển khai.

	Cách hàng trăm hàng ngàn bên trong khoảng cách, dù cho đứng tại trên trăm trượng cao thành tường trên không, hay là cao ngàn trượng trên tiên sơn, cũng khó có thể thấy rõ tình huống cụ thể, chỉ có thể như lúc trước Chu Dương tại Âm Khôi Tông di chỉ bên ngoài như thế, trông thấy đầy trời pháp thuật linh quang lấp lánh, nghe thấy vang động trời yêu thú tiếng rống giận dữ.

	Bất quá cái này cùng Chu Dương không quan hệ nhiều lắm, dù sao tại hộ thành đại trận mở ra về sau, hắn loại này trung giai tu sĩ nhiệm vụ trên cơ bản liền hoàn thành hơn phân nửa.

	Sau đó tình huống, trên cơ bản chính là yêu thú công kích từ xa hộ thành đại trận tiêu hao đại trận năng lượng, mà thành nội tu sĩ thì là trốn ở linh quang hàng rào đằng sau, công kích đại trận bên ngoài yêu thú.

	Bởi vậy, Chu Dương tại đem Ưng Sư Thú thu vào Linh Thú Đại về sau, liền một lần nữa về tới trên đầu thành, lục tìm những cái kia bị mình đánh giết yêu thú thi thể.

	Không chỉ là hắn dạng này, liền ngay cả trọng thương đến nỗi ngay cả ngự kiếm phi hành đều rất cật lực Đổng Kiếm Bình, cũng là ráng chống đỡ lấy thương thế leo lên đầu tường, thu thập lúc trước bị mình chém giết yêu thú thi thể.

	Bọn hắn nhất định phải làm như vậy, bởi vì nếu là một đoạn thời gian không thấy bọn họ chạy tới thu thập yêu thú thi thể, những người khác sẽ chỉ khi bọn hắn đã tử trận, như thế bọn hắn đánh giết yêu thú sẽ chỉ bị những người khác hoặc là phòng giữ đội tu sĩ chia hết.

	Lần này "Thú triều" công thành kịch liệt như thế, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều ngã xuống trên đầu thành, bởi vậy tạo thành vô chủ chiến lợi phẩm cũng có rất nhiều, liền ngay cả Chu Dương lần này cũng không thể nhịn xuống dụ hoặc, xuất thủ chiếm vài đầu không biết ai giết chết yêu thú cấp ba thi thể.

	Bất quá bọn hắn những người này đều rất có phân tấc, chỉ nhặt yêu thú thi thể, sẽ không đi động tu sĩ thi thể cùng thất lạc pháp khí, những vật kia cuối cùng đều là từ Trấn Nhạc Tiên thành quân phòng giữ tới thu thập, sau khi thu thập xong sẽ ở chiến hậu thông tri người nhà bằng hữu tới nhận lấy.

	Không có người sẽ đi mạo phạm cái quy củ này, bởi vì như vậy không đơn thuần là sẽ đắc tội tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ, sẽ còn bị trực tiếp không thu đủ bộ tài sản trục xuất Tiên thành.

	Mà lần này yêu thú thi thể, Chu Dương không tiếp tục bán cho những cái kia gian thương, mà là chuẩn bị đưa chúng nó toàn bộ mang về động phủ chứa đựng tốt, về sau chậm rãi dùng để cho ăn dưỡng linh thú trong túi Ưng Sư Thú.

	Linh thú tọa kỵ cũng không phải tốt như vậy nuôi, càng là thực lực cường đại Linh thú, đối với đồ ăn càng là bắt bẻ, giống Ưng Sư Thú dạng này tam giai thượng phẩm yêu thú, không phải yêu thú cấp hai thịt hoặc là dùng yêu thú cấp hai thịt luyện chế "Tinh Nguyên Đan", nó căn bản sẽ không mắt nhìn thẳng một chút.

	Thậm chí hắn còn tìm đến Đổng Kiếm Bình, muốn mua xuống Đổng Kiếm Bình trong tay yêu thú thi thể, cũng mời Đổng Kiếm Bình giúp mình tìm luyện đan sư đến đem yêu thú thịt luyện chế thành "Tinh Nguyên Đan" .

	"Ngươi vậy mà thu phục đầu kia Ưng Sư Thú!"

	Đương Đổng Kiếm Bình biết được Chu Dương mua sắm yêu thú thi thể là vì về sau cho ăn Ưng Sư Thú thời điểm, trên mặt hắn lập tức tràn đầy chấn kinh chi sắc, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Chu Dương, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

	"Việc này nói đến quả thật có chút làm cho người khó có thể tin, nhưng đúng là sự thật, súc sinh kia bây giờ đang ở ta cái này Linh Thú Đại bên trong dưỡng thương đâu!"

	Chu Dương cười vỗ vỗ bên hông Linh Thú Đại, lần nữa giúp Đổng Kiếm Bình xác nhận tin tức này.

	Lần này Đổng Kiếm Bình tin, sau đó trên mặt hắn chấn kinh chi sắc, cấp tốc biến thành vẻ hâm mộ, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

	Một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú tọa kỵ a!

	Chính là đem hắn Đổng Kiếm Bình bán, đều chưa hẳn có thể mua được một đầu Ưng Sư Thú ưu tú như vậy tọa kỵ.

	Chu Dương chỉ là Trúc Cơ năm tầng tu vi, liền có được dạng này một đầu ưu tú tọa kỵ, cái này cưỡi ra ngoài sợ là ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ đều muốn hâm mộ ghen ghét!

	Đồng thời chuyện này cũng làm cho Đổng Kiếm Bình đối với Chu Dương che giấu thực lực cảm thấy rất là giật mình, hắn vốn là cảm thấy Chu Dương thực lực rất mạnh, chí ít chính hắn cho dù là lúc toàn thịnh cũng không nhất định là Chu Dương đối thủ, nhưng là hiện tại, hắn lại biết, mình vẫn là xem thường cái này mình từ đoạn Vân Sơn mạch mang ra người trẻ tuổi.

	"Chu huynh có thể thu phục Ưng Sư Thú, xác thực làm cho người lại ao ước lại ghen, bất quá yêu thú dã tính khó thuần, khả năng nhất thời bức bách tại áp lực thần phục với người, lại khó đảm bảo thứ nhất trực thần phục tại người, Chu huynh nếu là không sợ tốn linh thạch, tốt nhất về sau vẫn là đi tìm một cái Ngự Thú Tông người, mời bọn họ giúp ngươi cùng Ưng Sư Thú định ra 【  yêu hồn chi khế 】, dạng này coi như Ưng Sư Thú ngày sau trước ngươi một bước tấn thăng tứ giai, cũng nhiều nhất là thoát đi bên cạnh ngươi, không dám ra tay với ngươi!"

	Đổng Kiếm Bình sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Chu Dương, lại là nói ra một phen để Chu Dương sững sờ.

	Hắn vội vàng nhìn xem Đổng Kiếm Bình hỏi: "Xin hỏi Đổng huynh, kia 【  yêu hồn chi khế 】 là bí thuật gì, lại có thể để yêu thú thực lực vượt qua chủ nhân sau cũng không dám đối chủ nhân động thủ?"

	"Ngươi ngay cả 【  yêu hồn chi khế 】 cũng không biết?"

	Đổng Kiếm Bình sắc mặt quái dị nhìn xem Chu Dương, ý niệm trong lòng bách chuyển, cuối cùng vẫn là nói ra: "【  yêu hồn chi khế 】 là Ngự Thú Tông một môn hạch tâm bí thuật, tu tiên giả chỉ cần cùng yêu thú ký kết loại khế ước này bí thuật, chỉ cần song phương thực lực ở vào cùng một cái đại cảnh giới bên trong, yêu thú liền không cách nào đối tu tiên giả lên bất luận cái gì dị tâm, nếu không tu tiên giả đều có thể sớm phát giác thông qua khế ước chi lực đối trừng trị!"

	"Ngự Thú Tông chính là dựa vào môn này bí thuật có thể lập nghiệp, mà lại bọn hắn rất thông minh, cũng không có độc hưởng môn này bí thuật, mà là có thù lao vì những thứ khác cần dùng đến môn này bí thuật tu tiên giả cung cấp bí thuật phục vụ, bây giờ không chỉ là lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ sẽ tìm bọn hắn hỗ trợ cùng Linh thú ký kết 【  yêu hồn chi khế 】, chính là Đông Hoa châu tu tiên giới các cái khác tu tiên giới, cũng có người không xa vạn dặm đến đây tìm bọn hắn hỗ trợ!"

	"Bất quá muốn ký kết 【  yêu hồn chi khế 】, nhất định phải yêu thú tự nguyện mới được, nếu là yêu thú ý chí mâu thuẫn cự tuyệt ký kết khế ước, thì khế ước nhất định thất bại!"

	"Thì ra là thế! Không nghĩ tới trong thiên hạ lại còn có như thế huyền diệu bí thuật, thật là khiến người mở rộng tầm mắt!" Chu Dương sắc mặt giật mình thở dài một tiếng, cũng là tăng một phen kiến thức.

	Tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, bọn hắn thế nhưng là không có ai nghe nói qua thế gian còn có như thế bí thuật, liền ngay cả cung cấp tu tiên giả ở giữa ký kết khế ước "U Minh huyết khế",

	Cũng là chưa có người hội.

	Hắn thở dài qua đi, lại liền vội vàng hỏi: "Kia Đổng đạo hữu nhưng biết Ngự Thú Tông thu phí tiêu chuẩn như thế nào?"

	"Cái này Đổng mỗ cũng không rõ ràng, chỉ là hẳn là sẽ không quá bất hợp lí, bằng không thì cũng không có rất nhiều tu sĩ đi tìm bọn họ hỗ trợ." Đổng Kiếm Bình lắc đầu, biểu thị mình cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

	Chu Dương gặp đây, chỉ có thể tạm thời buông xuống việc này, chuẩn bị ngày sau sẽ chậm chậm nghe ngóng.

	Sau đó, Đổng Kiếm Bình tại thu lấy một chút yêu thú trên thân tài liệu trân quý về sau, cơ hồ là nửa bán nửa tặng đem mình những cái kia yêu thú thi thể chuyển giao cho Chu Dương, cũng giúp hắn liên hệ một cái tiểu gia tộc xuất thân tam giai luyện đan sư đến đem yêu thú thi thể luyện chế thành "Tinh Nguyên Đan" .

	Cái luyện đan sư này vốn định thu lấy hai thành luyện chế tốt "Tinh Nguyên Đan" xem như luyện đan phí tổn, bị Chu Dương nói hết lời dùng một kiện mình luyện chế tam giai hạ phẩm pháp khí và mấy cây tam giai linh dược chống đỡ phí tổn.

	Cuối cùng tất cả yêu thú thi thể luyện chế hoàn thành, Chu Dương hết thảy được hơn một ngàn hai trăm mai tam giai "Tinh Nguyên Đan", gần ba ngàn mai nhị giai "Tinh Nguyên Đan" .

	Dựa theo một viên tam giai "Tinh Nguyên Đan" 20 hạ phẩm linh thạch giá cả chuyển đổi, Chu Dương những này "Tinh Nguyên Đan" liền có thể bán đi mấy vạn linh thạch.

	Nhiều như vậy "Tinh Nguyên Đan" nơi tay, về sau chí ít mấy chục năm đều không cần lo lắng Ưng Sư Thú đồ ăn nuôi nấng vấn đề.

	Mà lúc này, khoảng cách hộ thành đại trận mở ra đã qua hơn hai tháng thời gian, Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai yêu thú chiến đấu từ lâu kết thúc.

	Chu Dương tại dưỡng tốt cùng Ưng Sư Thú một trận chiến chịu tổn thương về sau, ra sau khi nghe ngóng mới biết được, trận chiến kia kết quả là Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ Nhâm Thiên Hành đại phát thần uy, một chọi ba tình huống dưới lấy vết thương nhẹ làm đại giá chém một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú, chấn nhiếp cái khác ngũ giai yêu thú không còn dám khẽ mở chiến sự.

	Bất quá nghe nói trận chiến kia qua đi, đoạn Vân Sơn mạch chỗ sâu lại chạy đến một đầu ngũ giai yêu thú bổ sung tiến "Thú triều" bên trong, tiếp tục duy trì đối Trấn Nhạc Tiên thành cấp cao chiến lực số lượng áp chế.

	Mà trong đoạn thời gian này, Tử Phủ kỳ các tu sĩ cùng tứ giai yêu thú chiến đấu cũng là cực kỳ mãnh liệt, ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong, liền có ba vị Tử Phủ kỳ tu sĩ vẫn lạc, mà yêu thú một phương vẫn lạc tứ giai yêu thú, cũng là nhiều đến tám đầu!

	"  Chu huynh, theo Đổng mỗ biết, gần nhất thành nội có một cái dưới đất trao đổi hội muốn tổ chức, đến lúc đó không chỉ là chúng ta những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ ở trong đó bù đắp nhau trao đổi bảo vật, liền ngay cả một chút Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng sẽ tham dự vào trong đó, ngươi nếu là có ý tham dự, Đổng mỗ có thể giúp ngươi cũng làm một trương thiếp mời."

	"A, dưới mặt đất trao đổi hội? Đổng huynh có thể nói rõ chi tiết nói?"

	Đổng Kiếm Bình trong động phủ, Chu Dương nhìn xem đối diện khí sắc uể oải như cũ còn tại dưỡng thương bên trong Đổng Kiếm Bình, đối với lời mới vừa nói cũng lên hứng thú.

	Hắn tới cửa bái phỏng, thứ nhất là nhìn xem Đổng Kiếm Bình thương thế như thế nào, thứ hai là nghe ngóng gần đây tin tức, không nghĩ tới lại còn có cái ngoài ý muốn này thu hoạch.

	Trao đổi hội Chu Dương đương nhiên không xa lạ gì, hắn tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cũng tham dự một lần, mình còn cử hành một lần.

	Nhưng là hắn tham dự cùng tổ chức cái chủng loại kia trao đổi hội đều là công khai cử hành, tất cả tham dự hội nghị tu sĩ đều là nhận biết, đây nhất định cùng Đổng Kiếm Bình nói tới dưới mặt đất trao đổi hội khác biệt.

	"Đã không còn gì để nói, lần này dưới mặt đất trao đổi hội phe tổ chức là cái nào đó đại thương cửa hàng, người tham dự chỉ cần giao nạp năm trăm linh thạch, liền có thể thu hoạch được một trương thiếp mời, đến lúc đó chỉ cần mang theo thiếp mời đến bọn hắn địa điểm chỉ định, bọn hắn liền sẽ vì người tham dự cung cấp che lấp diện mục cùng thân phận pháp khí, cho nên ở trong đó, ngươi có thể yên tâm cùng bất luận kẻ nào trao đổi bảo vật, không cần lo lắng sau đó bị người giết người đoạt bảo!"

	Đổng Kiếm Bình nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ đem tình huống giản dị nói rõ một chút.

	Hắn nói đơn giản sáng tỏ, Chu Dương lập tức liền hiểu.

	"Vậy liền phiền phức Đổng huynh."
Kết chương.