Chương 593 : Thương Hạ Kiên Trì.
"Bản nguyên mặt trời" ở lần thứ tư sụp rụt lại sau khi, hư không đã kinh biến đến mức cực kỳ đen tối.

	Đây đối với Thông U lục đảo trên chúng võ giả tới nói, lại là một lần cơ hội hiếm có.

	Tuy nhiên làm vì Thông U đại lục hòn đảo lần này rút lấy thiên địa bản nguyên quá trình có thể nói biến đổi bất ngờ, lần nữa tăng vọt thiên địa bản nguyên khiến đóng trên đảo xuống đều rất có một loại chột dạ cảm giác.

	Trước mắt loại này đen tối khó nhất lấy coi vật hoàn cảnh, đúng là làm vì đại lục hòn đảo trong bóng tối thoát ly cung cấp thuận tiện.

	Chỉ bất quá dưới mắt còn chưa tới lúc, "Bản nguyên mặt trời" mặc dù đã cực kỳ đen tối, nhưng trôi nổi ở các toà lục đảo trên không bản nguyên cột sáng, lại vẫn cũ cho tất cả hữu tâm nhân chỉ rõ tất cả đại lục hòn đảo vị trí.

	Trừ phi có người đồng ý vào lúc này gián đoạn thiên địa bản nguyên rút lấy, nhưng mà đó là không thể.

	Thương Hạ cái này thời điểm tuy rằng bị "Bản nguyên mặt trời" bên trong ở trong thai nghén đồ vật hấp dẫn, trong lòng âm thầm phỏng đoán sau khi, cũng đang chăm chú trong đầu tứ phương bi thân bia bên trên đang tiến hành biến hóa.

	Thương Hạ ở tứ phương bi thôi diễn ra tứ giai thần thông sau không lâu cũng đã thành công bước vào tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

	Dựa theo lúc trước tứ phương bi đã từng phản ứng, ở hắn tiến giai thành công sau khi, phàm là có sung túc thiên địa bản nguyên, tứ phương bi vào lúc này liền phải là đã thôi diễn ra ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế.

	Bây giờ thiên địa bản nguyên vẫn cứ ở cuồn cuộn không ngừng bị tứ phương bi nuốt chửng, tứ phương bi bản thể bên trong cũng đang kéo dài không ngừng được chữa trị, nhưng mà tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể tuy có lượng lớn chữ viết đang không ngừng chìm nổi, nhưng mà căn cứ vào Thương Hạ tự thân hoàn chỉnh ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

	Bất quá là do là trước từng có thôi diễn tứ giai đại thần thông trải qua, Thương Hạ đối với chuyện này ngược lại cũng không tính quá mức bất ngờ.

	Bất kể nói thế nào, ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn độ khó, nhất định phải cách xa ở tứ giai thần thông thôi diễn độ khó bên trên, đồng thời đối với tứ phương bi bản thể tiêu hao cũng tất nhiên sẽ càng to lớn hơn.

	Tứ phương bi bây giờ thật vất vả được đến như vậy một cái có thể kéo dài không ngừng thu được thiên địa bản nguyên cơ hội, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ nhưng trong lòng là bỗng nhiên hơi động, hắn đột nhiên ý thức được chính mình trước đến tột cùng quên cái gì.

	Đó chính là một đạo lời dẫn, tốt nhất là một đạo cùng ngũ trọng thiên tiến giai có quan hệ lời dẫn, dù là không hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế, hoặc là không trọn vẹn tiến giai dược tề đều được.

	Tứ phương bi căn cứ vào Thương Hạ tự thân, bỗng dưng thôi diễn ra một đạo tiến giai phương pháp phối chế, cố nhiên cũng có thể làm được.

	Nhưng này dạng thế tất liền sẽ đối với tứ phương bi bản thể tạo thành rất lớn tiêu hao, đồng thời còn phải hao phí thời gian dài hơn.

	Có thể nếu là có một đạo tiến giai phương pháp phối chế, hay hoặc là tiến giai dược tề , làm cái này lời dẫn tiến hành tham khảo, như vậy tứ phương bi liền chỉ cần ở đây trụ cột bên trên tiến hành tu bổ, hoàn thiện cùng cải tiến.

	Như vậy vừa đến, thế tất liền sẽ khiến tứ phương bi tự thân hao tổn giảm mạnh, đồng thời còn có thể rất lớn rút ngắn thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế thời gian.

	Trên thực tế, Thương Hạ lúc trước tiến giai Tứ Tượng cảnh tiến giai phương pháp phối chế, bắt đầu từ một bình không trọn vẹn tiến giai dược tề ở trong thôi diễn mà ra.

	Đã như vậy, Thương Hạ kỳ thực phải là hiện tại liền gián đoạn tứ phương bi thôi diễn ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế tiến trình, sau đó toàn tâm toàn ý hấp thu thiên địa bản nguyên, trợ tứ phương bi chữa trị tự thân cũng tích trữ lực lượng.

	Đợi đến trở về Thương Vũ giới sau khi, lại hướng về Khấu Trùng Tuyết cầu lấy trong tay hắn cái kia một chưởng cũng không đầy đủ ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, sau đó lại do tứ phương bi ở đây trụ cột bên trên tiến hành thôi diễn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ quyết định thời khắc, trong đầu lại đột nhiên có một ý nghĩ lóe qua, theo sát một đoạn chôn dấu ở trí nhớ nơi sâu xa mật văn, dường như phá tan rồi một loại nào đó phong ấn giống như xông ra.

	Trong tay hắn kỳ thực là vẫn có nắm giữ một tấm Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế!

	Lúc trước ở Thông U huyền giới Chu gia nhà cũ Thanh Đồng cánh cửa sau toà kia trong mật thất, trước tiên tiến vào nơi đó Thương Hạ từ uẩn nhưỡng ra ngũ giai Hoạt thi Chu Thông trên quan tài đá, được đến một phần thần bí bí phương.

	Chỉ bất quá khi đó hắn tu vị còn thấp, ở nhìn thấy toà kia quan tài đá bên trên, phía trên mật văn chữ viết liền dường như sống lại giống như, trực tiếp chui vào đầu óc của hắn nơi sâu xa, cũng tự mình phong ấn lên.

	Đợi đến hắn tu vị thành công tiến giai tứ trọng thiên sau khi, đoạn trí nhớ kia phong ấn kỳ thực cũng đã tự giải, Thương Hạ mặc dù đã có thể ở trí nhớ ở trong quan sát cái kia một đoạn mật văn, nhưng mà trước sau không thể nào hiểu được ý nghĩa.

	Bất quá Thương Hạ vào lúc ấy cũng đã rõ ràng, cái kia đoạn mật văn cũng không phải là cái gì đặc thù văn tự, mà là lấy võ giả lấy tự thân thần ý dựa vào loại bí thuật nào đó tiến hành mã hóa mà thành thủ đoạn.

	Chỉ đợi võ giả tự thân tu vị có thể đạt đến một đoạn tầng thứ, như vậy đoạn này mật văn nội dung chân thật thì sẽ tự mình hiển hiện.

	Nếu cái kia một đoạn mật văn là ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, như vậy loại này ẩn giấu phương pháp phối chế nội dung bí thuật liền không thể chờ võ giả tiến giai ngũ trọng thiên sau khi mới tiêu mất, bằng không cái này phương pháp phối chế còn muốn đến cần gì dùng?

	Như vậy bây giờ Thương Hạ nếu như đã tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn, nghĩ đến cái kia một đoạn mật văn nội dung liền cũng có thể giải thích.

	Nghĩ tới đây, cái kia đoạn mật văn nội dung một lần nữa ở Thương Hạ trong đầu hiện lên, quả nhiên liền thấy được quấn quanh ở mỗi một viên chữ viết lên linh quang bắt đầu tự mình tiêu tan, nguyên bản linh động mà quái dị chữ viết liền hóa thành một phần hắn hoàn toàn có thể đọc hiểu bí phương.

	Quả nhiên chính là Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế, hơn nữa từ vị thuốc chính, phụ thuốc, lại tới phương pháp luyện chế, thậm chí còn ghi chú yếu điểm, đều ghi chép rõ rõ ràng ràng.

	Ít nhất từ mặt ngoài trên xem, trang này tiến giai phương pháp phối chế hoàn toàn phù hợp Thương Vũ giới lập tức các loại tiến giai phương pháp phối chế tạo thành phương thức.

	Thương Hạ cũng không cho là năm đó Chu thị thế gia sẽ ở trăm phương ngàn kế ẩn náu lên tiến giai phương pháp phối chế ở trong còn có cái gì vấn đề.

	Chỉ bất quá nghĩ cùng lúc trước Chu thị thế gia Lão tộc trưởng Chu Thông, cuối cùng nhưng bởi vì trang này tiến giai phương pháp phối chế mà biến thành ngũ giai Hoạt thi, Thương Hạ liền có một loại cảm giác không rét mà run.

	Đương nhiên, Chu Thông sở dĩ biến thành Hoạt thi, càng nhiều khả năng hay là bởi vì ở hắn tiến giai quá trình ở trong, gặp gỡ bởi vì Thương Linh giới xâm lấn mà gợi ra bản nguyên thuỷ triều, hơn nữa mặc dù là Hoạt thi vậy cũng là ngũ giai Hoạt thi.

	Theo Thương Hạ tâm ý lưu chuyển, cái này một đạo Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế hoàn chỉnh nội dung liền ném vào tứ phương bi thân bia bên trên.

	Cùng lúc đó, tứ phương bi lập tức bắt đầu căn cứ cái này một đạo hoàn chỉnh Võ Cương cảnh tiến giai dược tề phương pháp phối chế, bắt đầu thôi diễn hoàn toàn phù hợp tại Thương Hạ ngũ trọng thiên tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Thân bia bên trên chữ viết chìm nổi lấp loé tần suất càng lúc càng nhanh, tựa hồ cho thấy tứ phương bi đối với ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế thôi diễn cũng biến thành thuận lợi rất nhiều, nhưng hiển nhiên vẫn cứ không phải trong thời gian ngắn liền có thể thôi diễn hoàn thành.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, tứ phương bi mặt ngoài lấp loé chữ viết lập tức biến mất không thấy, mà bản thể bản thân lại lại một lần kịch liệt nhảy lên, dường như muốn từ mi tâm của hắn trong lúc đó chui ra đi.

	Cái cảm giác này đối với Thương Hạ tới nói đã cũng không xa lạ gì.

	Lần gần đây nhất xuất hiện tình huống này, vẫn là ở Man Dụ châu lục sắp toàn thân tan vỡ giải thể đêm trước. . .

	Thương Hạ bỗng nhiên cả kinh, lại lần nữa ngửa đầu nhìn hướng về hư không trung ương đã đen tối dường như một đoàn tức sắp tắt quả cầu lửa "Bản nguyên mặt trời", liền thấy cái kia ở "Bản nguyên mặt trời" bên trong bóng đen du động cũng càng ngày càng nhanh chóng, phảng phất đồng dạng không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn đi ra.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Thương Hạ thần ý lập tức chìm vào dưới chân trận pháp tiết điểm ở trong, sau đó mượn bảo vệ đại trận dễ dàng tìm đến Vân Tinh cùng Sở Gia, trầm giọng nói: " 'Bản nguyên mặt trời' sắp phá diệt, chúng ta muốn sớm làm tốt dời đi chuẩn bị, để tránh khỏi bị người nhìn chằm chằm."

	Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng trước sau bốn lần tăng vọt, cho đến hiện tại rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ đều không thấp hơn ba toà to lớn đại lục hòn đảo, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên tất cả võ giả, cũng đều đã làm tốt ở "Bản nguyên mặt trời" huyễn diệt sau khi, nghênh tiếp cái khác đối địch thế lực chưởng khống đại lục hòn đảo vây công đợi đến giác ngộ.

	Bởi vậy, ở Thương Hạ nhắc nhở sau khi, bất kể là Vân Tinh vẫn là Sở Gia, đều chưa từng đi hỏi dò chính mình đại lục hòn đảo vì sao lại nhìn chằm chằm ngu xuẩn vấn đề.

	Bất quá Sở Gia lại là theo sát hỏi: "Làm sao ngươi biết 'Bản nguyên mặt trời' liền muốn phá diệt, cùng trước báo trước Man Dụ châu lục giải thể thời gian cụ thể giống như, cũng là trực giác?"

	Sở Gia ngoài miệng tuy rằng như vậy hỏi, nhưng cũng không trì hoãn nàng thông báo tất cả tọa trấn trận pháp tiết điểm Thông U võ giả, cũng hài hòa cả toà đại trận làm tốt chuẩn bị rút lui.

	Thương Hạ cũng biết khổng lồ như vậy đại lục hòn đảo, không phải nói rút đi liền có thể rút đi, trước đó tất nhiên phải có chuẩn bị đầy đủ thời gian.

	Nghe được Sở Gia hỏi dò, Thương Hạ nói thẳng: "Đúng, vẫn là trực giác."

	Vân Tinh đến cùng kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền ý thức được Thương Hạ mới vừa nhắc nhở tựa hồ có khác hàm nghĩa, toại hỏi: "Mới vừa ngươi là nói 'Dời đi', mà không phải rút đi?"

	Thương Hạ trầm giọng nói: " 'Bản nguyên mặt trời' bên trong có đồ vật, một khi 'Bản nguyên mặt trời' bị thế lực khắp nơi đại lục hòn đảo rút lấy sạch sẽ, đồ vật bên trong nhất định phải đi ra."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Có thể bị một toà vị diện thế giới ý chí bản nguyên thai nghén mà thành đồ vật, tự nhiên không thể là tầm thường phàm vật."

	Vân Tinh trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ muốn cướp giật?"

	Thương Hạ giọng nói chắc chắc nói: "Đây là cái cơ hội, mà chúng ta có thể lại lần nữa chiếm được tiên cơ!"

	Vân Tinh nhắc nhở: "Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba thế lực lớn không hẳn liền không thể tính chính xác 'Bản nguyên mặt trời' phá diệt thời gian chuẩn bị, còn có cái khác chưởng khống mấy toà loại cỡ lớn đại lục hòn đảo thế lực đều không phải bình thường, mà tổ phụ của ngươi bây giờ dĩ nhiên không thể lại ra tay, chúng ta coi như có thể đoạt được bên trong thai nghén đồ vật, lại cũng chưa chắc có thể mang lấy đi?"

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, tổ phụ Thương Bác ở nắm giữ dồi dào thiên địa bản nguyên chống đỡ sau khi, cái này thời điểm e sợ đã tay xung kích ngũ trọng thiên, hắn lại là quên điểm này, bất quá hắn vẫn là nói: "Không thử một chút làm sao biết?"

	Vân Tinh lắc đầu nói: "Không được, quá nguy hiểm, như vậy có thể sẽ để cả tòa đại lục hòn đảo nằm ở quần địch vây quanh phía dưới."

	Thương Hạ liền nói: "Chỉ chính ta đi tranh một chuyến, đại lục hòn đảo còn có thể nhân cơ hội thoát khỏi những thế lực khác truy tung, bất quá then chốt thời khắc vẫn cần trên đảo tiếp ứng một thoáng."

	Vân Tinh vẫn cứ phủ quyết nói: "Một mình ngươi làm sao có khả năng tranh chấp qua một phe thế lực? Huống hồ coi như đến lúc đó ra tay đều là võ giả cá nhân, cũng tất nhiên là những kia đại viên mãn võ giả tranh đấu, mà ngươi. . ."

	Thương Hạ lại khẽ mỉm cười, nói: "Cũng bất quá chính là tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả thôi, ngài cứ yên tâm đi!"

	"Ngươi. . ."

	Vân Tinh nguyên bản muốn trách cứ Thương Hạ ngông cuồng, có thể nói mới vừa vừa ra khỏi miệng liền thấy được Thương Hạ vẻ mặt, một ý nghĩ bỗng nhiên từ đầu óc của nàng ở trong lóe qua, trong thần sắc nhất thời liền hiện lên vẻ khó tin , liên đới tiếng nói đều trở nên hơi nói lắp: "Ngươi, ngươi. . . Ngươi đã luyện thành võ đạo thần thông? Ngươi. . . Ngươi dễ dàng như vậy liền nhảy tới bước đi kia?"
Kết chương.