Chương 656 : Quay về.
Một chỗ cứ điểm trước, Đại Chiến càng hàm, Lục Diệp thân hình lảo đảo, bản năng vung đao.

	Mặc dù mỗi một lần sau đại chiến hắn đều sẽ chỉnh đốn một đoạn thời gian, nuốt Linh đan đến bổ sung tự thân hao tổn linh lực, có thể tổn thất thần hồn chi lực lại không phải dễ dàng như vậy bổ sung, điều này sẽ đưa đến hắn thời khắc này thân thể bày biện ra một loại gần như trong suốt trạng thái.

	Trong đầu cái thanh âm kia không ngừng vang lên, kêu la để hắn nhắm mắt lại nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, nhưng Lục Diệp lại biết, dùng mình bây giờ trạng thái, nếu thật là nhắm mắt lại, chỉ sợ lại đừng nghĩ tỉnh lại.

	Cường đại ý chí lực chống đỡ lấy hắn, để hắn dù là như trong gió chập chờn ánh nến, cũng như cũ tại này rách nát thành trì bên trong nở rộ sau cùng hoàng hôn.

	Dưới trướng Trùng tộc tiểu đội tại trải qua trong khoảng thời gian này chinh chiến, bây giờ chỉ còn lại cuối cùng ba con, cho dù là này ba con, cũng cùng hắn bản nhân đồng dạng, mình đầy thương tích.

	Đúng nghĩa cùng đồ mạt lộ.

	Từ tu hành đến nay, Lục Diệp tao ngộ qua nguy cơ không ít, trong đó rất nhiều đều là bằng hắn năng lực bản thân khó mà hóa giải nguy cơ, nhưng như dạng này từng bước một bị buộc đến tuyệt cảnh tình huống, còn chưa hề phát sinh qua.

	Tâm thần khẽ nhúc nhích, có một tia liên hệ bỗng nhiên bị chém đứt, mê man Lục Diệp nhất thời cũng không biết loại cảm giác này đến từ nơi nào, qua một hồi lâu mới phản ứng được, tự mình dưới trướng ba con Trùng tộc, lại chết trận một con, chỉ còn lại cuối cùng hai con, chính là này hai con, chỉ sợ cũng không sống quá ngày hôm nay.

	Hắn nghiền ép lấy tự mình sau cùng dư lực, Bàn Sơn đao huy động, đem vây tụ tại bên cạnh mình Trùng tộc từng cái chém giết.

	Đồ Tể tiểu đội toàn diệt về sau, hắn bản ý chỉ là muốn giúp bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đến giờ này khắc này, hắn cũng không làm rõ ràng được đến cùng là dạng gì tín niệm đang chống đỡ chính mình.

	Có lẽ... Vẻn vẹn chỉ là bởi vì những cái kia Tiên Nguyên vệ liều chết hộ tống tự mình, là bọn hắn cầm từng đầu tính mệnh đổi lấy tự mình sinh tồn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì điểm ấy, liền không thể để cho nhiệm vụ của bọn hắn thất bại.

	Thế mà nhân lực cuối cùng có lúc hết, không khỏi có chút tiếc nuối, sau trận chiến này, hắn chưa hẳn lại có chiến đấu lực, chỉ sợ chỉ có thể trốn vào cứ điểm bên trong, tiến hành thời gian dài tu dưỡng, nhìn có thể hay không để cho thân thể của mình trạng thái chuyển biến tốt đẹp.

	Bên này Đại Chiến, Lục Diệp lại không chú ý tới, ngay tại bên ngoài hơn mười trượng một tòa trên nóc nhà, lần lượt từng thân ảnh đứng sừng sững lấy, lẳng lặng hướng bên này quan sát.

	Chết đi Đồ Tể, Lưu Đại Đồng, Vu Tình, còn có từng cái gọi không ra tên Tiên Nguyên vệ thân ảnh, tất cả đều ở chỗ này.

	Đồ Tể tiểu đội, quay về nơi đây!

	Nếu là dưới trạng thái bình thường, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể không phát hiện được, nhất là những người này căn bản không có che giấu mình thân hình.

	Có thể giờ phút này Lục Diệp đã nhanh muốn dầu hết đèn tắt, trước mắt tầm mắt đều loạn thất bát tao, chớ nói hơn mười trượng, chính là mấy trượng bên ngoài cảnh sắc hắn đều thấy không rõ lắm.

	"Liều mạng như vậy làm gì?" Vu Tình nhìn qua bên kia dục huyết phấn chiến Lục Diệp, trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

	"Chơi lớn rồi đi các ngươi!" Lưu Đại Đồng thở dài một tiếng, "Đã sớm hẳn là nói cho hắn biết tình huống thật, hắn chỉ sợ coi là chúng ta đều đã chết rồi."

	"Đại nhân cái cuối cùng chết, đại nhân không nói cho hắn, khẳng định là cố ý." Vu Tình quay đầu căm tức nhìn Đồ Tể.

	Đồ Tể gợn sóng nói: "Thời khắc sinh tử mới có thể thấy tính tình thật, nếu là sớm nói với hắn, liền không nhìn thấy một màn này, tiểu tử này, rất tốt!"

	Một đám Tiên Nguyên vệ đều biết Đồ Tể tầm mắt là rất cao, có thể được hắn một câu đánh giá như vậy, Lục Diệp biểu hiện không thể nghi ngờ đã vào mắt của hắn.

	"Khó trách có thể được tuyển chọn!" Đồ Tể lại nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

	"Cái gì?" Vu Tình không hiểu nhìn xem hắn.

	"Không có gì." Đồ Tể lắc đầu.

	"Còn không mau cứu người! Chúng ta chết sẽ không chết, nếu là hắn chết rồi, nhưng không biết sẽ phát sinh cái gì." Vu Tình khẽ kêu.

	Đồ Tể trợn mắt nhìn: "Không biết lớn nhỏ!"

	Lời tuy nói như vậy, nhưng vẫn là thân hình Nhất Thiểm, hướng chiến trường lao đi, rất nhiều Tiên Nguyên vệ theo sát phía sau.

	Chiến trường chỗ, Lục Diệp chỉ cảm thấy tự mình một thân lực lượng đã triệt để khô cạn, cơ hồ huy động liên tục chuyển Bàn Sơn đao khí lực cũng không có.

	Chiến đấu đã lắng lại, mê man tầm mắt bên trong, đã không thấy nửa cái Trùng tộc, chẳng những đột kích Trùng tộc bị chém tận giết tuyệt, liền ngay cả mình dưới trướng Trùng tộc tiểu đội, cũng toàn quân bị diệt.

	Kết thúc...

	Ý nghĩ này sinh ra thời điểm, Lục Diệp tâm thần buông lỏng, thân hình lảo đảo, một đầu hướng phía trước cắm xuống.

	Lại không ngã trên mặt đất, thời khắc mấu chốt, một cái đại thủ đỡ lấy hắn bả vai, chèo chống hắn ngã xuống thân thể.

	Lục Diệp suy yếu ngẩng đầu, trong tầm mắt cái bóng lấy Đồ Tể thân ảnh, mập mạp này trên mặt khó được hiện ra một vệt nụ cười khen ngợi.

	Lục Diệp mờ mịt, không biết tại sao mình lại ngay tại lúc này nhìn thấy chết đi Đồ Tể, có lẽ là tiêu hao quá lớn sinh ra ảo giác?

	Mà sau lưng Đồ Tể, hắn còn gặp được lần lượt từng thân ảnh.

	Chết đi Lưu Đại Đồng, Vu Tình, còn cái kia từng trương không tính quá quen thuộc gương mặt...

	Dù cảm giác đây chỉ là ảo giác, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi áy náy, Lục Diệp ngập ngừng xuống: "Tiền bối , nhiệm vụ..."

	Nhiệm vụ cuối cùng không thể hoàn thành, nhưng hắn đã không chịu nổi, lần này thiếp đi, hắn thậm chí đều không xác định tự mình có thể hay không tỉnh lại.

	"Ngươi làm rất tốt!" Đồ Tể vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nhiệm vụ đã hoàn thành!"

	Bọn hắn đang đuổi tới trên đường, đã đem phụ trách khu vực bên trong Trùng tộc toàn bộ giết hết, còn dư lại, cũng chỉ là Lục Diệp vị trí phiến chiến trường này Trùng tộc.

	Cứ việc cảm giác Đồ Tể đây là tại trấn an tự mình, có thể Lục Diệp vẫn là kéo ra một cái hư nhược nụ cười: "Vậy là tốt rồi..."

	Trong lòng nghi hoặc, này ảo giác không khỏi quá chân thực, không kịp nghĩ nhiều cái gì, ý thức rủ xuống, triệt để đã mất đi ý thức.

	Gần như trong suốt thân thể, trong nháy mắt này cũng hơi bóp méo một thoáng.

	"Ta tiễn hắn đi phủ thành chủ, các ngươi chia Đội 3, tìm khắp tứ phía, nhìn xem có hay không cá lọt lưới."

	"Vâng."

	Lưu Đại Đồng bọn người nhao nhao đồng ý.

	Đồ Tể một bả nhấc lên Lục Diệp, phân phó một tiếng về sau, đằng không mà lên, tại cách xa mặt đất mười trượng vị trí hướng phủ thành chủ phương hướng lao đi, rất nhanh không thấy tăm hơi.

	...

	Hỗn độn trong mờ tối, bỗng nhiên xuất hiện một tia ánh sáng, cái kia Quang Minh cấp tốc mở rộng, theo quang minh khuếch trương, Lục Diệp yên lặng ý thức đang từ từ khôi phục.

	Tâm thần trước to lớn mỏi mệt sớm đã quét sạch sành sanh, thay vào đó là vô tận thoải mái dễ chịu, bốn phía càng là truyền đến ấm áp cảm giác, tựa như về tới trong cơ thể mẹ.

	Hắn không biết mình người ở chỗ nào, bây giờ ý thức mặc dù khôi phục, nhưng hắn còn không có hoàn toàn tỉnh lại, còn ở vào một loại nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa.

	Hồi tưởng có chút mô hình hồ, lờ mờ chỉ nhớ rõ tự mình trước đó trải qua rất nhiều trận gian tân Đại Chiến, giống như lại có một ít gương mặt ở trước mắt hiện lên.

	Không nghĩ quá nhiều, khôi phục ý thức lại một lần ngủ say xuống dưới.

	Không biết qua bao lâu, Lục Diệp lại một lần nữa tỉnh lại.

	Lần này là thiết thiết thực thực thức tỉnh, ngắn ngủi mờ mịt về sau, Lục Diệp rất nhanh nhớ tới hôn mê trước đó phát sinh đủ loại, tại Đồ Tể tiểu đội toàn diệt về sau, hắn dẫn đầu tự mình Trùng tộc tiểu đội tại Tiên Nguyên Thành trung du săn Trùng tộc, thay Đồ Tể tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn.

	Nhưng tối hậu quan đầu, tự mình tựa hồ y nguyên không thể tận công...

	Trong lòng không khỏi tiếc hận, cuối cùng vẫn là không đủ cường đại, tuy nói bởi vì trạng thái đặc thù, để lúc đầu chỉ có Vân Hà năm tầng cảnh tu vi hắn ở chỗ này có được Chân Hồ cảnh thực lực, có thể đối mặt như thế thế cục, đơn thương độc mã có thể làm sự tình thật không nhiều.

	Mặt khác... Đây là nơi nào?

	Lục Diệp bản năng cảm giác tự mình vị trí có chút quen thuộc, lại nhất thời không nghĩ khởi đây là nơi nào.

	Hơi chút cảm giác, tâm thần chấn động.

	Bởi vì hắn phát hiện thần hồn của mình chi lực, lại trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

	Theo đạo lý tới nói, thần hồn của hắn chi lực đã viễn siêu giống nhau cảnh giới tu sĩ, muốn mạnh lên đã không phải là một cái chuyện đơn giản, nhưng lúc này đây sau khi hôn mê, thần hồn chi lực tăng trưởng rõ ràng là có thể thấy rõ ràng.

	Là trước kia cái kia dầu hết đèn tắt chiến đấu, đột phá tự thân cực hạn sao?

	Không quá giống...

	Cho đến lúc này, hắn mới phát giác được hoàn cảnh chung quanh dị thường, thân thể bốn phía tràn ngập nồng đậm sương mù, để vị trí chi địa đưa tay không thấy được năm ngón.

	Cái kia sương mù không phải bình thường sương mù, thân ở trong đó, làm cho tâm thần người thoải mái dễ chịu, hận không thể cả một đời đều ngâm mình ở nơi này.

	Lục Diệp trong trí nhớ một màn, cùng vị trí hoàn cảnh trong nháy mắt ấn hợp đến cùng một chỗ.

	"Hồn sương mù!"

	Lục Diệp không khỏi giật mình, bên cạnh mình sương mù, rõ ràng liền là hồn sương mù.

	Hắn lần trước đến Tiên Nguyên Thành thời điểm, đã từng trải qua hoàn cảnh như vậy, một lần kia vô luận là hắn, vẫn là Cự Giáp, Hổ Phách Y Y, đều chiếm được không ít chỗ tốt.

	Hồn sương mù vật này, chỉ có Tẩy Hồn Trì bên trong tồn tại.

	Nói một cách khác, tự mình bây giờ là tại Tẩy Hồn Trì bên trong?

	Có thể hắn rõ ràng là ở trong thành một chỗ cứ điểm bên ngoài hôn mê, làm sao lại vô duyên vô cớ chạy đến Tẩy Hồn Trì đến?

	Nghi hoặc ở giữa, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên Đồ Tể gương mặt, còn có Lưu Đại Đồng Vu Tình thân ảnh...

	Tại trước khi hôn mê một khắc, hắn tựa hồ gặp được những này vốn nên chết đi Tiên Nguyên vệ môn.

	Có thể cái kia cuối cùng chỉ là ảo giác, người đã chết làm sao có thể phục sinh?

	Như thế nói đến, hẳn là có khác Tiên Nguyên vệ phát hiện tung ảnh của mình, đem tự mình mang về phủ thành chủ, an trí tại Tẩy Hồn Trì bên trong?

	Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng đây đã là giải thích duy nhất.

	Trước đó hắn liền theo Đồ Tể bên kia biết được, tại Tiên Nguyên Thành hoạt động Tiên Nguyên vệ số lượng không ít, bọn hắn chỉ là trong đó một chi mà thôi, mỗi một giữ Tiên Nguyên vệ tiểu đội đều phụ trách tiêu diệt toàn bộ một phiến khu vực Trùng tộc.

	Có lẽ là khác Tiên Nguyên vệ tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ, bốn phía điều tra thời điểm phát hiện chính mình.

	Mặc dù không biết là ai đem tự mình đưa đến nơi này, nhưng đây không thể nghi ngờ là ân cứu mạng, Lục Diệp yên lặng nhớ kỹ phần ân tình này.

	Thần hồn chi lực hao tổn đạt được hoàn mỹ bổ sung, không chỉ như thế, so với trước đó càng cường đại rất nhiều, có thể nói, Lục Diệp bây giờ trạng thái, trước nay chưa từng có tốt.

	Cái gọi là ấm no tư dục*, câu nói này đặt ở Lục Diệp trên thân cũng là có thể thành lập.

	Hắn giờ phút này nghĩ không phải cái gì cấm địa, mà là bốn phía này nồng đậm hồn sương mù...

	Lần trước khi hắn đi vào, liền làm mấy bình Tẩy Hồn Thủy mang theo ra ngoài, lần này mặc dù không biết là người nào đem tự mình an trí tại Tẩy Hồn Trì bên trong, nhưng dưới mắt cơ hội khó được, há có thể bỏ lỡ?

	Cho nên khi biết tình cảnh của mình về sau, cơ hồ không có nửa điểm do dự, Lục Diệp liền thôi động lực lượng, hướng tứ phương trải ra, từng đạo to lớn Âm Dương hai nguyên tố cấu kết khảm hợp, trong nháy mắt, một cái to lớn Tụ Linh cái phễu liền tại hồn trong sương mù thành hình.
Kết chương.