Chương 591 : Cuộc đời này cuối cùng không thành Phật.
"Không phải là ta Quan Thế Viện hành sự nghiêm khắc, nhiều lần đảm nhiệm Quan Thế Viện thủ tọa bản tính hà khắc. Ta Quan Thế Viện kiêm chưởng giám sát, giới luật, chúng ta không duy trì quy củ, ai tới duy trì quy củ?"

	Khổ Đế cũng không che dấu tâm tình rồi, nói thẳng: "Chỗ chức trách, còn mời thiền sư không muốn lại cắm tay."

	Chỉ Ác thiền sư thoạt nhìn nhưng thật ra so với Khổ Mệnh đám người năm nhẹ hơn nhiều, chỉ có bốn mươi mấy tuổi bộ dạng. Nói rõ hắn phải là tại cái tuổi này phạm vi thành tựu Thần Lâm, lúc đó không hề... nữa già yếu.

	Chẳng qua là tướng mạo thật sự có một ít hung ác, không quá giống cái người trong Phật môn.

	Đối mặt Khổ Đế bất mãn, hắn lông mày cốt nhảy lựa, rất lộ vẻ hung ác, nhưng trong thanh âm kỳ thực cũng không tức giận: "Chính là theo như sơn môn quy củ, cũng không nên lại đi tìm Quan Diễn. Hắn đã không nợ Huyền Không Tự rồi."

	Tôn sư trọng đạo, tôn trọng trưởng bối là nên, nhưng khác làm hết phận sự thủ, duy trì quy củ, đồng dạng là nên.

	Mà hai người trong lúc đó Khổ Đế tuyển chọn rất rõ ràng, hắn không có chút nào lui nhường, thậm chí rất có một ít bộc lộ tài năng nói: "Bế quan kinh niên, ngài đại khái đã không nhớ rõ sơn môn quy củ."

	Toàn bộ Huyền Không Tự trung, Quan Thế Viện thủ tọa là nổi danh vừa thối lại vừa cứng, mọi việc chỉ nhận quy củ. Trừ càn quấy Khổ Giác hòa thượng, không ai có thể làm cho hắn hành quân lặng lẽ.

	Chỉ Ác thiền sư là tiền bối cao tăng, Khổ Đế quả thật một viện thủ tọa, nếu thật gây ra cái gì đại mâu thuẫn tới, đối Huyền Không Tự đương nhiên không là chuyện tốt.

	Nhưng thật ra phương trượng Khổ Mệnh chợt có nhận thấy, lên tiếng hỏi: "Ngài lúc trước nói năm trăm năm giáo hóa công, là chỉ..."

	"Các ngươi còn không có phát hiện sao?" Chỉ Ác thiền sư thở dài: "Xem một chút định dư tháp sao."

	Khổ Đế lúc này mới đưa ánh mắt chuyển hướng định dư tháp, này vừa nhìn, thoáng chốc lấy làm kinh hãi.

	Lúc trước từ đối với viên tịch các cao tăng tôn trọng, bọn họ vẫn chưa thấy rõ thạch bên trong tháp bộ.

	Lúc này ở Chỉ Ác thiền sư nhắc nhở xuống đi đến bên trong xem, nhất thời liền phát hiện, kia định dư trong tháp, trừ nguyên bản định dư pháp sư kim thân bên ngoài, không biết khi nào, lại thêm một tôn nhỏ chút ít kim thân!

	Giọng nói và dáng điệu dường như, trông rất sống động, kim quang lưu chuyển, trang nghiêm túc mục.

	Này tòa thạch tháp, nghiễm nhiên trở thành song kim thân tháp.

	"Là Chỉ Tương."

	Chỉ Ác thiền sư âm thanh sâu kín vang lên: "Này kim thân chỗ tụ, là giáo hóa công, đức trung đức. Lại đang hôm nay giơ lên, trừ Quan Diễn, còn có thể là ai? Này năm trăm năm tới hắn làm cái gì, từ nơi này kim thân liền có thể thấy được chút ít. Các ngươi còn có cái gì nghi vấn đâu?"

	"Hắn dùng hắn công đức, vì sư phụ hắn nặn kim thân. Vì ta Huyền Không Tự lưu lại một tòa kim thân, hắn tại Huyền Không Tự, lại kia còn có thua thiệt đâu?"

	Cuộc đời này cuối cùng không thành Phật, cuộc đời này cuối cùng không thành Phật.

	Khổ Mệnh ở trong lòng đem những lời này niệm hai lần. Rất nhiều người nói ta không thành Phật rồi, ta không làm chuyện này, kỳ thực vốn là làm không được. Nhưng từ nơi này phần công đức đến xem, Quan Diễn là thật sự có cơ hội thành Phật a, hắn quả thật thật sự bỏ qua.

	Duy chỉ có loại này dứt bỏ, mới chân chính gọi người cảm nhận được phân lượng.

	"Nam mô Thích Ca ma ni phật." Khổ Đế chấp tay hành lễ, khẩu tụng Phật hiệu: "Là Khổ Đế không xét, suýt nữa oan uổng đại đức. Nguyện diện bích một tháng, để này nghiệp."

	Hắn đối Quan Diễn không có có người thật tốt ác, duy trì quy củ rất cứng rắn, nhưng biết mình sai lầm rồi, cũng không mượn cớ che đậy, lập tức liền nhận thức.

	"Thiện tai!"

	Thanh âm mịt mù, Chỉ Ác thiền sư thân ảnh đã biến mất.

	"Không nghĩ tới hắn lão nhân gia còn sống!"

	Chỉ Ác thiền sư vừa đi, Khổ Bệnh liền khẩn cấp nói về "Lặng lẽ lời nói" .

	Đương nhiên kia âm lượng vẫn như gõ chuông một dạng.

	Chỉ Ác thiền sư là hắn phi thường sùng kính tiền bối cao tăng, "Chỉ Ác" hai chữ hiển hách uy danh, cũng không phải là nói ra được, là đánh đi ra! Đối với hắn bậc này thờ phụng "Nắm tay chỗ tới tức phật lý chỗ đạt" hòa thượng mà nói, Chỉ Ác thiền sư quả thực kim quang vạn trượng. Cho nên chỉ sợ chính hắn cũng tuổi một bó to rồi, hay là không nhịn được kích động phi thường.

	Khổ Mệnh mặt mày ủ ê nhìn hắn liếc mắt một cái, kia ý tứ rất rõ ràng, nhân gia nói không chừng còn chưa đi xa, ngươi có thể hay không nhỏ giọng một chút?

	Nhiều năm sư huynh đệ ký kết ngầm khiến Khổ Bệnh bộ mặt ủy khuất... Ta đã nhỏ giọng a.

	...

	...

	Huyền Không Tự sơn môn ngoài, Khổ Giác lão tăng nhắm mắt theo đuôi theo sát Khương Vọng, dường như lơ đãng hỏi han: "Ngươi vừa mới thiêu tăng y thủ pháp rất xinh đẹp."

	Khương Vọng phản ứng rất bình thản: "Quá khen."

	Cái này trả lời rõ ràng không cách nào gãi đến Khổ Giác chỗ ngứa.

	Hắn mở trừng hai mắt, đổi một cái góc độ: "Diễm Hoa môn đạo thuật này sao, kỳ thực ta cũng vậy rất quen, nói không thể có thể cho ngươi chỉ điểm một chút. Đúng rồi, ngươi với ai học?"

	Khương Vọng bất động thanh sắc: "Như thế ưu việt hỏa hành cấp thấp đạo thuật, rất nhiều địa phương đều phá giải sao?"

	"Sách sách sách, ta cho rằng ngươi là thành thật hài tử." Khổ Giác vây quanh trước mặt hắn, cười tủm tỉm nói: "Ngươi có việc giấu diếm vi sư."

	"Đại sư a." Khương Vọng thở dài nói: "Ngài như vậy đức cao vọng trọng cao tăng đại đức, mỗi ngày nên nhật lý vạn cơ mới đúng, như thế nào còn có không đi theo ta, ngài một chút cũng không vội vàng sao?"

	"Ta nào có chuyện... Khụ." Khổ Giác ý xoay chuyển rất nhanh: "Ta là rất bận. Nhưng là chúng ta thầy trò lâu như vậy không gặp, không thể không liên lạc một thoáng cảm tình a. Ngươi xem, ngươi bây giờ liền cùng vi sư mới lạ rồi!"

	Khương Vọng liếc mắt.

	Đại sư, ta cùng ngài thân cận qua sao?

	"Này, ngươi không muốn nói không có chuyện gì. Chúng ta thầy trò có thể hàn huyên một chút những thứ khác chứ sao."

	Khổ Giác cợt nhả nói sang chuyện khác: "Ta lúc trước nói cho ngươi Khổ Bệnh nhất khiến cho người ta ngại, kỳ thực hắn trừ ngu xuẩn một chút, ầm ĩ một chút , hung một chút, xấu một chút, nào có Khổ Đế khiến cho người ta ngại? Chẳng qua mắng Khổ Đế có thể bị hắn nghe được, người này tâm nhãn lại nhỏ, ta cũng không phải lo lắng khác, hắn không có biện pháp bắt ta, chính là lo lắng hắn nhằm vào bảo bối của ta đồ đệ..."

	Hắn nói xong liếc Khương Vọng liếc mắt một cái, cường hoành lấy lòng: "Cũng chính là ngươi."

	Khương Vọng không chút nào suy chuyển.

	Khổ Giác lão tăng không có chút nào nhụt chí, tiếp tục nói đâu đâu: "Ai biết ta không mắng hắn, hắn còn là hướng ta cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt, hắc! Sớm biết liền mắng hắn!"

	Khương Vọng lặng lẽ quan sát lộ tuyến, suy tư như thế nào mới có thể nhanh chóng thoát khỏi lão hòa thượng này.

	"Như thế nào?" Khổ Giác lão tăng còn nghịch ngợm dùng bả vai đụng phải đụng Khương Vọng, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Khương Vọng đụng phải cái lảo đảo: "Vừa mới tại trong chùa, sư phụ uy phong không uy phong?"

	Hắn bộ mặt đắc ý dào dạt: "Ngươi có thể là bảo bối của ta đồ nhi, sao có thể khiến hắn khi dễ đi?"

	"Sư phụ sư phụ, ta đây đâu?" Tịnh Lễ cùng ở phía sau cho.

	Khổ Giác hòa thượng nhướng mày, cảm giác cực khổ xây dựng không khí mất hết.

	Cho nên một cái quay đầu lại: "Kinh thư sao chép sao?"

	Tịnh Lễ khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt xụ xuống: "Ngài cũng không nói hôm nay muốn chép kinh thư a..."

	"Này còn muốn vi sư nói?" Khổ Giác giận tím mặt: "Này cũng muốn vi sư nói? Ngươi tu hành là cho vi sư tu sao? Vi sư năm đó tu hành thời điểm, như thế nào không có muốn ngươi sư tổ nói? Vi sư cần cù chăm chỉ, tự hạn chế tự xét lại, mới có lúc này địa vị ngày nay, được người kính ngưỡng! Có thể ngươi lại như thế lười biếng! Tự ngươi nói, liền điểm này tự giác đều không có, ngươi phía sau như thế nào thừa kế y bát của vi sư?"

	"Sư phụ..." Tịnh Lễ hòa thượng há miệng.

	"Sư cái gì phụ! Ngươi nghe sư phụ trong lời nói sao? Không nghe lời không muốn gọi sư phụ ta!"

	"Không phải, sư phụ..."

	"Còn không phải? Ngươi còn cùng vi sư mạnh miệng? Cánh cứng cáp rồi a Tịnh Lễ!"

	"Không phải a sư phụ." Tịnh Lễ đều nhanh khóc lên: "Tiểu sư đệ thật giống như chạy trốn!"

	Khổ Giác lúc này mới chợt xoay người lại.

	Chỉ thấy chân trời vân khí mịt mù, nhưng nơi nào còn có Khương Vọng thân ảnh!
Kết chương.