Chương 872 : Điều Kiện.
"Franco Petrac có một cái biểu ca gọi Quinell Ahrens, Quinell là tỉnh Brandy gia tộc Ahrens người thừa kế một trong. . ." Tiền Xu tiên sinh ở cánh cửa bên kia giới thiệu.

	"Là cái kia gia tộc Ahrens?" Hạ Bình An trong lòng cả kinh.

	Toàn bộ tỉnh Brandy có mấy cái phi thường có ảnh hưởng lực đại gia tộc, gia tộc Ahrens chính là trong đó một cái, gia tộc này tại quá khứ hai trăm năm trong từng ra bốn vị tỉnh Brandy chấp chính quan cùng rất nhiều tỉnh Brandy quan viên địa phương, ở tỉnh Brandy sức ảnh hưởng không cần nghi ngờ, như vậy gia tộc nguyên bản cùng Hạ Bình An không có cái gì gặp nhau, nhưng để Hạ Bình An không nghĩ tới chính là, chính mình lại mạc danh kỳ diệu cùng gia tộc này dính líu quan hệ.

	"Đúng, chính là cái kia gia tộc Ahrens!" Tiền Xu tiên sinh hồi đáp, "Quinell là câu lạc bộ Ám Nguyệt thành viên trọng yếu, đã từng mang Franco đi qua câu lạc bộ Ám Nguyệt, bởi vậy nhận thức câu lạc bộ Ám Nguyệt quản gia Dickens, Segher Colonel chính là Dickens tìm đến sát thủ, nguyên bản Dickens chỉ là nghĩ giúp Franco xử lý một điểm phiền toái nhỏ. . ."

	"Phiền toái nhỏ?" Hạ Bình An lạnh lùng hỏi

	"Trước vây đánh ngươi những tên côn đồ kia chính là Franco dùng tiền thuê đến, hắn nguyên bản muốn cho những tên côn đồ kia muốn ngươi mạng, không nghĩ tới lại bất ngờ thúc đẩy ngươi giác tỉnh, để ngươi trở thành Thần quyến giả, ở biết ngươi trở thành Thần quyến giả sau khi, Franco hoàn toàn hoảng rồi, hắn sợ ngươi tìm hắn tính sổ, bởi vậy hôn chiêu nhiều lần ra, muốn tiếp tục che giấu hắn sai lầm, liền muốn tìm người đem ngươi ở chính thức gia nhập cục điều tra trước giải quyết đi, Franco lấy Quinell danh nghĩa tìm tới Dickens tìm xin giúp đỡ, hướng về Dickens che giấu ngươi trở thành Thần quyến giả sự thực, vì lẽ đó Dickens mới tiếp xuống cái này việc, tìm Segher Colonel tên sát thủ kia đến giải quyết ngươi , làm cái này câu lạc bộ Ám Nguyệt quản gia, làm vì câu lạc bộ những kia hào môn cùng phú hào xử lý trong cuộc sống chuyện phiền toái là hắn một trong công việc, sự tình đại thể trải qua chính là như vậy!"

	"Tiền Xu tiên sinh, này sự kiện làm sao ngươi biết đến cặn kẽ như vậy?" Hạ Bình An nghi ngờ hỏi.

	"Bởi vì câu lạc bộ Ám Nguyệt Dickens một cái thân phận khác chính là cục điều tra ở câu lạc bộ Ám Nguyệt cơ sở ngầm, hắn đang vì cục điều tra công tác, hắn ở quãng thời gian trước nhìn thấy cục điều tra mới tuần tra viên danh sách, ở danh sách bên trong phát hiện tên của ngươi, lúc này mới bị sợ hết hồn, biết mình suýt chút nữa xông đại họa, ám sát cục điều tra tuần tra viên, cái tội danh này hắn không gánh vác được, sẽ có hậu quả vô cùng nghiêm trọng, bởi vậy hắn tìm tới cục điều tra, cũng tìm tới Quinell, chủ động bàn giao chuyện đã xảy ra, gia tộc Ahrens bên này biết sự tình ngọn nguồn sau khi, cũng cảm giác được tình thế nghiêm trọng, đã đứng ra cùng cục điều tra liên hệ, nghĩ muốn vững vàng đem này sự kiện giải quyết, không nghĩ làm lớn, bởi vì chuyện này làm lớn sau khi sẽ đem gia tộc Ahrens cuốn vào, hiện tại liền xem ngươi ý tứ!"

	Hạ Bình An trầm mặc một chút, hỏi, "Nếu như này sự kiện ta muốn truy cứu tới cùng đây?"

	"Thuê sát thủ ám sát cục điều tra thành viên, Franco Petrac sẽ bị xử tử, Dickens sẽ chết, Quinell Ahrens sẽ phải gánh chịu đến gia tộc nghiêm khắc xử phạt, câu lạc bộ Ám Nguyệt cũng sẽ gặp phải phiền toái rất lớn!" Tiền Xu tiên sinh bình tĩnh nói, "Nhưng nếu như ngươi có thể hứa hẹn để này sự kiện đi qua, liền coi như chẳng có chuyện gì phát sinh, ngươi có thể yêu cầu thích hợp bồi thường, Franco Petrac, câu lạc bộ Ám Nguyệt cùng gia tộc Ahrens sẽ thỏa mãn ngươi yêu cầu!"

	"Tốt, ta đồng ý tiếp thu bồi thường, để này sự kiện đi qua!" Hạ Bình An chỉ là não giật giật, không cần một giây đồng hồ liền đã quyết định.

	"Đây là một cái thông minh lý trí quyết định!" Tiền Xu tiên sinh mở miệng khen ngợi nói, "Trừng phạt cùng báo thù cũng không có thể làm cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, hiểu được lấy hay bỏ người mới có thể đi được càng xa hơn, ngươi có yêu cầu gì đây?"

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, nói như đinh chém sắt, "Ta cần giới châu, có đủ nhiều giới châu, có thể đem ta từ đẳng cấp thứ nhất Thần quyến giả biến thành thứ hai đẳng cấp Thần quyến giả giới châu, chỉ cần bọn họ đem ta cần giới châu đem ra, ta liền coi như trước chẳng có chuyện gì đã xảy ra, yêu cầu này không tính quá đáng đi!"

	Đúng, đây chính là Hạ Bình An yêu cầu, giết hai cái người có lẽ rất thoải mái, nhưng không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa sẽ trêu chọc càng to lớn hơn cường địch cùng hậu hoạn, cùng với như vậy, vậy không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa, dùng mặt khác một loại phương thức đến giải quyết là được, nhân cơ hội làm điểm giới châu lớn mạnh mình mới là căn bản.

	"Một cái Thần quyến giả mạng, trao đổi nhấc lên thăng một cái đẳng cấp giới châu rất hợp lý!" Tiền Xu gật gật đầu, trong giọng nói đối với Hạ Bình An thậm chí đều có chút thưởng thức, "Ta sẽ đem ngươi yêu cầu nói cho bọn họ biết, bọn họ chuẩn bị kỹ càng đồ vật sau khi sẽ trực tiếp cùng ngươi liên hệ!"

	"Tiền Xu tiên sinh ngươi có thể cho bọn họ làm chủ sao?"

	"Ta không có thể vì bọn họ làm chủ, nhưng ta biết bọn họ sẽ đáp ứng , bởi vì ngươi yêu cầu này không tính quá đáng, bọn họ có thể gánh chịu!"

	"Tốt, chỉ cần ta thu đến giới châu, chuyện này đối với ta tới nói liền làm như chưa từng xảy ra, liên quan tới tên sát thủ kia cùng những tên côn đồ kia chuyện ta cũng sẽ quên, sẽ không nhắc lại lên!" Hạ Bình An nở nụ cười, "Tiền Xu tiên sinh ngày hôm nay tới tìm ta chính là vì việc này sao?"

	"Đây là mang vào, ngày hôm nay tìm ngươi đến, có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!"

	"Há, nhiệm vụ gì?"

	"Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái gần nhất hai năm ở tỉnh Brandy hoạt động có chút hung hăng ngang ngược, chúng ta vẫn ở truy tra, mà Korando ngoài thành một ít nghĩa địa gần nhất có chút kỳ quái động tĩnh, nghĩa địa bên trong một ít mới chôn cất phần mộ bên trong thi thể sẽ mất tích, Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái cùng một ít tà giáo người mới thường thường sẽ kiếm mới mẻ thi thể chủ ý, này sự kiện liền giao cho ngươi phụ trách ban điều tra lý!"

	"Nếu như ta gặp phải Sinh Mệnh Mộc Ca hoặc là cái khác tà giáo pháp sư đây?"

	"Có thể trực tiếp thanh trừ!" Tiền Xu tiên sinh trực tiếp dứt khoát nói.

	"Ta hiện tại thần lực chỉ có 6 điểm, nếu như ta thật gặp phải những người kia, ta e sợ chỉ có thể thoát thân, người gác đêm gặp phải cường địch hẳn là cũng có thể thoát thân đi. . ." Hạ Bình An cười khổ.

	"Nhớ kỹ, người gác đêm vĩnh viễn không có chạy trốn, chúng ta chỉ muốn biết địch người ở đâu, sau đó đem kẻ địch hóa thành tro tàn!" Tiền Xu tiên sinh nói, phòng xưng tội bên trong cái kia chật hẹp trò chuyện cửa sổ liền mở ra, đưa tới hai khối Thần tinh, "Cái này 300 điểm Thần tinh, là ngươi nhiệm vụ lần này chống đỡ!"

	300 điểm thần lực Thần tinh, quả nhiên hào phóng, Hạ Bình An liếc nhìn tình đều phát sáng, liếm môi một cái, "Nếu là địch quá nhiều người quá mạnh mẽ không đủ đây?"

	"Người gác đêm tài nguyên là dựa theo nhiệm vụ ước định phát xuống, nếu là không đủ, ở chiến đấu tiêu hao hết ba phần tư trở lên ngươi có thể tạm thời lui lại, tìm kiếm trợ giúp, nếu là nhiều ngươi cũng không cần trả về đến, liền coi như nhiệm vụ ban thưởng!"

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, "Vì lẽ đó, liền xem vận may của ta?"

	"Đúng, vận may cũng là người gác đêm thực lực một phần, ta đề nghị ngươi chờ một lúc có thể tham gia một thoáng Chúa Tể thần miếu lễ bái, cái này Chúa tể chi thần có thể ban tặng ngươi vận may!"

	"Ta còn có một vấn đề, thành phố này Hắc thị ở nơi nào , ta muốn mua một vài thứ!" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.
Kết chương.