Chương 76 : Ở giữa, gián tiếp hôn môi.
Tô Thải Nhi rời đi phòng bếp sau.

	Triệu Sách mới đem tại tửu lâu đóng gói điểm tâm nhỏ, đem ra.

	Vừa mới trên đường có chút sinh khí, đem chuyện này cấp quên.

	Đợi đến Tô Thải Nhi giấu kỹ đồ vật, một lần nữa đi trở về phòng bếp lúc.

	Triệu Sách đối nàng vẫy vẫy tay.

	"Thải nhi, lại đây."

	Tô Thải Nhi liền hấp tấp đi tới.

	Triệu Sách chỉ vào trên bàn bày biện điểm tâm nhỏ nói: "Đây là Văn Sinh ca trong tửu lâu mang về."

	"Hương vị cũng không tệ lắm."

	"Ngươi nếm thử nhìn."

	Tô Thải Nhi nhìn xem trên bàn đóng gói tinh mỹ điểm tâm nhỏ.

	Có chút hiếu kỳ mở ra.

	Bên trong là hai khối ấn thành hoa hình dáng điểm tâm, còn có hai khối hình vuông, mặt ngoài in hoa văn.

	Tô Thải Nhi lập tức, nhìn trợn cả mắt lên.

	"Oa ~ "

	"Xem thật kỹ......"

	Tô Thải Nhi nghĩ, những này điểm tâm, khẳng định rất đắt a?

	Triệu Sách nghĩ tiểu cô nương này đoán chừng nhịn ăn.

	Thế là hắn trực tiếp cầm lấy một khối hoa hình dáng, phóng tới tiểu cô nương trong tay.

	"Khối này là khoai bùn, trước nếm thử."

	Tô Thải Nhi tại phu quân ánh mắt thúc giục dưới, cũng không tốt cự tuyệt.

	Trong lòng nàng ngọt ngào.

	Giơ tay lên bên trong đẹp mắt điểm tâm, đang muốn cắn một cái.

	Đột nhiên giống như nghĩ tới cái gì tựa như.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương, cái kia cầm bánh ngọt tay nhỏ.

	Một chút ngả vào trước mặt mình.

	Tô Thải Nhi nuốt nước miếng một cái, nói: "Phu, phu quân ăn trước."

	Tô Thải Nhi nghĩ đến.

	Khối này cho phu quân ăn trước.

	Nàng lấy thêm một khối tách ra một điểm nếm thử hương vị liền có thể.

	Sau đó còn lại, liền đều lưu cho phu quân ăn.

	Triệu Sách nhìn trước mắt khối này điểm tâm nhỏ, cười nhẹ nhàng cắn một cái.

	Điểm tâm còn lại ba phần tư.

	Còn có một chút nhỏ vụn, rơi tại tiểu cô nương phía dưới tiếp điểm tan nát cõi lòng trong bàn tay nhỏ.

	Triệu Sách ăn một miếng nhỏ, mới nói: "Ta tại tửu lâu ăn rồi."

	"Còn lại ngươi đều ăn rồi."

	"Này hộp mới, ta cầm tới nhà đại bá bên trong đi."

	Này một phần, là Triệu Sách ăn để thừa.

	Triệu Văn Sinh cho hắn đóng gói cái kia phần mới.

	Triệu Sách nghĩ trực tiếp cầm tới Triệu Hữu Tài trong nhà, thuận tiện nói với hắn đường trắng sự tình làm thỏa đáng.

	Nói xong.

	Triệu Sách đứng người lên, vuốt vuốt Tô Thải Nhi đầu nhỏ.

	Cầm bên cạnh cái kia phần mới điểm tâm liền đi ra gia môn.

	Trong phòng bếp.

	Chỉ còn lại Tô Thải Nhi một người.

	Nhìn xem trong tay mình khối kia, bị phu quân cắn một ngụm nhỏ điểm tâm.

	Nàng xấu hổ đỏ, chiếu vào cái kia lỗ hổng cũng nho nhỏ cắn một cái.

	Cắn vào trong miệng về sau.

	Mắt to híp híp.

	"Ăn thật ngon!"

	Ăn vài miếng.

	Xuất ra một sạch sẽ bát, đem khối này ăn thừa điểm tâm bỏ vào.

	Chuẩn bị giữ lại từ từ ăn.

	Khác lại hảo hảo trang đứng lên.

	......

	Triệu Sách cầm này hộp điểm tâm, lại đến Triệu Hữu Tài trong nhà.

	Lần này cho hắn mở cửa Lý thị, ngược lại là hiếm thấy biểu lộ khoan khoái.

	Triệu Sách đem điểm tâm đưa cho nàng, nói là Triệu Văn Sinh để hắn cầm về.

	Lý thị tiếp nhận, cười mắng: "Cái gì ngươi ca để ngươi cầm về."

	"Ngươi ca cho ngươi ăn, ngươi liền giữ lại ăn chính là."

	Triệu Sách bị nàng liếc mắt một cái xem thấu, có chút quẫn bách.

	Hắn sờ lên cái mũi của mình, có chút khờ mà nói ra: "Văn Sinh ca cho ta bao hai hộp."

	"Trong nhà cũng còn có ăn."

	Lý thị sau khi nghe xong, cũng không nhăn nhó.

	Trực tiếp nhận lấy.

	Nhận lấy sau.

	Lại lôi kéo Triệu Sách, cho hắn một tấm dùng giấy vàng xếp thành hình tam giác phù chú.

	Lý thị nói: "Đây là thôn bên cạnh vàng bà nơi đó cầu tới."

	"Nàng nói ngươi đem cái này đặt ở dưới gối đầu."

	"Vô luận gặp phải cái gì, đều có thể gặp dữ hóa lành."

	Triệu Sách nhìn xem trong tay bùa vàng, không nói gì thêm tin hay không lời nói.

	Chỉ là cười cảm ơn.

	"Đa tạ đại bá mẫu, ta trở về sau liền đặt ở dưới gối đầu."

	Lý thị nhìn hắn liền như vậy nhận lấy, trong lòng cũng rất là hài lòng.

	Nàng cười tủm tỉm nói: "Chờ sang năm, ta lại cho ngươi cầu mới."

	Buổi sáng hôm nay.

	Nàng đi thôn bên cạnh tìm bà cốt.

	Bà cốt nói, Triệu Sách hai vợ chồng xác thực bát tự chính hợp. Hai người thành thân không chỉ không có chỗ xấu, sẽ còn đối trong thôn có chỗ tốt.

	Lại thêm nàng độc nhất vô nhị mời tới phù chú.

	Khẳng định có thể xu cát tị hung.

	Lý thị nghe xong, cũng coi là triệt để yên tâm.

	Vì thế.

	Còn cho cái này bà cốt, phong20 cái tiền đồng đỏ chót phong.

	Lý thị nghe Triệu Sách nói, đã cùng Triệu Văn Sinh tửu lâu ký xong khế ước.

	Cũng thực vì hắn cao hứng.

	Bất quá đối này nàng lại có chút lo lắng.

	"Chúng ta là người nhà nông, dạng này cùng trong thành tửu lâu ký khế ước, sẽ có hay không có vấn đề gì?"

	Triệu Sách trước đó tự nhiên cũng nghĩ đến cái này.

	Hắn nói: "Bây giờ tạm thời để Văn Sinh ca giúp ta đảm bảo một chút bí mật, đợi đến ta tồn nhiều chút bạc."

	"Ta liền đi trong thành người môi giới thuê cá nhân trở về, để hắn sau này thay thế ta ra mặt đi làm những chuyện này."

	Lý thị nghe Triệu Sách đều an bài tốt, cũng liền vui mừng nói: "Được, ngươi là người đọc sách, hiểu sự tình tự nhiên so với chúng ta nhiều, ngươi an bài tốt chính là."

	Hai người lại hàn huyên vài câu, Lý thị nói sẽ nói cho trở về Triệu Hữu Tài.

	Triệu Sách liền cáo từ.

	Lý thị nhìn xem trên bàn hộp này điểm tâm nhỏ, đột nhiên vỗ đùi.

	"Đúng rồi, ngày mai còn phải đi dưới cây hòe lớn cùng đại gia tâm sự, nói cho bọn hắn tin tức này mới được."

	"Cũng không thể để Sách nhi hai vợ chồng, một mực bị đại gia chỉ trỏ."

	"Không biết, thật đúng là coi là Sách nhi cưới chính là một cái tiểu tai tinh đâu."

	"Không, không chỉ ngày mai."

	"Đến thường đi mới được......"

	Lý thị hạ quyết tâm.

	Quyết định ngày mai, liền đến cửa thôn dưới cây hòe lớn đi, cùng đại gia nói này bà cốt sự tình.

	Lần này, nhìn còn có ai không tin!

	......

	Triệu Sách cầm phù chú về đến nhà mặt.

	Cùng Tô Thải Nhi nói một tiếng sau, chính mình liền tự tay đem này phù chú đặt ở dưới cái gối.

	Tô Thải Nhi cảm thán nói: "Đại bá bọn hắn đối phu quân đều rất tốt đâu."

	Triệu Sách trong lòng cũng hơi ấm nói ra: "Ừm, bọn hắn xác thực đối với ta rất tốt."

	Nguyên chủ lúc trước đối với hắn nhóm nói nhiều như vậy đả thương người.

	Nhưng mà bọn hắn vẫn như cũ bưng lấy thực tình mà đối đãi chính mình.

	Chỉnh lý tốt gối đầu sau.

	Tô Thải Nhi đi phòng bếp bận rộn cơm tối.

	Triệu Sách lại đem nguyên chủ tất cả sách vở, đều lật ra đi ra.

	Nguyên chủ chỉ đọc mấy năm sách.

	Đến nay không có đi  thi đồng sinh thí.

	Cho nên quyển sách trên tay, cũng không nhiều.

	Chỉ có như vậy rải rác mấy quyển.

	Trừ một chút vỡ lòng thư tịch bên ngoài, chính là trọn vẹn chính mình chép tới 《 Tứ thư 》.

	Những sách này bản, Triệu Sách trước đó đều lật một chút.

	Cũng không có gì tươi mới.

	Đem sách vở lại cất kỹ.

	Triệu Sách lại đi ra cửa phòng lúc, nhìn thấy sắc trời bên ngoài có chút dị thường.

	Lúc này mới buổi chiều đại khái lúc bốn giờ, không trung liền đã trở nên đỏ rực.

	Hai người tại trong phòng bếp cơm nước xong xuôi.

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, nói ra: "Phu quân, thời tiết nếu không tốt."

	Triệu Sách xuyên qua đến bây giờ nửa tháng.

	Cho tới hôm nay mới thôi, mỗi ngày đều là liệt nhật đương đầu.

	Đây là rốt cuộc phải trận tiếp theo mưa, mát mẻ mát mẻ rồi?

	Triệu Sách đang nghĩ nói chuyện, bên ngoài truyền đến Triệu Hữu Tài kêu cửa âm thanh.

	Mở cửa sau, liền thấy Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Văn Hạo, sau lưng còn đi theo mấy người.

	Triệu Hữu Tài nói: "Hôm nay có thể muốn trời mưa to."

	"Nhà của ngươi cũng không biết có thể hay không rỉ nước, ta để cho người ta cho ngươi xem một chút nóc nhà, sớm bổ một chút."
Kết chương.