Chương 145 : Nó chỉ là đứa bé.
Giờ phút này, chiến đấu bên ngoài sân mặt phòng ngự năng lượng màn che đã mở ra.

	Màu trong suốt năng lượng màn che dâng lên, không ảnh hưởng chút nào người xem ánh mắt, đem chiến trường bốn phía đoàn đoàn bao vây, chỉ có đỉnh chóp không có che chắn, công kích năng lượng chỉ có thể từ đỉnh chóp đối với khoảng không tiết lộ, sẽ không lan đến gần người xem.

	Trên trận, Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù ngạc nhiên tại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú hùng vĩ dáng người, nhưng trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, có chút cười lạnh, một đầu vừa trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền muốn cùng hắn Tử Ảnh Yêu Hồ đối chiến?

	Muốn chết!

	Bất quá, hắn cũng không dám buông lỏng chủ quan, dù sao đằng sau còn có Tô Bình vị này hư hư thực thực Phong hào cấp tồn đang tọa trấn, Tô Bình cho thú cưng to lớn tăng cường, có lẽ sẽ là mấu chốt biến số!

	"Tăng cường!"

	Phí Ngạn Bác nhấc tay vồ một cái, ngón tay như Piano diễn tấu giống như hư không búng ra, từng luồng năng lượng tinh văn tăng cường bắn ra, tự động bay đến sau lưng của hắn Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân, đánh ra từng luồng tinh lực chấn động.

	Mỗi một cái tinh văn rơi vào Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân, đều để Tử Ảnh Yêu Hồ khí thế bạo tăng.

	Ngoại trừ cơ sở sức mạnh, gió táp, cảm giác, kiên cố tứ đại tăng cường bên ngoài, còn có tăng cường đề kháng năng lượng, tăng cường khát máu chờ có hiệu quả đặc biệt tăng cường.

	Tỷ như tăng cường khát máu, đây là cấp cao tăng cường, nhất là đối mặt Long sủng, cực kỳ hữu hiệu, có thể làm cho bình thường thú cưng cuồng bạo, không nhìn Long thú áp bách.

	Đây là cấp cao Chiến Sủng sư thiết yếu tăng cường!

	Bằng không mà nói, địch nhân sờ mó ra Long thú, riêng là long uy liền để nhà mình thú cưng sợ hãi, thực lực giảm đi nhiều, vậy cũng không cần đánh rơi xuống.

	Tô Bình chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem đối phương cho thú cưng chồng chất tinh văn tăng cường, không có bất kỳ cái gì hành động.

	Cho tăng cường?

	Không tồn tại.

	Đầu tiên hắn tứ đại cơ sở kỹ năng tăng cường, mới khó khăn lắm đạt tới cấp bốn, dù sao sở học của hắn thời gian quá ngắn, cái này cấp bốn tăng cường đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú tới nói, chỉ là có chút ít còn hơn không.

	Tiếp theo.

	Tô Bình luôn luôn không thích nuông chiều chính mình thú cưng.

	Tại vùng đất đào tạo cũng là như thế.

	Không muốn thua? Vậy liền dựa vào chính mình.

	Trừ phi gặp được cực mạnh, thiếu hắn như vậy một chút tăng cường mới có thể chiến thắng đối thủ, Tô Bình mới có thể thực hiện tăng cường, nhưng ở dưới tình huống bình thường, hắn đều sẽ để thú cưng bằng năng lực của mình chiến đấu, cái này cũng có trợ giúp càng nhanh mạnh lên.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được đối thủ càng lúc càng cường hãn khí thế, cặp mắt rồng đồng tử dựng thẳng bên trong, cũng toả ra hưng phấn khát máu chiến ý!

	Rống!

	Nó phát ra gầm nhẹ, toàn thân ngọn lửa đỏ như máu trở nên càng dày đặc, tản mát ra vô tận máu tanh cùng sát lục chi khí.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú, vốn là Long thú bên trong cực kỳ ngang ngược hung hãn một loại, từ danh tự liền có thể đã nhìn ra, tựa như từ tu la luyện ngục bên trong đi ra ác long, một thân sát khí cũng đủ để chấn nhiếp cái khác yêu thú!

	Tại Tô Bình đào tạo dưới, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú so với bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú càng thêm ngang ngược khát máu, toàn thân là tán không ra nồng đậm lệ khí cùng mùi máu tươi.

	Phí Ngạn Bác cho Tử Ảnh Yêu Hồ phóng thích xong tăng cường năng lực, nhìn thấy Tô Bình không có chút nào mà thay đổi, có chút kinh ngạc, lúc này nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét, hắn sắc mặt biến hóa, không hiểu lại cảm thấy mấy phần kinh hồn bạt vía.

	Đầu này Long thú khí thế thật mạnh!

	Bất quá, nghĩ đến nó khí thế mạnh hơn, cũng chỉ là cấp bảy thôi, sợ hãi trong lòng rất nhanh bình phục.

	Sắc mặt hắn lạnh lẽo, đối với Tô Bình cười lạnh nói: "Ta có thể cho ngươi thêm một phút đồng hồ thời gian, cho ngươi thú cưng phóng thích tăng cường năng lực, bằng không mà nói, lấy ngươi đầu này chỉ là cấp bảy Long thú, còn chưa xứng cùng ta Tử Ảnh Yêu Hồ giao chiến!"

	Tô Bình nhíu mày.

	Hắn cảm giác đối phương giống như hiểu lầm cái gì.

	Ai nói Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp bảy?

	Nó trưởng thành sao?

	Nó chỉ là thể trạng lớn lên so bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú lớn mà thôi, trước mắt chỉ có cấp sáu Thượng vị, vẫn chỉ là đứa bé.

	Khoảng cách trưởng thành, không thiếu được còn phải lại đào tạo vài ngày đâu!

	Bất quá, hắn từ trước đến nay lười nhác giải thích, đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú truyền niệm, giết!

	Tất nhiên chiến đấu đã bắt đầu, hắn cũng sẽ không nói cái gì, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên loại hình lời nói ngu xuẩn.

	Nếu như không phải có "Chiến đấu bắt đầu" cái quy củ này, theo cá tính của hắn, đã sớm để Luyện Ngục Chúc Long Thú tại chui ra không gian triệu hoán một khắc này, liền trực tiếp giết đi qua, chiến đấu vốn chính là sinh tử chém giết, cái nào còn phải đợi ngươi chuẩn bị?

	Rống!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét, thu được Tô Bình chỉ lệnh, nó kìm nén không được sát ý trong nháy mắt phóng thích, toàn thân đỏ đậm long lân bên trong tràn ngập ra ngập trời nộ diễm, cả người giống hóa thành một đầu ngọn lửa thiêu đốt cự long, thẳng hướng Tử Ảnh Yêu Hồ!

	Nhìn thấy Tô Bình không có thực hiện tinh văn tăng cường, liền để thú cưng tiến công, Phí Ngạn Bác sắc mặt biến hóa, trong lòng tức giận, đây là trần trụi xem thường hắn?

	Nhưng ở khí nộ đồng thời, trong lòng của hắn cũng có một chút thở phào cảm giác, tất nhiên Tô Bình không có nhúng tay, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú chẳng khác gì là một cái khiêu chiến hắn cùng Tử Ảnh Yêu Hồ hai cái!

	Đừng nói là hai đánh một, liền xem như Tử Ảnh Yêu Hồ đơn độc chiến đấu, đều có thể đánh bại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	"Quả thực vô tri tới cực điểm!" Phí Ngạn Bác cười lạnh, phẫn nộ trong lòng thông qua ý niệm truyền lại, để Tử Ảnh Yêu Hồ toàn lực xuất thủ, không cần lưu tình!

	Rống!

	Tử Ảnh Yêu Hồ cảm nhận được chủ nhân cuồng nộ, tăng thêm tăng cường khát máu kích thích, ẩn chứa tử khí hai con ngươi căng cứng tới mức đỏ như máu, tràn ngập cuồng bạo, tại nộ lệ một tiếng về sau, thân thể của nó đột nhiên nhảy lên, cấp tốc phóng tới Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Thật nhanh!

	Tử Ảnh Yêu Hồ không hổ là Lôi hệ thú cưng, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng vừa mới hành động, liền hóa thành một đường màu tím bóng mờ, trong nháy mắt xuất hiện ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, phát sau mà đến trước!

	Lôi đoạn!

	Tử Ảnh Yêu Hồ vừa ra tay, liền Lôi hệ cấp cao kỹ năng.

	Cái này quen thuộc Lôi đoạn, toàn trường người xem đều không xa lạ gì, lúc trước từ con kia yêu nghiệt Lôi Quang Thử trên thân liền nhìn thấy qua nhiều lần, nhưng lần này từ cao cấp thú cưng trên thân nhìn thấy, y nguyên toàn trường kinh ngạc, cái này Lôi đoạn quá lộng lẫy!

	Cùng Lôi Quang Thử ngắn nhỏ Lôi đoạn hoàn toàn khác biệt, Tử Ảnh Yêu Hồ mỗi một đầu cái đuôi bên trên, đều ngưng tụ ra một đường thật dài Lôi đoạn, hết thảy bảy đạo! Nhìn qua như là bảy chuôi lôi điện lợi kiếm, theo thân thể của nó linh hoạt múa, đột nhiên hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú phần gáy, cánh tay, cánh các nơi trảm giết tới!

	Lộng lẫy, dũng mãnh!

	Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú phản ứng lại đồng dạng nhanh chóng, tại Tử Ảnh Yêu Hồ bóng dáng chớp mắt đánh tới trong nháy mắt, nó mắt rồng bên trong lệ khí lóe lên, ngọn lửa bốc lên, một đường âm thanh chấn trăm dặm long ngâm gào thét bỗng nhiên hô lên!

	Long hống!

	Long tộc thường thấy nhất kỹ năng uy hiếp!

	Nhưng cái này Long hống lại vượt ra khỏi đơn thuần kỹ năng uy hiếp phạm trù, đã có sóng âm kỹ năng đặc tính!

	Kinh khủng âm bạo, tạo thành như thực chất bẻ gãy nghiền nát sức mạnh, vừa chớp mắt đã tới Tử Ảnh Yêu Hồ còn chưa kịp xuất thủ, toàn thân màu tím lông tơ liền bị hét kéo về phía sau dài, yêu hồ toàn bộ sắc mặt, cũng giống như bị cấp mười hai mạnh gió thổi qua, môi đều bọc không được răng.

	Lôi hỏa!

	Một tia chớp bọc lấy Ngọn lửa luyện ngục, đột nhiên hướng Tử Ảnh Yêu Hồ vào đầu rơi đập!

	Trừ một chút đặc tính cực mạnh Long thú bên ngoài, đại đa số Long thú đều có thể khống chế các loại nguyên tố năng lực, đây chính là Long thú điểm mạnh.

	Tử Ảnh Yêu Hồ khát máu con ngươi có chút co rụt lại, từ đoàn kia thiêu đến phát tím lôi hỏa bên trên, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, mặc dù ở trong đó có sấm sét sức mạnh, nhưng cũng không phải thuần túy lôi điện.

	Sưu!

	Thân ảnh của nó nhanh chóng lui lại, né tránh lôi hỏa.

	Bành! !

	Toàn bộ sân bãi đột nhiên rung mạnh, lôi hỏa rơi trên mặt đất, tạo nổ ra một cái bảy tám mét hố to, trong hố cháy đen vô cùng, bốc lên kịch liệt nhiệt độ cao.

	Phí Ngạn Bác sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà có thể phóng xuất ra đáng sợ như vậy kỹ năng, cái này lôi hỏa tựa hồ là hỗn hợp hai loại khác biệt nguyên tố kỹ năng, đây là kỹ năng hỗn hợp nguyên tố?

	Hắn không rảnh tiếp tục suy nghĩ, để Tử Ảnh Yêu Hồ xuất thủ lần nữa.

	Tàn ảnh Lôi ảnh!

	Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện hai con Tử Ảnh Yêu Hồ!

	Lại là cao cấp kỹ năng, hai con thể trạng khổng lồ Tử Ảnh Yêu Hồ, cực kỳ bắt mắt.

	Điên cuồng múa màu tím đuôi cáo, như từng đầu màu tím cự mãng, tản ra khí tức kinh khủng.

	Sưu!

	Sau một khắc, hai con Tử Ảnh Yêu Hồ đồng thời bắn ra đi, giẫm lên mặt đất ù ù rung mạnh, ngồi tại trên khán đài đám người, mặc dù cái ghế có giảm xóc hiệu quả, nhưng vẫn là cảm thấy từng đợt xóc nảy.

	Cái này chiến đấu quá kịch liệt!

	Hai con Tử Ảnh Yêu Hồ một trái một phải nhào về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú, Lôi đoạn kỹ năng lại xuất hiện, cùng lúc đó, hai con Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân đều hiện lên ra Giáp trụ Lôi điện, bảo vệ được bọn chúng răng nanh cùng móng nhọn, để tránh bị Luyện Ngục Chúc Long Thú tự mang Ngọn lửa luyện ngục đốt bị thương.

	Cái này Ngọn lửa luyện ngục không giống với bình thường ngọn lửa, uy lực cực mạnh, mà lại bị thiêu đốt sau rất khó dập tắt, như như giòi trong xương.

	Tại Tử Ảnh Yêu Hồ hành động lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân ngọn lửa càn quét, giống biển lửa giống như khuếch tán ra, mà tại ngọn lửa khuếch tán sau chạm đến hai con Tử Ảnh Yêu Hồ nháy mắt, nó tựa hồ phân biệt ra Tử Ảnh Yêu Hồ chân thân, gào thét một tiếng, đột nhiên va chạm ra ngoài.

	Cự long va chạm!

	Một cái Long tộc phổ biến vật lộn kỹ năng.

	Mặc dù phổ biến, nhưng cũng phi thường thực dụng, uy năng to lớn, liền một ngọn núi đều có thể tuỳ tiện đụng nát.

	Cái này Tử Ảnh Yêu Hồ khát máu ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ kinh ngạc, không biết đối phương là thế nào tìm ra bản thân chân thân, bất quá tất nhiên Luyện Ngục Chúc Long Thú chủ động đánh tới, nó cũng không có yếu thế, toàn thân lôi điện lượn lờ, phần đuôi ngưng tụ ra Lôi đoạn, cùng lúc đó, nó miệng há mở, cuồng bạo năng lượng lôi điện tập hợp tại trong miệng.

	Sưu!

	Cái này lôi pháo đột nhiên bắn ra đi.

	Nhưng mà, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhưng không có lựa chọn tránh né, mà là y nguyên không quan tâm cứng rắn đụng vào.

	Bành!

	Lôi pháo đánh trúng Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, cũng đụng vào Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân.
Kết chương.