Chương 163: Muốn chết tại sư phụ trên tay?

	"Ngươi ngồi xuống trước khôi phục một chút, vi sư cho ngươi thêm một cơ hội."

	Lãnh Phi Yên tựa hồ cố ý tại giúp Lâm Tễ Trần kích phát tiềm năng.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm nhận được, thế là lúc này ngồi xuống, uống thuốc điều tức.

	Một lát sau, Lâm Tễ Trần trạng thái khôi phục, lại cháy lên đấu chí, tiếp tục đối Lãnh Phi Yên phát động mãnh liệt thế công.

	Nhưng mà mặc kệ hắn lại như thế dùng toàn lực, đều không thể làm bị thương Lãnh Phi Yên mảy may, càng không cách nào đụng phải góc áo của nàng.

	Nhưng là cùng Lãnh Phi Yên luận bàn, lại làm cho kiếm pháp của hắn tư chất, lần nữa tăng lên.

	"Kiếm pháp tư chất +10%!"

	Lại qua một hồi.

	Lâm Tễ Trần nghe được một tiếng thanh âm nhắc nhở.

	"Vũ kỹ · sương nguyệt trảm đã đạt tới đạt đến trình độ!"

	【  sương nguyệt trảm (đến đạt đến) 】: Ngưng tụ pháp lực hướng về phía trước 30 mét phạm vi bên trong vung ra một đạo rưỡi Nguyệt Kiếm khí, bị kiếm khí đánh trúng người khả tạo thành 800 điểm kỹ năng tổn thương cộng thêm tự thân công kích tổn thương, kiếm khí như sương.

	Giảm tốc: Trúng đích sau 100% xác suất tạo thành giảm tốc hiệu quả, tiếp tục 10 giây.

	Đóng băng: Trúng đích sau 10% xác suất tạo thành đóng băng hiệu quả, đóng băng 3 giây, đóng băng sau nhận cái khác tổn thương đối phương sẽ lập tức giải trừ trạng thái.

	Pháp lực tiêu hao: 500 điểm, thời gian cooldown: 25 giây.

	. . .

	Mãnh a! Lâm Tễ Trần không nghĩ tới sương nguyệt trảm đạt tới đến đạt đến về sau, tăng lên nhiều như vậy, trước đó sương nguyệt trảm kỹ năng tổn thương bất quá 300 điểm.

	Mà lại giảm tốc tỷ lệ thành công là 20%, bây giờ lại là 100%, nói cách khác chỉ cần trúng đích, đối phương liền tất bị giảm tốc, mà lại thời gian dài tới mười giây.

	Nhất làm cho Lâm Tễ Trần kinh ngạc, là sương nguyệt trảm nhiều một cái thuộc tính đặc biệt.

	Có thể đem đối phương hoàn toàn đông cứng 3 giây, mặc dù không có mê muội dùng tốt, chịu tổn thương liền sẽ lập tức giải trừ.

	Bất quá 3 giây, có thể để Lâm Tễ Trần tụ lực một phát mê muội kiếm khí a!

	Liên chiêu đều đã liếc qua thấy ngay.

	Sương nguyệt trảm lên tay, chỉ cần đối phương mỗi lần bị đông cứng, sau đó liền có thể yên tâm to gan tụ lực mê muội kiếm khí.

	Chờ đối phương ăn vào mê muội, liền có thể yên tâm chuyển vận!

	Lâm Tễ Trần rốt cuộc biết Lãnh Phi Yên tại sao muốn cùng hắn so tài.

	Nguyên lai là muốn cho hắn lĩnh hội kiếm pháp, cũng tăng lên kinh nghiệm chiến đấu.

	Nói thật, mặc dù một mực tại bị treo lên đánh, nhưng Lâm Tễ Trần lại cảm giác kiếm pháp của mình xác thực càng ngày càng thành thạo.

	Lại qua hơn một giờ, Lâm Tễ Trần đã mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, nửa đường liên tục nghỉ ngơi tốt mấy lần.

	Cuối cùng, lại một cái kỹ năng xoát đến đến đạt đến!

	【  mê muội kiếm khí (đã tới đạt đến) 】: Tụ lực 3 giây, vung ra một đạo kiếm khí, đối 60 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 900 điểm cơ sở tổn thương.

	Mê muội: Trúng đích sau 100% xác suất phát động mê muội, tiếp tục 3 giây.

	Câm lặng: Trúng đích sau 5% xác suất phát động câm lặng, tiếp tục 4 giây, câm lặng trong lúc đó, đối thủ không cách nào phóng thích kỹ năng.

	Pháp lực tiêu hao: 600 điểm, thời gian cooldown: 80 giây.

	. . .

	Không sai không sai, lại một cái ngoài định mức hiệu quả.

	Chính là xác suất có chút thấp, chỉ có 5%, đoán chừng rất khó phát động.

	Sau đó vô luận Lâm Tễ Trần làm sao đem hết toàn lực, kiếm pháp tư chất cùng kiếm chiêu độ thuần thục đều không tiếp tục trướng.

	Đến đạt đến trình độ vốn là cực thấp xác suất mới có thể đạt tới, cần vận khí, ngộ tính thêm tư chất, thiếu một thứ cũng không được.

	Mới học, tiểu thành, thuần thục, đại thành, đến đạt đến.

	Phần lớn người dù là chơi năm năm cái trò chơi này, cũng không có một cái nào kỹ năng đạt tới đến đạt đến.

	Đến đạt đến đại biểu ngươi đây đối kỹ năng này đã luyện đến lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực.

	Cái này cần không chỉ là cố gắng, càng nhiều hơn chính là thiên phú và lĩnh ngộ.

	Lâm Tễ Trần có thể đem hai cái kỹ năng luyện đến đến đạt đến đã là hắn vận may thêm ngộ tính max trị số kết quả.

	Mà lại kiếm pháp tư chất cũng xoát đến 100%.

	Nói cách khác, hắn hiện tại học một cái kỹ năng mới, chỉ cần vượt cấp thành công một lần, liền có thể đem kỹ năng này độ thuần thục xoát đến tầng tiếp theo.

	Người khác cần nhờ mấy chục hơn trăm lần, hắn chỉ cần một lần.

	Lại cùng Lãnh Phi Yên thử một lần, vẫn không có bất kỳ cái gì tốc độ tăng khả năng, Lâm Tễ Trần cũng biết, hôm nay đoán chừng là không hí.

	Nhưng là hắn lại có chút không cam tâm, dù sao thua chỉ có một kiện lễ vật, thắng, lại có hai kiện lễ vật.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên càng muốn hơn thắng.

	Thế nhưng là, dựa vào luận bàn chạm đến Lãnh Phi Yên là không thể nào, chỉ có thể đến điểm ám chiêu. . .

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lần nữa toàn lực công tới, nhưng như cũ bị Lãnh Phi Yên một nhánh cây đánh bay ra ngoài.

	Lần này, Lâm Tễ Trần trùng điệp rơi xuống đất, tiếp lấy lại không có đứng lên, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Lãnh Phi Yên thấy thế quan tâm sẽ bị loạn, coi là vừa rồi không dừng lực ra tay quá nặng.

	Vội vàng tiến lên đỡ dậy Lâm Tễ Trần, đang chuẩn bị kiểm tra thương thế thời điểm, một cái tay đột nhiên đánh tới , ấn tại trước ngực nàng một mảnh mềm mại chỗ!

	"Ha ha, sư phụ, ngươi thua, ta thắng. . . Ngọa tào!"

	Lâm Tễ Trần mở mắt ra vừa định đắc ý cùng Lãnh Phi Yên khoe khoang, lại phát hiện mình tay, vậy mà đặt tại. . . Sư phụ trên ngực!

	Hắn nói làm sao xúc cảm tốt như vậy đâu.

	Tìm đường chết Lâm Tễ Trần, thực sự nhịn không được, vô ý thức còn dùng tay nhéo nhéo, tay kia cảm giác, ta đi! Thăng thiên!

	Không chờ Lâm Tễ Trần lại tinh tế phẩm vị.

	Bịch một tiếng!

	Hắn liền bị đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi. . . Ngươi cái nghịch đồ!"

	Lãnh Phi Yên mặt mũi tràn đầy còng đỏ, ánh mắt xấu hổ giận dữ tức giận, mắt phượng sinh khí trừng mắt Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đứng dậy, vẻ mặt đau khổ nói: "Sư phụ, ta không phải cố ý. . . Ta chỉ là đơn thuần muốn dùng chiêu này đụng phải ngươi đạt được thắng lợi mà thôi, không nghĩ tới sẽ đụng phải. . . Sư phụ nơi đó. . ."

	Lãnh Phi Yên càng là tai đỏ mặt đỏ, trước ngực dị dạng còn chưa tan đi đi, cái này khiến hắn tức giận đến nhấc lên nhánh cây liền hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lâm Tễ Trần sao dám phản kháng, chỉ có thể không ngừng chạy trốn , vừa chạy bên cạnh cầu xin tha thứ: "Sư phụ ta sai rồi, ta thật không phải là cố ý sờ ngươi ngực."

	"Nghịch đồ, ngươi còn dám nói, nhìn ta không hung hăng giáo huấn ngươi một trận!"

	Lãnh Phi Yên xấu hổ không thôi, đối Lâm Tễ Trần chính là dừng lại cành liễu xào thịt.

	Mỗi một cái, Lâm Tễ Trần thanh máu liền sẽ rơi một mảng lớn.

	Lâm Tễ Trần trong lòng khổ a, biến khéo thành vụng.

	Lãnh Phi Yên đối với hắn độ thiện cảm tạm thời còn chỉ có 50 điểm, xa xa không tới có thể như thế khinh bạc tình trạng.

	Cho nên trận đánh này hắn là không chạy khỏi.

	Nếu là Nam Cung Nguyệt, khẳng định không có vấn đề, dù sao Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm đã có 70 điểm rồi.

	Lâm Tễ Trần cầu xin tha thứ cũng không để cho Lãnh Phi Yên nguôi giận, nhánh cây không ngừng đánh ở trên người hắn, thanh máu liền cùng rút máu bơm giống như chớp mắt cũng nhanh thấy đáy.

	Lâm Tễ Trần kém chút không có khóc lên, xong xong, ba so Q!

	Không chết ở yêu thú ma tu trên tay, ngược lại chết trước tại mình sư phụ trên tay.

	Chuyện này là sao a. . .

	Ngay tại Lâm Tễ Trần lúc tuyệt vọng, Lãnh Phi Yên lại ngừng lại.

	"Nói, còn dám hay không đối sư phụ vô lễ?"

	Lãnh Phi Yên hầm hừ giơ cành dữ dằn hỏi.

	"Không dám không dám, sai sai, sư phụ ngươi bớt giận."

	Lâm Tễ Trần lập tức minh bạch, Lãnh Phi Yên cũng không có thật muốn hạ tử thủ ý tứ, tranh thủ thời gian nhận sợ xin lỗi.

	Lãnh Phi Yên cũng hết giận, nhìn xem Lâm Tễ Trần bị đánh đến sưng mặt sưng mũi bộ dáng, lại nhịn không được có chút đau lòng.

	Nhưng tư thế cùng thái độ hắn vẫn là phải bày.

	"Hừ, đây chính là đối sư phụ vô lễ hạ tràng, lần sau còn dám phạm, định. . . Định không dễ tha, hôm nay luận bàn dừng ở đây, ngươi vết thương lành về sau ta bên ngoài tẩm cung chờ lấy."

	Nói xong, Lãnh Phi Yên ném một bình chữa thương đan, đỏ mặt chạy.

	Lưu lại Lâm Tễ Trần nhìn xem mình 【1/17000 】 thanh máu, khóc không ra nước mắt.

	Sự thật chứng minh, độ thiện cảm không cao xác thực đến kiềm chế một chút a (che mặt).

	. . . .
Kết chương.