Chương 142: Tà giáo đầu lĩnh tại tuyến xuống bếp 

	"Ngươi thật đúng là không sợ đem học bổng thua sạch a..."

	Freya lắc đầu: "Mà lại ngươi cũng đừng xem trọng bản thân a, ngươi ở đây trà cà đều chưa hẳn có thể đi vào loại kém nhất trà xanh. Nghĩ tại trà cà kiếm tiền, ngươi tốt xấu trước vay làm một bộ toàn thân y đẹp a, thân thể đường cong, tướng mạo, lông tóc, răng môi, mùi, phong lưu huyệt các loại kết cấu đều phải tiến hành điều chỉnh..."

	Adela một mặt hoảng sợ: "Khủng bố như vậy sao?"

	"Ta cho ngươi hình dung xuống." Freya chỉ chỉ bản thân: "Nếu như ta đi trà cà, nhiều nhất chính là thanh trà cấp bậc trà sư, mà lại công trạng tất nhiên là cấp độ trung bình."

	"Trà cà vậy trong vòng hơi quá đi! Ngay cả Mị Oa đều chỉ có thể kiếm miếng cơm ăn sao! ?"

	"Kỳ thật trong mắt của ta, bùn cà so trà cà trong vòng nhiều. Ngươi lần sau đi với ta bùn cà, ta có thể cho ngươi giới thiệu một vị so Mị Oa càng xinh đẹp thú nhân."

	"Đều do bác sĩ!" Adela hận đến nghiến răng: "Đầu năm nay ngay cả ta loại này thuần thiên nhiên mỹ thiếu nữ đều không cách nào dựa vào thân thể kiếm tiền."

	"Cho nên nói phải học tập thật giỏi, thuật sư là nhất không trong vòng nghề nghiệp." Freya thu thập túi sách: "Hư cảnh không quan tâm xếp hạng, chỉ để ý ngươi là có hay không hợp cách."

	Adela đi theo lên: "Đi, ăn Sales."

	Sales là đại học phụ cận một gian âm nhạc phòng ăn, giá cả thân dân, món ăn phong phú, rất thụ học sinh hoan nghênh, hơn nữa còn phân chia mặt trăng đường khu cùng không phải mặt trăng đường khu, học sinh đang dùng cơm thì không cần lo lắng bên cạnh thực khách bỗng nhiên ăn kẹo high quá mức động kinh.

	"Ta không đi theo ngươi nha."

	"A, vì cái gì? Ta mời khách a."

	"Ta hiện muộn có việc."

	Adela nao nao: "Liên tục hai đêm đi bùn cà? Ngươi có tiền như vậy?"

	"Cũng không phải đi bùn cà." Freya bưng lấy cái cằm nói: "Là một cái không thích hợp nói cho ngươi biết sự tình."

	Buổi sáng trước khi ra cửa, Ash hỏi rõ ràng Freya thời khóa biểu về sau, liền dặn dò nàng sau khi tan học liền mau chóng về nhà. Freya cũng có bản thân bao che phạm nhân vượt ngục tự giác, liền dự định về trước đi nhìn xem tình huống.

	Adela nghe được do dự, chợt nhớ tới cái gì, bắt lấy Freya đẹp vai hỏi: "Ngươi sẽ không phải yêu đương đi? Đừng bị bùn cà những cái kia thợ gạch ngói lừa a!"

	"Không có, làm sao có thể." Freya cười khoát khoát tay: "Ngươi nghe nói qua có Mị Oa sẽ bị khác phái lừa gạt sao?"

	Adela nghĩ nghĩ,

	Xác thực. Từ nàng nhận biết Freya lên, Freya liền vào xem đại học phụ cận to to nhỏ nhỏ hơn mười ở giữa bùn cà, trước đến nay sẽ không lưu luyến một cái nào đó vị thợ gạch ngói —— Mị Oa là đã ra tên một lần chủng tộc, giao phối trước sẽ rất thích, giao phối xong sẽ rất ghét bỏ, chỉ có cực thiểu số cá thể có thể trở thành Mị Oa ngoại lệ.

	Yêu đương loại sự tình này thiên nhiên hãy cùng Mị Oa cách biệt, các nàng không thể chịu đựng được cùng cùng là một người trường kỳ quan hệ thân mật.

	Adela sách một tiếng: "Ngươi không đi ta cũng lười đi Sales, vậy ta đi ăn "Thời vận cao "  buffet."

	"Thời vận cao" là đại học phụ cận nổi danh nhất sòng bạc lớn, chỉ cần mua nhất định thẻ đánh bạc liền có thể miễn phí hưởng dụng bên trong buffet. Freya dặn dò một tiếng: "Đừng đem tiền cơm thua sạch, ta cũng không có tiền mượn ngươi."

	"Phi phi phi, ta hôm nay vận khí tốt đây, đừng nguyền rủa ta!"

	Rời đi phòng học gót Adela tách ra, Freya yên lặng hướng Huyết Nguyệt cực chủ cầu nguyện, hi vọng hắn phù hộ Adela đừng thua quang —— không phải Adela khẳng định phải đi theo nàng ăn nhờ ở đậu.

	Adela là của nàng đại học hảo hữu, nhân loại nữ tính, rượu xanh lét đồng, yêu thích là đánh bạc. Mặc dù cược tính nghiêm trọng, nhưng đặt ở trong đại học cũng không hiếm thấy —— cược cùng tính, cơ bản mỗi cái sinh viên đều phải thấm một dạng, đương nhiên hai loại đều thấm xác suất càng lớn , còn hoàn toàn không động vào hai thứ này 'Người gỗ' là sẽ bị đại gia xa lánh cô lập.

	Ngược lại là sinh viên bên trong đường nhân tỉ lệ tương đối thấp, mặc dù không có điều tra, nhưng tất cả mọi người cho rằng ăn kẹo sẽ giảm xuống tư duy năng lực, đường nhân cơ bản không có có thể thi đậu đại học học lực.

	Bất quá Adela cũng không phải cược được mất đi lý trí con bạc, nàng dám phách lối như vậy là có phấn khích, bởi vì nàng thành tích đứng hàng đầu, chỉ cần thêm chút sức, hoàn toàn có thể tại tốt nghiệp thì thi đậu sương đỏ sở nghiên cứu nghiên cứu sinh, đến lúc đó sở nghiên cứu tự nhiên sẽ giúp nàng miễn trừ giúp học tập vay.

	Dùng lưu hành nói tới nói, nàng rất nhanh liền có thể 'Lên bờ', tự nhiên đối tương lai không có nhiều lo lắng.

	Giống Freya loại này thi không đậu nghiên cứu sinh, sau khi tốt nghiệp liền phải trả nợ giúp học tập vay, nếu như tìm không thấy công việc tốt không trả nổi vay, ngân hàng sẽ vì bọn hắn giới thiệu 'Càng kiếm tiền ' công tác —— thí dụ như trà cà trà sư cái gì.

	Bùn cà trong kia chút bị cải tạo thành chuyên môn nghênh hợp hộ khách các loại ham mê thợ gạch ngói, có bao nhiêu là của nàng học trưởng đâu...

	Trong lúc miên man suy nghĩ, Freya trở lại bản thân ở chung cư.

	Tại thang lầu bên trong nàng gặp phải lầu hai mục lan đại thẩm, vừa gửi lời thăm hỏi, cánh tay liền bị đại thẩm bắt được. Cẳng tay lông tơ khu là Mị Oa nhược điểm, Freya không dám dùng sức, chỉ nghe khiến đại thẩm lải nhải: "Freya a, ngươi cũng đừng tin tưởng nam nhân a, vô luận đối phương tốt bao nhiêu đều là gạt người, nam nhân đánh thực chất bên trong liền không có cách nào cùng nữ nhân chung tình, ta đương thời chính là..."

	Lại nghe một lần 'Tuổi nhỏ dung mạo xinh đẹp mục lan tao ngộ cặn bã nam bị lừa tiền ' kinh điển cố sự về sau, Freya nhắm ngay cơ hội tránh thoát nói: "Biết rồi mục lan đại thẩm, ta là Mị Oa, sẽ không bị nam nhân lừa gạt!"

	Mục lan đại thẩm thấy than thở, ở phía sau hô: "Nam nhân thích dùng nhất ơn huệ nhỏ buộc lại ngươi, chỉ cần hắn không chịu cho ngươi hoa nhiều hơn tiền đều là gạt người!"

	Hôm nay mục lan đại thẩm thật kích động, chẳng lẽ đi bùn cà điểm đến đương thời lừa nàng tiền nam nhân? ... Freya suy nghĩ lung tung, móc ra chìa khoá mở cửa lúc, chợt nhớ tới bên trong ở một vị tà giáo đầu lĩnh.

	Nói đến, hắn vì cái gì gọi ta về sớm một chút?

	Một cái tà giáo đầu lĩnh tại lúc không có người sẽ làm cái gì?

	Nhất định là tà ác hiến tế nghi thức đi!

	Hắn chẳng lẽ gọi ta trở về làm tế phẩm?

	Không đúng, tối hôm qua trong khế ước rõ ràng có 'Song phương không thể lẫn nhau tổn thương' điều quy tắc này.  

	Chẳng lẽ hắn thiếu tiến hành nghi thức nhân thủ, nghĩ gọi ta trở về giúp đỡ chút?

	Vậy dạng này vừa đến ta chẳng phải từ bao che biến thành đồng phạm sao? !

	Mà lại mặc dù nói tà giáo đầu lĩnh không thể thương tổn ta, nhưng cái nào tà giáo đầu lĩnh không có mấy cái thủ hạ, nói không chừng bên trong liền cất giấu thật nhiều người mặc hắc bào giơ cao bó đuốc ác ôn!

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Freya vẫn phải là mở cửa nhìn một chút, nếu có nguy hiểm liền lập tức chạy trốn. Nơi này là nội thành, phạm nhân vượt ngục luôn không khả năng bên đường truy sát nữ sinh viên a?

	Freya mở cửa, cái mũi hơi động một chút, nghe được một cỗ mùi thơm của thức ăn. Nàng nghi ngờ đi vào huyền quan, trông thấy mặc tạp dề tại phòng bếp nhỏ bên trong Ash, cái sau đang dùng nàng từ khi chuyển vào đến sẽ không lấy ra qua đồ làm bếp bận rộn.

	Nhỏ dây cung vòng quanh chân của hắn đổi tới đổi lui, thỉnh thoảng phát ra meo meo thanh âm, tựa hồ nghĩ nếm thử tay nghề của hắn.

	Ash trông thấy nàng, cười nói: "Ngồi trước một hồi, ta rất nhanh liền làm tốt cuối cùng một món ăn, rất nhanh có thể ăn cơm."

	"Hoan nghênh trở về."
Kết chương.