Chương 23 : Người công cụ.
Mục Kiêu lao ra địa động, chiến liêm trong tay trong lúc vô tình cắt đứt mấy mảnh lá chuối, nàng trong khi vọt tới trước đột nhiên nhảy lên, một đạo trảm mang từ dưới chân nàng bay qua, chặt đứt phía trước mảng lớn cây cối.

	Mục Kiêu vung liêm chém nát đại thụ đổ xuống, từ gỗ vụn khe hở đem xuyên qua.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Một đạo trảm mang màu xanh lam từ Mục Kiêu bên tai bay qua, nàng cố hết sức nghiêng đầu, vài sợi tóc bị chém đứt.

	Bành!

	Mục Kiêu phá vỡ một tầng khí bạo, bị Tô Hiểu một cước đạp thẳng đạp bay, thân ở không trung, Mục Kiêu trong miệng phun ra lấm tấm vết máu, bụng dưới hoàn toàn chết lặng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	'Nguyên Tội · Dục Ủng.'

	Mục Kiêu trong cơ thể tuôn ra một cỗ năng lượng màu đỏ, nhanh chóng hình thành hư ảnh của nàng về sau, hướng Tô Hiểu nhào tới.

	Đùng một tiếng, hư ảnh màu đỏ nổ tung, một đạo hàn quang từ trong sương đỏ chém ra,

	Đương! Đương đương đương!

	Mục Kiêu liên tục đón đỡ lại bốn đao về sau, nhún người nhảy lùi, lại một đạo trảm mang kề sát bả vai của nàng chém qua.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên qua Mục Kiêu bụng dưới, nàng toàn lực hít vào, thân thể hóa thành sương đỏ, Tô Hiểu đao cắt nghiêng chém vào không khí.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, trường đao trong tay cắm ở trong đất bùn.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu rút đao hướng bên phải phóng đi, hết tốc lực chạy vội mười mấy giây sau, Mục Kiêu bóng lưng tại phía trước xuất hiện.

	"Quái vật này."

	Mục Kiêu một lòng muốn chạy trốn, nàng hiện tại cần gấp tìm một chỗ yên tĩnh, nhận biết thân thể của mình đến cùng xuất hiện cái gì biến hóa, cùng với vân ấn màu đỏ nhạt trên lưng là chuyện gì xảy ra.

	Mục Kiêu phía trước trốn, Tô Hiểu ở phía sau đuổi giết, đơn thuần tốc độ, Tô Hiểu mạnh hơn so với Mục Kiêu, Thanh Ảnh Vương hiệu quả bị động, đối với phương diện tốc độ tăng lên rất mạnh.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, năm giây sau, Tô Hiểu mấy đao đan xen chém, máu tươi tại Mục Kiêu trên lưng tóe lên, trong khi vọt tới trước Mục Kiêu có chút kinh ngạc, vừa rồi địch nhân không có chém ra đao mang, cách nhau vài mét lại chém đến nàng.

	Tô Hiểu dừng bước tại chỗ, trường đao trở vào bao sau dựng tại trước mặt, hắn nhắm lại con ngươi.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Một đạo phong ngân chém qua, trong nháy mắt liền đuổi theo Mục Kiêu đang chạy như điên, dọc đường cây cối theo tiếng mà đoạn.

	Trong khi cao tốc vọt tới trước, một cỗ lớn máu tươi tại Mục Kiêu trên lưng toé ra, vết thương cực sâu, một đao kia đi xuống, Mục Kiêu HP đột nhiên rơi xuống 70%! Nàng suýt nữa trực tiếp trọng thương té nhào xuống đất , nếu như là hoàn toàn thể Thiên Chi Lưu, nàng khả năng đã chết bất đắc kỳ tử.

	Mục Kiêu không dừng, vết thương trên người nàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, đây không phải khôi phục lực của bản thân nàng, mà là một loại dược tề nàng dùng cho bảo mệnh, vừa rồi bị Apollo nổ lúc, nàng liền thử dùng dược tề này kéo dài tánh mạng, thế nhưng bình dược tề kia vừa lấy ra liền bị nướng khô rồi.

	Mục Kiêu chạy trốn phương hướng, là có tính mục đích đấy, nàng lại lao ra hơn hai trăm mét về sau, ba tên Khế ước giả xuất hiện ở phía trước, bọn hắn cũng tại chạy như điên, rõ ràng là nhận biết được một đuổi một chạy Mục Kiêu cùng Tô Hiểu, ba người đến đây, là bị tiếng nổ mạnh hấp dẫn tới, ngộ nhận là phụ cận có người đang vây công sinh vật bá chủ.

	Mục Kiêu hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở ba tên Khế ước giả ở giữa.

	"Chúng ta là người sinh tồn!"

	'Nguyên Tội · Dục Huyết Vũ.'

	Chiến liêm trở thành hình vòng chém vài vòng, ba tên Khế ước giả đều cứng tại chỗ, Mục Kiêu dù sao tại Thụ chi sân đấu xếp hạng vị trí 57, mặc dù sắp bị Tô Hiểu đánh tự bế, nhưng đánh với ba tên này Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đại chiêu 'Dục Huyết Vũ' thuấn sát ba người.

	Máu tươi tại Mục Kiêu xung quanh bất động, chiến liêm trong tay nàng biến mất, hai tay vung lên.

	Ào ào một tiếng, gần 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tản mát tại xung quanh các nơi, sợi tơ kim loại kéo duỗi, đem những Linh hồn kết tinh này treo ở giữa không trung, gắt gao siết chặt, một khi sợi tơ này nhận đến trùng kích hoặc trảm kích, sẽ trực tiếp siết nát cái này 32 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Linh hồn kết tinh tuy rằng trân quý, nhưng không phải cứng rắn vật phẩm.

	Mục Kiêu dùng ra tuyệt kỹ tạm thời nghĩ, Linh hồn kết tinh bảo mệnh chi thuật.

	Huyết dịch hội tụ, nhanh chóng cấu thành sợi tơ, những sợi tơ huyết dịch này như là vặn bánh quai chèo quấn quanh cùng một chỗ, đem Mục Kiêu siết tại chỗ trung tâm.

	Sợi tơ huyết dịch vặn thành một cỗ về sau, hướng lên khẽ kéo liền tiêu tán trong không khí, cùng nhau biến mất còn có Mục Kiêu bản thân.

	Ngay tại trong một nháy mắt trước khi Mục Kiêu biến mất, Phóng Trục đâm vào trong bụng dưới của nàng.

	Chỗ không xa, Tô Hiểu dừng bước lại, trong hai mắt lam mang chớp động hắn một tay nắm không khí, một tiếng rên thảm truyền đến, Mục Kiêu biến mất, toái nhận hình thái Phóng Trục trôi nổi ở giữa không trung, mặt trên dính đầy vết máu.

	Mười mấy km bên ngoài, Mục Kiêu cùng huyết sắc sợi tơ đồng thời xuất hiện, nàng té nhào xuống đất về sau, oẹ một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, bên trong thậm chí có thể thấy được mảnh vụn nội tạng.

	"Thật ác độc a, hỗn đản, nói như thế nào, lão nương cũng để ngươi soi một phát."

	Mục Kiêu kéo lên áo như làn váy, đem nửa người trước che lại về sau, đem quần áo tại chỗ gáy buộc lại, coi như là che lại nửa người trước.

	"Khục, khục ~ "

	Mục Kiêu bò đến dưới một cây vọng thiên thụ, tựa ở trên thân cây, máu tươi thuận theo cằm của nàng nhỏ xuống, nàng từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình dược tề, vừa muốn đổ vào trong miệng, một đạo hàn mang hiện lên.

	Mục Kiêu trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, tiếng bước chân từ bên phải nàng truyền đến.

	"Hỗn đản, mạnh mẽ cũng quá không hợp thói thường rồi a."

	Mục Kiêu thả ra nhận biết, sau một khắc, nét mặt của nàng có chút quái dị.

	"Mỹ nữ, coi như ngươi lấy lòng ta cũng vô dụng."

	Một tên đội mũ trùm, tay cầm song đao nam Khế ước giả đi tới.

	"Còn cho rằng là gia hoả kia."

	Toàn thân vết máu Mục Kiêu từ dưới đất đứng lên, hoạt động cái cổ có chút đau đớn, vừa rồi nàng bị chuôi đao nện lúc, còn cho rằng cổ của mình đứt rồi.

	"Buông tha đi, chỉ còn 15% HP ngươi, còn có thể làm cái gì, chúng ta làm giao dịch như thế nào? Lưu lại ngươi hơn phân nửa trang bị, ký khế ước, ta thả ngươi đường sống "

	Song đao nam nhào tới trước, chuẩn bị trước tiên đem Mục Kiêu chém đến trọng thương gần chết, sau đó chậm rãi xử lý.

	Nửa phút đồng hồ sau, Mục Kiêu một chân giẫm lên song đao nam trên vai sau, huyết sắc chiến liêm móc lại song đao nam cái cổ, Mục Kiêu khẽ kéo chiến liêm, một cái đầu lâu bay lên.

	"Bị hù chết khiếp, còn cho rằng là gia hoả kia đuổi theo."

	Mục Kiêu một cước đá ra thi thể không đầu trước người, cất bước đi vào trong rừng rậm, nàng thành công thoát ly trạng thái chiến đấu.

	Mấy phút đồng hồ sau, một tiếng ầm vang, Tô Hiểu đập xuống tại phụ cận, lá khô văng tung toé, ánh mắt của hắn nhìn quanh trái phải, chỉ thấy một bộ thi thể không đầu, cùng với phụ cận trên cây cối dùng máu viết ra một chuỗi chữ.

	'Huyễn thuật sư là Hôi Thân Sĩ người công cụ, Hôi Thân Sĩ điều khiển bị ngăn cách, truy tìm Hôi Thân Sĩ tung tích thất bại.'

	Đây là Mục Kiêu lưu lại, thấy được những cái này, cùng với đối phương người sinh tồn thân phận, Tô Hiểu nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

	Lấy Mục Kiêu thực lực, nàng trở thành người sinh tồn, là chuyện có chút nói không thông, xe tăng nam, mỹ thực gia, Gasque đều là người săn đuổi, tại trong ba người này, Mục Kiêu thực lực ở giữa, nàng có lẽ cũng cưỡng chế trở thành người săn đuổi mới đúng.

	Thực lực đạt tới trình độ nhất định, sẽ cưỡng chế trở thành người săn đuổi, tình báo này tại trong thế giới này chỉ có mấy người biết được, Tô Hiểu chính là một trong số đó.

	Căn cứ suy đoán của Tô Hiểu, Mục Kiêu tại Thánh Quang Nhạc Viên bên trong, hẳn là cùng loại với Liệp sát giả tồn tại, nàng lần này tiến vào sinh tồn thí luyện, không phải tới tham dự thí luyện đấy, mà là muốn thông qua huyễn thuật sư, tìm kiếm được Hôi Thân Sĩ tung tích, bởi vậy, Thánh Quang Nhạc Viên thông qua loại nào đó Sơ thủy điều lệ, để nàng trở thành người sinh tồn.

	Huyễn thuật sư bị Hôi Thân Sĩ điều khiển, nhưng không biết là nguyên nhân gì, loại điều khiển này bị gián đoạn, bởi vậy Hôi Thân Sĩ đổi thành năng lực giao phó, để huyễn thuật sư trong thế giới này tự do hành động, cái này liền dẫn đến rồi, huyễn thuật sư phần mềm hack lúc linh lúc mất linh, nhìn như thần bí khó lường , nhưng người công cụ nhược điểm bại lộ không thể nghi ngờ, không có Hôi Thân Sĩ viễn trình chỉ huy, hắn đối với sau đó phải làm gì đều rất mê mang.

	Nhưng dù thế nào, huyễn thuật sư người công cụ này mò được chỗ tốt, cuối cùng đều thuộc về Hôi Thân Sĩ tất cả.

	Mục Kiêu chính là thừa dịp Hôi Thân Sĩ không cách nào điều khiển huyễn thuật sư cơ hội, mới tiếp cận huyễn thuật sư, cũng gia nhập huyễn thuật sư tiểu đội, phương pháp tự chứng minh thân phận của nàng đơn giản thô bạo, dù sao nàng là hàng thật giá thật người sinh tồn.

	Trong lúc này, Mục Kiêu trực tiếp làm rõ, nàng biết rõ huyễn thuật sư là Hôi Thân Sĩ thủ hạ, cùng với, Hôi Thân Sĩ nếu như có kế hoạch gì, nàng đều có thể tham dự, nhưng không muốn trở thành vật hi sinh của lão âm tất.

	Trên thực tế, huyễn thuật sư cũng rất sợ, hắn cảm giác Hôi Thân Sĩ khả năng là buông tha bản thân rồi, hắn chỉ là ra vẻ trấn định, nỗ lực bắt chước Hôi Thân Sĩ hành vi hình thức, thế nhưng vẽ hổ không thành lại thành chó, Mục Kiêu chiến lực cường đại này, cùng với Hôi Thân Sĩ ban cho năng lực tạm thời, để huyễn thuật sư thấy được hy vọng, cuối cùng, hy vọng này bị bốn khối Apollo nổ đến vỡ nát.

	"So với Phi Thế càng khó chơi."

	Tô Hiểu hướng Vũ Hầu bộ lạc chỗ phương hướng đi đến, tại trong cảm giác của hắn, Hôi Thân Sĩ khó đối phó không phải vì đối phương thực lực mạnh bao nhiêu, mà là đối phương thu được tài nguyên thủ đoạn, gia hoả kia rất có thể là không tự mình tiến vào bất kỳ thế giới, mà là điều khiển người công cụ tới thu được tài nguyên, về phần đối phương có bao nhiêu nhân ngẫu, cái này tạm thời không biết được.
Kết chương.