Chương 37 : Cùng Tần vương uống rượu.
"Cộc cộc!"

	Đáp lấy xe ngựa, Tiêu Phàm tiến về Tần vương phủ phương hướng.

	Hắn biết nhìn thấy Tần Mộng Nguyệt tỉ lệ rất thấp, vừa vặn rất tốt mấy ngày đều không có nhìn thấy Tần Mộng Nguyệt, Tiêu Phàm rất tưởng niệm.

	"Tiến về cái phương hướng này, Tiêu Phàm là muốn đi Tần vương phủ?"

	"Hẳn là biết cái gì?"

	Tống gia phái tới sát thủ lặng yên đi theo Tiêu Phàm.

	Trước mấy ngày Tiêu Phàm nói Thiên Hà mê án coi không ra, sát thủ liền nhịn xuống, sau đó đem tin tức truyền về Tống gia, Tống gia mới chỉ thị đã qua tới!

	Chỉ cần Tiêu Phàm có dị động, tìm cơ hội trực tiếp giải quyết Tiêu Phàm.

	Chấm dứt hậu hoạn!

	Tại Tống gia phái tới sát thủ xem ra, Tiêu Phàm tiến về Tần vương phủ là tương đối nguy hiểm cử động!

	Một khắc đồng hồ trôi qua, xe ngựa khoảng cách Tần vương phủ gần hơn.

	"Tiêu Phàm bình thường không đến bên này."

	"Hắn tiến về Tần vương phủ xác suất không thấp."

	Âm thầm sát thủ chuẩn bị hành động.

	Này một sát thủ thực lực rất mạnh, đạt đến Võ Tông cấp bậc, mà lại cực kì am hiểu ẩn tàng.

	Phượng Khinh Vũ để cho người ta an bài bảo hộ Tiêu Phàm cường giả vẫn chưa phát hiện hắn!

	Âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm cường giả tổng cộng có ba cái.

	Một cái Võ Tông cấp nhân vật, hai cái Võ Sư cấp nhân vật, bọn hắn luân phiên.

	Bây giờ âm thầm bảo hộ, liền một cái Võ Sư cấp nhân vật.

	Bình thường hoàn toàn đầy đủ.

	Cẩm Y vệ cao thủ cũng là có hạn.

	Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm quan hệ mới cái nào đến đó.

	Luôn không khả năng an bài đại tông sư, hoặc là an bài mấy cái tông sư cấp cường giả bảo hộ!

	"Ân?"

	Tiêu Phàm thừa xe ngựa đi qua một cái tửu quán, trong tửu quán mặc phổ thông, không có bao nhiêu hình tượng uống từng ngụm lớn rượu một người trung niên tròng mắt hơi híp.

	Hắn thấy được đi theo Tiêu Phàm xe ngựa sát thủ tông sư!

	Mượn đủ loại bóng tối, đối phương lặng lẽ theo dõi đồng thời không có bị phát hiện!

	"Ngay tại lúc này!"

	Sát thủ trong mắt tinh mang lập loè, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm xốc lên lập tức xe rèm.

	Bảo hộ Tiêu Phàm Võ Sư vừa vặn lúc này lực chú ý cũng không có tại Tiêu Phàm trên người.

	"Hưu!"

	Sát thủ tay run một cái.

	Dài hai tấc hắc châm như ra khỏi nòng đạn bắn về phía Tiêu Phàm.

	Khoảng cách không đến hai mươi bước, này một sát thủ có trăm phần trăm lòng tin tuyệt sát Tiêu Phàm!

	Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía.

	Hắn đối mặt sát thủ ánh mắt.

	Đối phương nhìn hắn phảng phất tại nhìn một người chết!

	Đúng lúc này, Tiêu Phàm trước mặt đột nhiên xuất hiện một người trung niên, đối phương đưa lưng về phía hắn.

	Bắn về phía Tiêu Phàm hắc châm bị đối phương cực kì nhẹ nhõm liền nắm ở trong tay.

	Trung niên nhân tay trái, còn bưng một một ly rượu!

	Chén rượu bên trong rượu không có một tia vẩy xuống!

	"Không được!"

	Sát thủ tông sư cảm giác được không ổn.

	Hắn không có lựa chọn trốn, ngay lập tức liền cắn nát trong miệng giấu giếm một viên độc dược!

	"Dừng xe!"

	Tiêu Phàm lớn tiếng nói, hắn tâm phanh phanh trực nhảy.

	Mặc dù biết chính mình có tích phân, hệ thống tiêu hao tích phân liền có thể ngăn cản công kích, nhưng lần đầu đối mặt dạng này ám sát, Tiêu Phàm vẫn cảm giác được nghĩ mà sợ!

	"Đại thúc, cám ơn!"

	Tiêu Phàm tranh thủ thời gian xuống xe nói.

	Nếu như hắn không có hệ thống, trung niên nhân ra tay đối với hắn thế nhưng là ân cứu mạng!

	"Người chết rồi!"

	Có người thét lên.

	Âm thầm bảo hộ Võ Sư lúc này đương nhiên đã phát giác được dị thường.

	Sắc mặt của hắn trở nên rất khó coi.

	Nếu như không phải có những người còn lại ra tay bảo vệ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cực có thể sẽ chết!

	Tiêu Phàm chết, hắn bảo hộ bất lực, trên cổ đầu sợ là sẽ phải dọn nhà!

	"Cẩm Y vệ phá án, đại gia không cần kinh hoảng!"

	Âm thầm bảo hộ Võ Sư móc ra lệnh bài, hắn nhanh chóng kiểm tra một chút ngã xuống sát thủ.

	Đối phương đã tử vong!

	"Bất luận kẻ nào không được phá hư hiện trường!"

	"Tiêu đại sư, thỉnh lập tức trước dời bước đến bên cạnh tửu quán!"

	"Vị huynh đài này, đa tạ ngươi hỗ trợ, cũng mời ngươi trước tiên ở tửu quán chờ một hồi!"

	Âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm Võ Sư vội vàng nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn nhìn về phía trung niên nhân nói: "Đại thúc, ta mời ngài uống rượu!"

	Trung niên nhân khẽ gật đầu.

	Hai người tiến vào tửu quán, âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm Võ Sư hơi thở dài một hơi.

	Trung niên nhân hẳn không phải là tới ám sát Tiêu Phàm.

	Nếu như là hắn cũng chống cự không được.

	Xuất thủ sát thủ hẳn là Võ Tông, có thể tuỳ tiện ngăn lại Võ Tông cấp sát thủ bắn ra ám khí, âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm Võ Sư phán đoán trung niên nhân hẳn là Võ Vương!

	Dù là đỉnh tiêm Đại Võ Tông cấp bậc nhân vật cũng không có thực lực như vậy.

	"Tiểu nhị, rượu ngon nhất, lại đến mấy cái tốt nhất đồ nhắm!"

	Tiêu Phàm hô.

	Trung niên nhân nhưng thật ra là Tần vương Tần Hoài An.

	Nhà này lão tửu quán hắn trước kia thường thường cùng vợ mình tới.

	Thê tử sau khi qua đời, hắn mỗi mười ngày nửa tháng vẫn là sẽ đến một lần.

	Bởi vì hắn cực kì điệu thấp, bên này căn bản cũng không có người biết thân phận của hắn!

	Tần Hoài An đầy hứng thú đánh giá Tiêu Phàm, hắn nhìn qua Tiêu Phàm chân dung, đã biết Tiêu Phàm là ai.

	"Người trẻ tuổi, lấy tuổi của ngươi, người khác thế mà bảo ngươi Tiêu đại sư."

	"Còn có cực kỳ lợi hại sát thủ ám sát ngươi, ngươi không tầm thường a."

	Tần Hoài An cười nói.

	Còn có một điểm hắn cũng cảm thấy thật không đồng dạng, Tiêu Phàm vậy mà rất ngắn thời gian liền bình tĩnh lại.

	Tiêu Phàm thật sâu thi lễ một cái: "Đại thúc, vừa mới thật sự nhờ có ngài, tiểu tử vạn phần cảm tạ!"

	"Ta này một cái đại sư là người khác mù kêu, ngài cao thủ như vậy, mới là giấu ở dân gian cao nhân a!"

	Tiêu Phàm ban đầu có chút hoài nghi, có phải hay không Tần Mộng Nguyệt âm thầm an bài người bảo vệ mình?

	Này lại hắn đã không có nghĩ như vậy.

	Dù là Tần Mộng Nguyệt là quận chúa, nàng cũng không có khả năng an bài cấp bậc như vậy cường giả âm thầm bảo vệ mình!

	—— coi như tương lai hắn cùng Tần Mộng Nguyệt thành thân, Tần vương phủ cũng rất không có khả năng an bài cấp bậc như vậy cường giả bảo vệ mình!

	Vừa mới Tần Hoài An thật là phảng phất thuấn di một dạng ngăn ở trước mặt hắn.

	"Đại thúc, ta gọi Tiêu Phàm, ngài bảo ta Tiểu Phàm liền có thể!"

	Tiêu Phàm cung kính nói, hắn âm thầm hỏi thăm một chút hệ thống, đối phương là Võ Vương cấp bậc nhân vật!

	Đối với người bình thường tới nói, Võ Sư đã là cao thủ, Võ Tông đã là đại cao thủ, Đại Võ Tông cấp bậc cường giả đã là danh chấn một phương siêu cấp cao thủ!

	Võ Vương cấp cường giả người bình thường cả một đời có thể cũng tiếp xúc không đến!

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, Võ Vương cấp bậc nhân vật hẳn là sẽ không vượt qua một ngàn.

	Phải biết Thiên Huyền hoàng triều thế nhưng là có mấy tỉ người.

	Mấy trăm vạn người mới có khả năng ra một cái Võ Vương cấp cường giả.

	Mà lại rất nhiều Võ Vương cấp cường giả trong quân đội, trong cung, hoặc là bế quan tu luyện, thực tế lộ diện tương đối nhiều Võ Vương có thể một trăm cái đều không có!

	"Tiểu Phàm, ngươi làm cái gì, đối phương như thế nào ám sát ngươi?"

	Tần Hoài An thản nhiên nói.

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói: "Đại thúc, vãn bối là một cái nho nhỏ toán sư!"

	Tần Hoài An nhiều hứng thú nói: "Toán sư? Vậy ngươi có thể hay không cho ta nhìn xem?"

	Tiêu Phàm có chút khó khăn mà nói: "Đại thúc, mỗi ngày ta chỉ tính ba quẻ, hôm nay ba quái toán xong rồi! Bất quá ta có thể cho đại thúc ngài nhìn xem tướng mạo."

	—— lấy Tần Hoài An thực lực, hệ thống bây giờ căn bản là tính toán không được, nhưng hắn hối đoái đại sư cấp tướng thuật, hoặc nhiều hoặc ít có thể thấy được một chút đồ vật.

	Đây cũng không phải nói đại sư cấp tướng thuật lợi hại hơn.

	Hệ thống xem bói, nếu tính ra để chấm dứt quả cực kì tinh chuẩn, đại sư cấp tướng thuật cũng chỉ là nhìn cái đại khái!

	Tần Hoài An cười nói: "Được, vậy ngươi liền giúp ta xem một chút tướng mạo."

	Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ Tần Hoài An, một hồi lâu đi qua hắn nói: "Đại thúc ngài phú quý mệnh, đào hoa ngắn, trung niên... Trung niên có đại kiếp nạn."

	"Mà lại —— "

	Nói đến đây, Tiêu Phàm có chút chần chờ.

	Tần Hoài An trong lòng có chút chấn kinh, Tiêu Phàm tính ra tới rất chuẩn xác a!

	Hắn xác thực phú quý mệnh, đều là cao quý Tần vương, có thể không phú quý sao?

	Thê tử chết sớm, đào hoa tự nhiên ngắn!

	Trung niên đại kiếp cũng không sai.

	32 tuổi một năm kia, hắn hộ giá thụ thương, tu vi từ Võ Hoàng cấp ngã xuống bây giờ Võ Vương cấp bậc!

	"Mà lại cái gì, ngươi cứ việc nói."

	Tần Hoài An nói.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói: "Đại thúc, ngài... Ngài mệnh bên trong có hai đứa bé, nhưng lại là tuổi già cô độc chi tướng."

	Tần Hoài An sắc mặt đại biến.
Kết chương.