Chương 1038: Người phụ trách Cao Minh

	"Đi ra, chúng ta rời đi tòa nhà này trốn thoát."

	Vạn Hạo cầm quỷ nến đi ở trước nhất, hắn vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới chính mình thế mà thật thành công theo một kiện sự kiện linh dị ở trong sống tiếp được, mặc dù quá trình có chút hung hiểm, nhưng cái này trở về từ cõi chết cảm giác thật sự là quá sung sướng.

	Phảng phất cả người đều thăng hoa đồng dạng.

	Những người khác cũng là một bộ trở về từ cõi chết vui sướng.

	"Giống như Miêu Tiểu Thiện các nàng còn không có đi ra."

	Trốn tới về sau, có người bắt đầu khôi phục tỉnh táo, lúc này mới nghĩ đến trước đó còn có mấy cái tương đối đặc thù người bị bọn hắn bỏ lại đằng sau.

	Vạn Hạo nghe nói như thế sắc mặt biến đổi, hắn nhìn một chút trên tay căn này màu đỏ ngọn nến, lại nhìn một chút sau lưng cái kia tòa nhà cao ốc.

	Nghĩ đến trong đại lâu còn có quỷ tại ẩn hiện, loại tình huống này đánh chết hắn cũng không thể lại trở về.

	"Miêu Tiểu Thiện các nàng nhất định là sẽ bình an vô sự, các nàng khẳng định còn có những phương pháp khác cam đoan cho mình an toàn, chúng ta đừng đi quan tâm nàng, nơi này còn không tính an toàn, chúng ta tốt nhất cách xa một chút."

	Vạn Hạo nói, cũng mặc kệ những người khác nghe không nghe thấy, chính mình chẳng qua là mượn cớ chuồn đi thôi.

	Về phần trong tay căn này ngọn nến, hắn chắc chắn sẽ không trả lại, thứ này có thể bảo mệnh, làm sao có thể tuỳ tiện giao ra, quay đầu nếu như bị hỏi thử coi liền nói cái này ngọn nến đốt rụi.

	Đúng.

	Cái chủ ý này rất tốt, hỏi tới liền nói đốt rụi.

	Nếu như Miêu Tiểu Thiện các nàng ba người chết tại bên trong càng tốt hơn , không có chứng cứ, cũng sẽ không có người tìm chính mình phiền phức.

	Trong lúc nhất thời.

	Vạn Hạo trong lòng lại còn ước gì trong đại lâu quỷ giết chết nàng bọn họ ba cái.

	"Ta còn là mau về nhà đi thôi, nơi này khẳng định không thể ở nữa." Hắn bốn phía nhìn nhìn, quyết định chuồn đi.

	Nhưng mà hắn còn chưa có bắt đầu hành động thời điểm, một cái quen thuộc, nhưng lại mang theo hận ý cùng lửa giận thanh âm theo phụ cận vang lên: "Vạn Hạo, ngươi cái tên này muốn đi đâu "

	"Lưu Tử "

	Vạn Hạo giật mình, toàn thân run lên, kém chút trong tay quỷ nến đều cầm không vững rơi trên mặt đất.

	Không ít người bị thanh âm này hấp dẫn, ào ào nhìn sang.

	Bọn hắn trông thấy tại đường cái bên cạnh, Lưu Tử, Tôn Vu Giai thế mà sống sờ sờ đứng ở nơi đó, về phần cái kia Miêu Tiểu Thiện cũng tại, nàng ngồi tại một cái ghế bên trên, có vẻ hơi khác loại.

	"Ngươi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	Vạn Hạo kinh trụ: "Các ngươi không phải mới vừa còn tại lâu bên trong a chẳng lẽ các ngươi là đi thang máy trước một bước đi ra."

	Đối mặt dạng này một màn, hắn lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

	Lưu Tử không nói lời nào, chỉ là nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm hắn, đồng thời lại thỉnh thoảng hướng về bên cạnh nhìn một chút.

	Ở nơi nào.

	Một cái khí tức âm lãnh thanh niên giờ phút này chính đại bước hướng về đám người đi đến, hắn tựa hồ không thế nào thu hút, hoàn mỹ dung nhập mảnh này ban đêm, phảng phất trời sinh chính là cùng hắc ám liên hệ người.

	Nhưng giờ phút này lưu ý sau khi tới, lại phát hiện người này toàn thân trên dưới đều để lộ ra một cỗ nói không rõ nguy hiểm.

	"Hô!"

	Vạn Hạo trong tay quỷ nến chi hỏa đột nhiên liền bành trướng bắt đầu cháy rừng rực, phảng phất biểu thị một loại nào đó hung hiểm tới gần.

	"Ngươi, ngươi là vị nào "

	Hắn nhìn ra người này hẳn là cùng Lưu Tử bọn hắn cùng một bọn.

	"Dương Gian, không muốn buông tha bọn hắn, bọn gia hỏa này vừa rồi kém chút hại chết chúng ta, lại còn cướp đi Miêu Tiểu Thiện trong tay quỷ nến, rất rất giáo huấn bọn họ một trận."

	Lưu Tử giờ phút này châm ngòi thổi gió, sợ sự tình huyên náo không đủ lớn.

	Miêu Tiểu Thiện lại gấp vội vàng ngăn trở nàng: "Chớ nói nữa, ngươi dạng này sẽ kích thích Dương Gian."

	"Sợ cái gì, ngươi chẳng lẽ còn lo lắng Dương Gian sẽ đấu không lại họ" Lưu Tử nói.

	"Không, không phải, ta lo lắng không phải Dương Gian, ta lo lắng chính là những người khác, Dương Gian tính tình ta biết, nếu là không nhịn được nói hắn là sẽ giết người."

	Miêu Tiểu Thiện nói ra: "Vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, ta cảm thấy đã mọi người đã đều bình an vô sự, cũng không cần lại đem sự tình làm lớn chuyện, đến lúc đó chết thật người vậy liền không tốt lắm."

	Lưu Tử lập tức ngơ ngác một chút.

	Nàng không muốn nhiều như vậy, chỉ là nuốt không trôi khẩu khí này mà thôi, dù sao giết người chuyện này đối nàng như vậy một cái nữ sinh viên vẫn là rất xa xôi.

	Nhưng bây giờ, chuyện này ở trong làm chủ người đã không phải là bọn họ, mà là Dương Gian.

	Nghe được Lưu Tử.

	Vạn Hạo lập tức ngây ngẩn cả người, hắn thần sắc rất bất an, trong ánh mắt mang theo vài phần ý sợ hãi nhìn trước mắt cái này so với hắn còn trẻ người.

	Dương Gian cái tên này hắn nghe qua.

	Học tập hội bên trong liền từng có một chút tin tức ngầm, nói Miêu Tiểu Thiện có một cái cao trung bạn trai gia nhập cái nào đó đặc biệt bộ môn, chuyên môn xử lý sự kiện linh dị, mà danh tự chính là gọi Dương Gian.

	Đồng thời cái tên này là một cái kiêng kị.

	Bởi vì thảo luận quá quá mức đều sẽ bị một số người cảnh cáo, chỉ có thể len lén bí mật lưu truyền.

	Nhưng càng là như thế, liền càng chứng minh, cái này gọi Dương Gian người không phải bình thường.

	"Ta nghe Lưu Tử nói, ngươi đoạt Miêu Tiểu Thiện quỷ nến, không tệ, lá gan rất lớn, ta thưởng thức ngươi dạng này không sợ hãi người trẻ tuổi, vì sống sót không từ thủ đoạn, trình độ nào đó tới nói mạnh hơn ta nhiều."

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh, đi vào trước mặt hắn chậm rãi mở miệng nói.

	"Hiểu lầm, đây là một cái hiểu lầm, Miêu Tiểu Thiện trước đó bị trật chân, ta chỉ là hỗ trợ cầm thoáng cái, lúc ấy tràng diện quá hỗn loạn, ta không kịp giải thích, cho nên mới sinh ra dạng này hiểu lầm." Vạn Hạo lập tức giải thích.

	Dương Gian nói ra: "Lý do không tệ, cho nên ngươi ngay cả một câu xin lỗi cũng không có "

	"Đây quả thật là một cái hiểu lầm, ta thật không có lừa ngươi." Vạn Hạo một mặt thành khẩn nói.

	Hắn đương nhiên không có khả năng đi thừa nhận sai lầm của mình, một khi thừa nhận chẳng khác nào ngồi vững, chỉ có chết không thừa nhận, không ngừng giải thích mới có thể đem chuyện này hồ lộng qua, kể từ đó cái này Dương Gian liền xem như muốn tìm chính mình phiền phức cũng không có lấy cớ.

	Cái này có chút ngây thơ.

	Hắn coi là nơi này là trường học, Dương Gian cũng là trong trường học học sinh, tất cả mọi người đến dựa theo trường học quy củ đến, không dám làm loạn.

	Thật tình không biết, nơi này là xã hội.

	Đối mặt mình là linh dị vòng tròn bên trong đứng đầu nhất ngự quỷ giả.

	"Hiểu lầm có ai có thể chứng minh a "

	Dương Gian bình tĩnh như trước, không có nửa điểm tâm tình chập chờn: "Có người chứng minh lời nói ta có thể tin tưởng ngươi."

	"Rất nhiều người đều thấy được, bọn hắn đều có thể vì ta chứng minh." Vạn Hạo vội vàng xoay người chỉ chỉ sau lưng những người khác.

	Không ít người đều trầm mặc, bởi vì biết chuyện đã xảy ra, hiển nhiên cùng Vạn Hạo nói cũng không giống nhau.

	Bất quá có tiểu thông minh không ít người, lập tức liền có một cái nam sinh đứng ra nói: "Ta có thể chứng minh Vạn Hạo nói lời đúng, cái này đích xác là một trận hiểu lầm."

	"Đúng vậy, ta cũng có thể chứng minh, đây quả thật là hiểu lầm."

	"Vạn Hạo nói không sai, lúc ấy trong đại lâu nháo quỷ, tràng diện quá hỗn loạn, hắn cũng không có cố ý cướp đi Miêu Tiểu Thiện đồ vật, chỉ là tạm thời giúp nàng cầm thoáng cái, đây là xuất từ hảo tâm, nhưng là quỷ đuổi đi theo, mọi người mười phần sợ hãi, chỉ là liều mạng chạy về phía trước, không để ý đến những người khác."

	Những nam sinh này không ngốc, nếu là ngồi vững Vạn Hạo giật đồ khổ, cái này bị Dương Gian để mắt tới, bọn hắn cũng không dễ chịu.

	Mà lại mọi người đoàn kết cùng một chỗ lời nói, cũng nắm chặt không ra cái gì khuyết điểm, cuối cùng khẳng định chẳng có chuyện gì.

	"Dương Gian, ngươi thấy được đi, thật là một trận hiểu lầm, ta cũng là xuất từ hảo tâm, chỉ là tràng diện hơi không khống chế được, cho nên có chút không có chiếu cố đến Miêu Tiểu Thiện, ta hiện tại cũng rất hối hận." Vạn Hạo nói, lộ ra có chút xấu hổ.

	"Ngươi thật đúng là để cho ta cảm thấy buồn nôn a." Dương Gian chậm rãi mở miệng nói.

	Vạn Hạo sắc mặt biến đổi.

	"Người như ngươi ta nhìn không cần thiết lưu lại, dù sao giữ lại cũng là một cái tai họa, chết sớm một chút rơi chính là ngươi đời này lớn nhất cống hiến."

	Dương Gian nói xong đưa tay chính là một bàn tay tát vào mặt hắn.

	"Ngươi cũng chớ làm loạn a. . . . ."

	Vạn Hạo dự cảm đến không ổn, theo bản năng giơ lên trong tay quỷ nến, ý đồ dùng thứ này bảo vệ mình an toàn.

	Nhưng là không dùng.

	Một tát này vẫn là chính xác rơi vào trên mặt của hắn, mà lại khí lực đánh kinh người, cả người hắn trong nháy mắt phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, gương mặt trực tiếp liền sai lệch, cho dù xương cốt đều vỡ vụn, đồng thời phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

	Quỷ nến rơi xuống đất, nhưng còn đang thiêu đốt, không có dập tắt.

	Dương Gian đi tới, đem quỷ nến nhặt lên, sau đó thổi tắt ra hiệu thoáng cái.

	Lưu Tử chú ý cẩn thận đi tới.

	"Trả lại đem Miêu Tiểu Thiện, để nàng lần sau lưu ý một điểm, không muốn lại bị người đoạt đi." Dương Gian nói.

	"Tốt, tốt."

	Lưu Tử liên tục gật đầu, nàng nhìn một chút trên đất Vạn Hạo, không hiểu có chút thống khoái.

	Miêu Tiểu Thiện giờ phút này vội vàng nói: "Dương Gian, ngươi không nên quá xúc động, giáo huấn thoáng cái là được rồi, không muốn giết người, đối ngươi như vậy ảnh hưởng thật không tốt."

	Nàng cảm giác được Dương Gian muốn ra tay độc ác, một tát này chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Vạn Hạo bị cái này đánh, giờ phút này phảng phất thanh tỉnh không ít, hắn mở to hai mắt nhìn xem Dương Gian, muốn há mồm nói chuyện, lại phát hiện miệng đã không có tri giác, căn bản không động được, cho dù răng đều rơi xuống bảy tám khỏa, mà lại đầu cũng ông ông tác hưởng, từng trận đau nhức.

	"Hiện tại, ngươi không có cách nào giải thích đi."

	Dương Gian nhích tới gần, mang theo vài phần lãnh ý nụ cười, cúi nhìn xem nằm dưới đất Vạn Hạo.

	Một cước giẫm tại hắn trên thân.

	Rất nặng, khí lực cũng rất lớn, Vạn Hạo vô cùng hoảng sợ, bởi vì hắn cảm nhận được thân thể của mình ngay tại một chút xíu lõm xuống dưới, xương cốt đang chậm rãi đứt đoạn.

	Tốt, tốt đau nhức.

	Hắn không có cách nào kêu ra tiếng, chỉ là nước mắt không ngừng theo hốc mắt bên cạnh chảy xuống, hắn đưa tay ra hiệu, muốn cầu xin tha thứ.

	Dương Gian thần sắc lạnh lùng, không hề cử động, hắn liền muốn giẫm chết một cái làm người ta ghét con kiến đồng dạng giẫm chết cái này gọi Vạn Hạo người.

	Giãy dụa, cầu xin tha thứ, thút thít, hết thảy tất cả đều không có cách nào gây nên hắn nửa điểm đồng tình tâm

	"Lưu Tử, Tôn Vu Giai, các ngươi đừng nhìn, Vạn Hạo phải chết." Miêu Tiểu Thiện mím môi, thấp giọng nói.

	Hai người nhìn chính là hãi hùng khiếp vía, tuyệt đối không ngờ rằng Dương Gian thật cũng bởi vì vấn đề này không chút do dự liền muốn động thủ ở trong giết chết một người.

	Không ai tiến đến ngăn cản.

	Lên tiếng trước nói chuyện những học sinh kia cũng từng cái bị hù sắc mặt tái nhợt, không thua gì gặp quỷ.

	Đây coi là cái gì

	Giết gà dọa khỉ

	Nhưng là vào thời khắc này, phụ cận trên đường cái không biết lúc nào đột nhiên nhiều một cỗ môtơ, trên xe gắn máy đứng đấy một người, người này đeo kính đen, hiện tại đang đánh hỏa, đốt một điếu thuốc thơm.

	Muốn giẫm chết Vạn Hạo Dương Gian có chút ngừng lại, lập tức quay đầu nhìn thoáng qua.

	"Dương đội trưởng tiếp tục, ta chính là đi ngang qua nhìn xem, không chậm trễ ngươi làm việc." Cái này đeo kính đen nam tử mở miệng.

	"Cao Minh, tòa thành thị này người phụ trách một trong "

	Dương Gian nhận ra người này: "Chúng ta tại bình an khoa học kỹ thuật căn cứ trước gặp qua, bất quá khi đó ngươi vẫn là cái bảo an đội trưởng."

	"Dương đội trưởng trí nhớ thật tốt, bất quá Trần Nghĩa chết rồi, ta không có cách, đành phải nhiều chạy chạy, nói thật ta còn là ưa thích làm bảo an đội trưởng, mà không phải đem người phụ trách."

	Cao Minh cười cười: "Hôm nay ngọn gió nào đem Dương đội trưởng thổi tới, trước khi đến cũng không nói trước chào hỏi, tổng bộ cũng tốt sắp xếp người tiếp đãi tiếp đãi, ta là nghe nói nơi này có chút tình huống, cho nên tới xem một chút, không nghĩ tới đã nhìn thấy Dương đội trưởng đang khi dễ tiểu bằng hữu."

	"Khi dễ tiểu bằng hữu ngươi là muốn cho ta đại nhân có đại lượng thả hắn" Dương Gian thần sắc bình tĩnh.

	"Ta không có ý nghĩ này, ta chính là muốn hỏi một câu, bọn hắn những cái này tiểu bằng hữu là chuyện gì chọc tới Dương đội trưởng sao nếu như thuận tiện ta có thể giúp Dương đội trưởng thay xử lý, dù sao Dương đội trưởng ngươi cũng biết, tổng bộ tại cái này nha, hoặc nhiều hoặc ít đến cho chút mặt mũi."

	Cao Minh nhún nhún vai có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn kỳ thật không muốn quản vấn đề này, cũng không muốn cuốn vào, chỉ là làm thành phố người phụ trách có biến dù sao cũng phải lộ mặt đi.

	"Trong lâu nháo quỷ, trong miệng ngươi tiểu bằng hữu liên hợp lại đoạt bạn gái của ta trong tay quỷ nến, ngươi cảm thấy bút trướng này tính thế nào."

	Dương Gian nói: "Bọn hắn không muốn phụ trách, có muốn không ngươi đến "

	"Nguyên lai là Dương đội trưởng gia thuộc a, hơn nữa còn đội gây án, cướp đoạt quỷ nến vật như vậy. . . . ."

	Cao Minh sờ lên cái cằm: "Vấn đề này hoàn toàn chính xác nghiêm trọng , dựa theo điều lệ lời nói, kém cỏi nhất cũng là một cái xử bắn, thủ phạm như lời nói giết một lần còn chưa đủ."

	Hắn nghe ra Dương Gian là quyết tâm muốn giết người, một câu kia bạn gái đi ra liền biết sự tình nghiêm trọng.

	Hãm hại đội trưởng cấp nhân vật thân thuộc, tăng thêm cướp đoạt quỷ nến dạng này cấp chiến lược tài nguyên, hợp tình hợp lý đều hẳn là đập chết.

	Đương nhiên vấn đề này cũng là có thể lớn có thể nhỏ, nhưng Dương Gian là hướng lớn đi, nếu không sẽ không lâm thời nhận cái bạn gái đi ra, cho nên hắn cũng liền không có tiếp tục nhiều chuyện, hết sức phối hợp.

	"Rất tốt, báo cáo ngươi cứ như vậy viết đi." Dương Gian nói xong, dưới chân vừa dùng lực.

	Vạn Hạo thống khổ kêu rên lên, trước ngực hắn răng rắc rung động, xương cốt cũng nứt ra, một chân lâm vào trong bộ ngực hắn.

	"Chờ một chút, Dương đội trưởng." Đeo kính đen Cao Minh giờ phút này đi tới.

	Dương Gian lại nhìn hắn một chút, lạnh lùng nói: "Dài dòng nữa, ngay cả ngươi cùng lúc làm sạch."

	"Không, Dương đội trưởng ngươi hiểu lầm."

	Cao Minh nói ra: "Ta là cảm thấy không bằng lưu khẩu khí mang về sau đó thẩm mấy ngày, đi cái quá trình, ta cũng tốt giao nộp, đến lúc đó kết quả công bố ra, miễn cho về sau lại có tên gia hoả có mắt không tròng đâm vào ngươi vị này bạn gái trên tay."

	"Thì ra là thế." Dương Gian minh bạch hắn cách làm.

	Nếu là giết gà dọa khỉ, dứt khoát liền triệt để một điểm, đến cái chính thức điểm, cùng sau đó tin tức truyền ra, người bình thường tự nhiên minh bạch đắc tội Miêu Tiểu Thiện hạ tràng, cái này có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	"Vậy liền cho ngươi tốt rồi, làm phiêu lượng một điểm."

	Nói xong, trực tiếp đem người này đá bay ra ngoài.

	Cao Minh bắt lấy đã ngất đi Vạn Hạo, sau đó liền quay trở về xe gắn máy, đem thứ này cột vào xe gắn máy đằng sau, giống như là buộc một đầu lợn chết đồng dạng: "OK, Dương đội trưởng ta trở về đi ngủ, thức đêm đối với thân thể không tốt, ngày mai đi làm ta lại đến xử lý cái này chuyện còn lại, "

	Nói xong, hắn liền cưỡi xe gắn máy rời đi.

	Tuyệt không muốn quản chuyện nơi đây.

	Bởi vì chuyện này là thật dông dài, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đưa tới một cái đội trưởng, xử lý không tốt lời nói hắn không hoài nghi chút nào chính mình sẽ bị Dương Gian xử lý.

	Những người khác thấy vậy một màn toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, đồng thời có một loại chính mình muốn xong đời cảm giác.

	Coi là vấn đề này chỉ là một kiện có thể hồ lộng qua việc nhỏ, không nghĩ tới cũng đã thăng lên đến hãm hại đội trưởng thân thuộc, cướp đoạt chiến hơi tài nguyên trình độ, mà lại vô luận là chuyện kia đều không thể thiếu một cái xử bắn.

	Nhưng là nhất làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là, chính mình tựa hồ thành đội gây án.

	Dương Gian bỏ qua Cao Minh rời đi, ánh mắt của hắn tại những người kia trên thân quét nhìn thoáng qua.

	Lên tiếng trước giúp Vạn Hạo giải thích mấy người toàn bộ đều tay chân xụi lơ, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Bởi vì bọn hắn hiện tại cũng thành gây án đội.

	Mà nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là nhiều một câu miệng.

	Bây giờ muốn phủ nhận đã trễ rồi, bởi vì phụ cận đều có camera, đã ghi xuống chứng cứ.

	Thậm chí có người tin tưởng, dù là không có chứng cứ, cũng sẽ chế tạo ra chứng cứ.

	Đêm nay về sau, rất nhiều người sẽ biến mất, có lẽ sẽ không chết, nhưng sẽ không còn xuất hiện ở trong xã hội, quãng đời còn lại đều phải tại hối hận cùng trong thống khổ vượt qua.

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn không hứng thú tiếp tục xử lý chuyện kế tiếp, bởi vì hắn biết có người sẽ thay tự mình xử lý, hắn chỉ cần qua vài ngày theo Lưu Tiểu Vũ nơi đó nghe được một phần sự kiện kết quả báo cáo là được rồi.

	Tin tưởng, phần báo cáo kia sẽ để cho hắn hài lòng.

	"Chuyển sang nơi khác ở đi, ngươi không quá thích hợp đợi ở chỗ này."

	Dương Gian đi tới, đem Miêu Tiểu Thiện ôm ngang, sau đó lại lần biến mất.

	Đồng thời biến mất còn có Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai.

	Làm Miêu Tiểu Thiện bằng hữu, hắn cảm thấy vẫn là không thể mặc kệ.
Kết chương.