Chương 63 : Vương miện(2).
Ngay tại Caesar cùng Sa Chi Vương đối thoại lúc, ở xa mười mấy cây số bên ngoài nông trường trong trang viên, sảnh tiệc trên bàn cơm bày biện các loại vừa nấu nướng tốt ăn uống, Drey, Ngân Diện, Veronica, Hồng Đồng Nữ bốn người, chính ăn như gió cuốn, coi như luôn luôn để ý lễ dụng cụ, bảo trì thục nữ khí chất Hồng Đồng Nữ, đều nhai đặc biệt nhanh chóng, mà nguyên khí tràn đầy Veronica, đã vào tay, nàng đều sắp đói điên.

	Căn cứ Ngân Diện nhận được tọa độ, bọn hắn một đường theo Bắc cảnh chạy đến, trên đường đừng nói người ở, liên động vật cũng không thấy mấy cái, cộng thêm tốc độ cao nhất đi đường cao thể lực tiêu hao, mới đem Veronica đói thành bộ dáng này.

	"Xem đem ngươi đói, ăn từ từ, còn có, Dã Thú kỵ sĩ đi đâu rồi?"

	Bahar mở miệng, chính cầm căn đùi dê Veronica hồ nghi xem tới, hỏi: "Cái gì Dã Thú kỵ sĩ?"

	Nghe vậy, Bahar sinh lòng nghi hoặc, nhưng lắc lắc cánh, để Veronica tiếp tục ăn cơm.

	Tô Hiểu theo minh tưởng trạng thái thoát ly, mở hai mắt ra, vừa mới đối thoại hắn tự nhiên nghe tới, nhất là Veronica nói ra câu kia 'Cái gì Dã Thú kỵ sĩ', thực tế là quá khả nghi.

	Trước mắt Bạch Kim Chủ giáo cùng Đại tư tế đều không tại, đi dò xét Thánh Sa bảo tình huống bên kia, Quỷ Tộc tiên tri thì một bộ cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

	Chân chính để người không hiểu là, Veronica nói ra 'Cái gì Dã Thú kỵ sĩ' phía sau, bàn ăn xung quanh Drey, Ngân Diện, đều quăng tới ánh mắt nghi hoặc, giống như cũng không biết Bahar vì sao nói Dã Thú kỵ sĩ, bọn hắn tại trước đó, chưa từng nghe qua này người.

	Hồng Đồng Nữ thì đồng dạng nghi hoặc, cảm giác kia giống như là, nàng cũng không nhớ rõ có qua Dã Thú kỵ sĩ.

	Tình huống dưới mắt, cũng không phải là Dã Thú kỵ sĩ bị địch nhân giết chết, hoặc là cái khác, mà là ngoại trừ Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bên ngoài, cái khác người căn bản không nhớ rõ có Dã Thú kỵ sĩ người này tồn tại.

	Tô Hiểu nghĩ đến, đây cũng là "Vẫn Hỏa Chi Địa" nhiệm vụ sau này, bởi vì hắn thông qua Thái Dương thí luyện, đến Thái Dương Thánh điện, nhìn đến tấm bia đá kia, mới đưa đến loại tình huống này xuất hiện.

	Tô Hiểu sở dĩ xác định điểm này, là bởi vì nơi ẩn núp ghi chép công năng, lúc trước hắn cùng Thánh Thi thâm nhập Vẫn Hỏa Chi Địa, tại nơi ẩn núp bên trong vượt qua một cái ban ngày lúc, bên ngoài tới rồi quỷ hạt, đồng thời tại nơi ẩn núp ngoại bộ đẻ trứng, mà một tên người mặc trọng giáp Thái Dương kỵ sĩ, dùng quyền gậy đem nơi ẩn núp bên ngoài trèo hạt noãn toàn bộ nện nát, trước khi đi còn làm ra ca ngợi Thái Dương động tác, kia người mặc áo giáp cao lớn thân ảnh, thực tế là rất giống Dã Thú kỵ sĩ.

	Trước mắt Dã Thú kỵ sĩ đột nhiên tan biến, cụ thể vì sao, Tô Hiểu cũng không làm rõ ràng được, Vẫn Hỏa Chi Địa tương quan nhiệm vụ, hắn không phải nhảy quá nhiều khâu vấn đề, hắn là căn bản liền không có tiếp nhiệm vụ này, nhiệm vụ mấu chốt vật Phẩm Thánh điện chìa khoá, đều là lấy thẳng đạp thay thế.

	Vì sao ở đây những người khác không nhớ rõ Dã Thú kỵ sĩ, Tô Hiểu bản nhân, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar lại đều nhớ kỹ, Tô Hiểu xác định, đây là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, loại kia để đám người quên mất Dã Thú kỵ sĩ lực lượng cấp bậc rất cao, nhưng lại cao không quá Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, mà đồng dạng có Nhạc Viên công chứng Thánh Thi, nàng trước đó không có cùng tiểu đội cùng nhau hành động, đối Dã Thú kỵ sĩ vẫn luôn không có gì ấn tượng.

	Cân nhắc lợi hại phía sau, Tô Hiểu quyết định, không quản nhiều nhàn sự, hắn chỉ cần có thể xác định, Bạch Kim Chủ giáo là có thể tin người hợp tác, cái này liền đầy đủ, phương diện khác, đừng đi sâu cứu, ai đều có bí mật, một mực truy vấn ngọn nguồn, tối đa có thể là quyết liệt.

	Tô Hiểu trong lòng có định luận, mà hắn lân cận ngồi Thánh Thi, thì trong lòng có điểm hoảng, bởi vì nàng vừa mới đột nhiên tiếp vào mấy đầu nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã trải qua gia nhập Sa Mạc chi quốc trận doanh. 】

	【  ngươi đã được đề bạt làm Sa Chi Vương Trị Liệu sư. 】

	【  dựa vào Liên Minh cùng Sa Mạc chi quốc vì nửa đối địch trận doanh, ngươi không thể cùng lúc thân ở hai phe cánh, ngươi đã cưỡng chế rời khỏi Liên Minh trận doanh, đồng thời trở thành trận doanh phản đồ. 】

	【  cảnh cáo: Ngươi 10 m bên trong địch quân đơn vị · Cocolin · Byakuya, vì Liên Minh · Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng (Liên Minh cao tầng), này đơn vị cùng ngươi cao độ đối địch, tiêu diệt phía sau, có thể đạt được lượng lớn trận doanh danh vọng. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Thánh Thi ánh mắt càng ngưng trọng thêm, nếu như nàng là hệ khác năng lực, còn có thể lén vào địch quân, thời khắc mấu chốt dành cho địch quân trọng thương, vấn đề là, nàng vừa tấn thăng Cửu Giai, hệ chiến đấu năng lực còn không có bắt đầu, chỉ có Trị Liệu hệ năng lực đạt tới Cửu Giai trung thượng du thê đội, để nàng lấy vú em lén vào địch hậu, này làm sao xem, đều không giống như là trong kế hoạch một bộ phận.

	Nếu như không phải trong kế hoạch một bộ phận, Thánh Thi nghĩ đến, nàng hẳn là trúng địch quân cái bẫy, mà trước mắt chung sống một phòng Liệp Sát giả, nàng giống như đánh không lại.

	"Byakuya, ngươi nói, trong chúng ta nếu là ra phản đồ làm sao bây giờ?"

	"Chơi chết."

	"Nếu như người kia là không hiểu thấu thành phản đồ đâu?"

	Thánh Thi đang khi nói chuyện, biểu lộ đã có phần ngoạn mục.

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng lân cận ngồi Thánh Thi, không nói gì một lát sau, nói: "Caesar bên kia để ngươi thành công gia nhập Sa Mạc chi quốc trận doanh?"

	"Ngươi. . . An bài?"

	"Đúng."

	"Ta một cái Trị Liệu hệ, gia nhập địch quân trận doanh làm cái gì? !"

	"Ta cùng với Sa Chi Vương tử chiến lúc, ngươi giúp hắn trị liệu."

	"A? !"

	Thánh Thi mê mang, phi thường mê mang, nàng cẩn thận phẩm vị câu nói này, xác nhận không nghe lầm phía sau, không hiểu xem lấy Tô Hiểu.

	"Đến lúc đó ngươi liền biết, ngươi thế nhưng là trận kia tử chiến nhân vật chính."

	Bahar có mấy phần thần bí mở miệng, cái này khiến Thánh Thi nghi ngờ hơn, đúng lúc này, nằm ở trên ghế dài ngủ gật Quỷ Tộc tiên tri ngồi dậy, hắn ngồi ở kia, kinh ngạc nhìn phía trước.

	Đồng thời ở nơi này, Thánh Sa bảo · tầng cao nhất, Sa Chi Vương đứng tại một chỗ tế đàn trước, cái này tế đàn bên trên bày biện một bộ có điểm giống quan tài rãnh giường, bên trong nằm tên sa mạc mỹ nhân, chỉ bất quá nàng đang tại ngủ say, đây là Sa Chi Vương vương phi, một tên cường đại bói toán sư.

	Sa Chi Vương vạch phá lòng bàn tay, dùng trôi huyết tay, ấn lên rãnh giường chính diện thủy tinh cầu, tiếp theo sát, quang mang đại thịnh, rãnh giữa giường mỹ nhân lông mày mắt run rẩy, mấy giây sau mở hai mắt ra.

	"Ta gặp điểm phiền phức, yêu cầu ngươi vì ta xem bói."

	Sa Chi Vương đỡ ngồi dậy rãnh giường bên trên vương phi, khi vương phi qua vừa thức tỉnh mê mang phía sau, lập tức lưu ý đến Sa Chi Vương to lớn biến hóa, cùng với đối phương trên đầu vương miện.

	Cùng lúc đó, Phong Thủy đô vùng ngoại ô, nông trường trong trang viên.

	Trên ghế dài kinh ngạc ngồi chốc lát Quỷ Tộc tiên tri mở miệng nói ra: "Diệt Pháp, lại đối ta hứa hẹn một lần, ngươi sẽ chém Sa Chi Vương."

	"Không phải ta chết, chính là hắn vong."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, không có cực lực hứa hẹn, thậm chí ngữ khí đều có chút bình thản, ngược lại là cái này bình thản ngữ khí, để Quỷ Tộc tiên tri cảm giác có thể tin, hắn gặp quá nhiều đầy miệng hứa hẹn, thậm chí lập xuống độc thề, kết quả nhưng không làm việc người.

	"Kia tốt, ngươi phụ trách chơi chết Sa Chi Vương, ta phụ trách diệt trừ, trên đời này tối cường bói toán sư."

	Quỷ Tộc tiên tri tay triển khai, không gian ba động xuất hiện, một cái cao mười cm bình thủy tinh hạ xuống, rơi vào trong tay hắn, cái này rõ ràng là một bình nồng nặc đến hiện ra thể lỏng Thâm Uyên năng lượng.

	Quỷ Tộc tiên tri mở ra bình nhét, ngửa đầu mấy cái đem bình bên trong thể lỏng Thâm Uyên năng lượng uống một hơi cạn sạch, hắn biết mình thời gian không nhiều, lập tức kéo đứt râu, từ bên trong rút ra một lọn tóc, đây là Sa Mạc chi quốc vương phi tú tóc.

	"Sa Chi Vương, cái này cùng ngươi khi đó cướp đi thê tử của ta lúc, thật giống."

	Quỷ Tộc tiên tri nở nụ cười, thân hình trong khoảng thời gian ngắn khô cạn đến da bọc xương hắn, giống như lệ quỷ, hai tay của hắn mười ngón giao nhau, gắt gao dùng bàn tay kẹp lấy kia một lọn tóc.

	Ba!

	Quỷ Tộc tiên tri toàn thân các nơi tung tóe huyết, hắn kỳ thật không chỉ có là Xem Bói hệ, vẫn là cực kỳ nhận người kiêng kị Nhân Quả hệ, đây cũng là vì sao, Quỷ Tộc tiên tri như vậy tin tưởng Tô Hiểu có thể giết chết Sa Chi Vương, với tư cách Nhân Quả hệ Quỷ Tộc tiên tri, dĩ nhiên phát giác được, Nhân Quả hệ năng lực đối Tô Hiểu không có cái gì trứng dùng.

	Cùng lúc đó, Thánh Sa bảo tầng cao nhất, vừa thức tỉnh vương phi, tại thu lấy xung quanh 1 cây số bên trong, trừ Sa Chi Vương bên ngoài cái khác người Bản nguyên sinh mệnh lực phía sau, ánh mắt của nàng trở nên linh động, đồng thời lập tức đưa tay chụp vào Sa Chi Vương trên đầu vương miện.

	Ba!

	Máu tươi cùng nát thịt văng khắp nơi, vương phi tại Sa Chi Vương trước mặt vỡ tan, tung tóe hắn đầy thân đầy mặt đều là máu tươi cùng nát thịt, cảnh tượng này, cùng hắn đương sơ tiện tay dùng năng lực đánh nát Quỷ Tộc tiên tri thê tử, tung tóe Quỷ Tộc tiên tri đầy thân, đặc biệt tương tự, chỉ có thể nói, không phải bắt buộc, tuyệt đối đừng gây Nhân Quả hệ.

	Sa Chi Vương vì sao không trảm thảo trừ căn? Kỳ thật không có loại khả năng này, Sa Chi Vương căn bản không nhớ rõ có như thế một cái vô danh tiểu tốt.

	Coi như lấy Sa Chi Vương định lực, cũng bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi sững sờ, hắn lau lau trên mặt nát thịt cùng vết máu, xem bắt tay vào làm bên trên vết máu, rất nhanh liền bình tĩnh, cứu mạng ân sư hắn đều có thể đâm lưng, một tên tình cảm chân thành qua vương phi, tự nhiên không cách nào xúc động nội tâm của hắn, huống chi, hắn hiện tại sắp biến thành Điên Vương.

	Sa Chi Vương cầm lấy ẩm ướt khăn mặt, lau máu trên mặt dấu vết, hắn tới đến trước cửa sổ, quan sát Thánh Sa bảo hậu đình trong nội viện mấy trăm tên Thân Vệ Quân, hắn đã không cần những này giúp hắn làm qua rất nhiều công việc bẩn thỉu trảo răng, trước cửa sổ, mái tóc đen dài tung bay, Sa Chi Vương nhếch miệng nở nụ cười, cười để người rùng mình.

	. . .

	Phong Thủy đô vùng ngoại ô, nông trường trong trang viên.

	Tí tách, tí tách ~

	Vết máu màu đen thuận lấy Quỷ Tộc tiên tri đầu ngón tay rơi xuống, hắn đã lâm vào mê man trạng thái, tại thời khắc hấp hối, Quỷ Tộc tiên tri run rẩy tay, từ trong ngực móc ra cái phong thư, giao cho Tô Hiểu, đồng thời hư nhược nói:

	"Nhất định phải, để kia, cuồng vọng gia hỏa, trả giá, đại giới."

	"Ân, nhất định."

	Nghe tới Tô Hiểu cam đoan, Quỷ Tộc tiên tri thần thái trong mắt hoàn toàn ảm đạm.

	Tô Hiểu nhen nhóm một điếu thuốc, để A Mỗ, Drey, Ngân Diện đi an táng Quỷ Tộc tiên tri, phụ cận có không ít cánh đồng hoa, cũng coi là không sai yên giấc chỗ.

	【  nhắc nhở: Liệp Sát danh sách có chỗ thay đổi. 】

	Tiếp vào cái này nhắc nhở, Tô Hiểu cụ hiện ra "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", lập tức nhìn đến, phía trên nguyên bản "Phản chiến giả (Sa Chi Vương) · tiền truy nã 800 ounce Thời Không chi lực" đã biến mất, mà là biến thành:

	"Điên Vương · tiền truy nã 1300 ounce Thời Không chi lực."

	(tấu chương xong)

	AS: ban đầu Phong(điên) vương, nhưng nghe như kiểu phong hệ Vương giả nên đổi Điên Vương vậy

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.