Chương 86 : Hung Thần trèo lên đảo.
P/S: Cầu donate!!!!



	Màu nâu xám tàn cốt, tản mát tại hắc sắc bãi cát bên trên, có đã phong hoá, lộ ra mài cát thô ráp, có giống như thời gian tồn tại không lâu, phía trên còn mang theo hư thối bên trong thịt nát.

	Gió biển thổi vào, phất khởi mặt đất cát đá sỏi, chồng chất tại người cùng thú bên trong xương sọ, treo lên quyển nhi.

	Toàn bộ Hải Tích đảo, chiếu vào Hứa Thanh trong mắt, tràn ngập âm trầm cùng tàn khốc, chỉ có như một mảnh xích hồng lá rụng rơi đến bãi cát bên trên ráng chiều, giống như vì chúng nó tử vong, vung lên mộ vải.

	Đáng tiếc, cái này mộ vải, cũng là hồng sắc.

	Hứa Thanh thu hồi nhìn bốn phía tàn cốt ánh mắt, tại thiên địa này từ từ ám trầm bên trong, bình tĩnh hướng đi rừng cây, theo tới gần, hắn thân ảnh biến mất ở bên trong.

	Đêm tối, tại hắn bước vào rừng cây một khắc, như một đôi đại thủ che đậy mà đến, không trung đen kịt, ban ngày thoái vị.

	Rừng cây bên trong, Hứa Thanh thân ảnh tựa như một đạo u linh, tốc độ cực nhanh, chập trùng tại từng cây từng cây trên đại thụ, ánh mắt của hắn tựa như Ngụy Xỉ điểu, tiến lên đồng thời, tỉnh táo quan sát bốn phía.

	Đối với rừng cây, Hứa Thanh không xa lạ gì.

	Cứ việc nơi này là hải đảo, cũng không phải là năm đó Cấm khu, có thể rừng cây sinh tồn kinh nghiệm, tại nơi này là cộng đồng, nhất là mặt đất bên trên cây cối bên trong, cũng tồn tại một chút thường gặp dược thảo, cái này khiến Hứa Thanh quen thuộc đồng thời, thân ảnh tại cái này rừng cây bên trong, như cá gặp nước, hành động nhanh nhẹn vô cùng.

	Nhưng hắn cũng dần dần phát hiện một chút chỗ đặc biệt.

	Tại cái này rừng cây bên trong, có rất nhiều cây cối là sụp đổ, lại sụp đổ khu vực phần lớn là cùng hải dương vị trí, hợp thành một đường.

	Hứa Thanh híp mắt lại, bây giờ đến một chỗ cây cối sụp đổ chi địa, đứng ở chỗ này hắn đầu tiên là quan sát bốn phía cùng với cây cối đứt gãy vị trí cùng ngã xuống phương hướng, sau đó cúi đầu quét đất mặt cùng những cái kia tàn phá cây cối.

	"Trên cây cối có vụn vảy . . ." Hứa Thanh theo mặt đất tàn mộc bên trên, nhặt lên một khối lớn chừng bàn tay màu xám đen mỏng mảnh, phía trên sót lại một cỗ mùi tanh nhàn nhạt.

	"Là hải tích da, lại có chút thời gian." Hứa Thanh não hải đã có phán đoán, hiển nhiên hải tích là theo biển bên trong bò ra, một đường đi hướng rừng cây, những nơi đi qua cây cối bị va chạm.

	"Dạng này vị trí, có nhiều đầu, nói rõ mỗi một đầu tới này lột xác hải tích, tẩu lộ đều là khác biệt, cái này cũng hợp lý."

	"Chính là không biết hải tích lột xác lựa chọn cuối cùng địa điểm, là ngẫu nhiên vẫn là . . . Có một cái đại khái khu vực."

	Hứa Thanh do dự, quyết định thuận lấy đầu này không biết bao lâu trước hải tích đi qua đường, đi xem một chút rốt cuộc, có chỗ quyết đoán phía sau, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng lên, dựa theo đường xá chỉ dẫn, càng lúc càng nhanh.

	Nhưng cảnh giác chi ý, trong lòng hắn càng ngày càng mãnh liệt.

	Hứa Thanh không biết nơi này có không có siêu việt Ngưng Khí tu vi Tu sĩ, tuy trên đường tới hắn phân tích qua, hải tích da cứ việc có giá trị không nhỏ, nhưng Trúc Cơ hơn phân nửa chướng mắt.

	Thế nhưng không thể không phòng, rốt cuộc rất nhiều chuyện, không phải đơn giản phán đoán liền có thể đi coi nhẹ.

	Bây giờ lâm gió thổi tới, mang theo cỏ cây hư thối mùi, Hứa Thanh hít một hơi, không có ở trong đó ngửi đưa ra hắn khí tức, thế là động tác không có dừng lại, tiếp tục tiến lên.

	Cho đến sau nửa canh giờ, sắc trời càng ngày càng đen kịt lúc, tại ở gần dãy núi khu vực, Hứa Thanh vọt lên ngồi xổm ở một tán cây bên trên, trong mắt có u mang, ngắm nhìn cách đó không xa.

	Phía trước hắn, có một trương vỡ tan hải tích da, chỉnh thể màu xám đen, rất là khô cạn, hiển nhiên thời gian thật lâu, tựa hồ là bởi vì tranh đoạt mà vỡ tan.

	Hứa Thanh tới thời điểm kiểm tra qua tư liệu, biết rõ hải tích da chỉ có tại vừa lột ra lúc lấy phương pháp đặc thù bảo tồn, mới có thể có giá trị, bằng không mà nói, một khi lột ra thời gian quá lâu, linh tính tiêu tán, liền không có bất kỳ giá trị gì.

	Đây cũng là vì sao hải tích da tranh đoạt, nhất định huyết tinh nguyên nhân, bởi vì tất cả như Hứa Thanh như vậy tới đảo này người, đều cần đi chờ đợi chờ, tiếp đó tại hải tích da lột ra một khắc, xuất thủ tranh đoạt.

	Hứa Thanh do dự, rời khỏi tán cây, tại bốn phía mở rộng thăm dò phạm vi.

	Cho đến quanh hắn quấn dãy núi dò xét một phen, lại thuận lấy dãy núi đạp lên một khoảng cách, như dạng này hải tích da nhìn đến nhiều cái, đồng thời hắn phát hiện hải tích tróc da địa phương phần lớn là tới gần dãy núi, lại rõ ràng càng là dãy núi chỗ cao, dạng này tàn da lại càng lớn càng nhiều.

	Đây hết thảy, nhường hắn trong lòng có đáp án.

	"Hải tích lột xác, hẳn là tồn tại đặc biệt khu vực, hướng tới chỗ cao?"

	Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn hướng Hải Tích đảo bên trong, mấy cái dãy núi bên trong cao nhất kia một tòa, ánh mắt sắc bén dâng lên.

	"Nơi đó, hẳn là mới là hòn đảo này bên trong, chân chính bảo địa, phàm là có thể tiến về nơi đó, nhất định đều là cường đại hải tích, da của bọn nó, mới có giá trị nhất!"

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không chần chờ nữa, hướng về cao nhất chỗ kia đỉnh núi, tốc độ cao nhất tiến lên, một đường hắn không có chút nào dừng lại, linh hoạt xuyên toa ở giữa, cũng chú ý tới khắp nơi dãy núi bên trên, ngồi chờ Tu sĩ thân ảnh.

	Những người này trên cơ bản đều là tán tu, tu vi tại Ngưng Khí tầng năm trái phải, tuy không phải rất mạnh, có thể từng cái trong mắt ngoan lạt, có thể thấy rõ ràng.

	Mà bọn hắn hiển nhiên cũng có tự mình hiểu lấy, lựa chọn đều là thấp bé một chút dãy núi, đối với Hứa Thanh đến, cả đám đều cảnh giác ngắm nhìn, chú ý tới hắn chỉ là đi ngang qua phía sau, mới nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra.

	Hứa Thanh đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy nhiều như vậy đê giai Tu sĩ đều hội tụ ở chỗ này, nói rõ chính mình trước đó phán đoán hẳn là không sai, nơi này tồn tại Trúc Cơ tỉ lệ, không phải rất lớn.

	Nhưng hắn cũng không có phớt lờ, bởi vì như thật có Trúc Cơ, như vậy tỉ lệ lớn chính là tại chính mình bây giờ địa phương muốn đi.

	Cứ như vậy, thời gian không lâu, tại Hứa Thanh tốc độ xuống, hắn vượt qua khắp nơi dãy núi, cuối cùng đã tới cái này Hải Tích đảo bên trên, ngọn núi cao nhất bên trong, mà theo đến, từng sợi khí cơ lập tức liền theo đỉnh núi bạo phát, tỏa định tại hắn nơi này.

	Hứa Thanh bước chân dừng lại, cẩn thận cảm thụ phía sau, thần sắc có chút kỳ dị, hắn vẫn không có phát hiện Trúc Cơ khí tức.

	Thế là biểu lộ bình tĩnh đi thẳng về phía trước, đồng thời cũng chú ý tới trên ngọn núi này tồn tại lượng lớn vỡ tan hải tích da.

	Những này hải tích da thượng tán ra khí tức, chí ít cũng đều là Ngưng Khí năm sáu tầng bộ dạng, cái này khiến Hứa Thanh xác định phán đoán của mình, hải tích đích thật là tại lột da lúc, hướng tới chỗ cao.

	Đến nỗi những cái kia hướng hắn dò xét khí cơ, Hứa Thanh không có đi can thiệp, thẳng chạy đến đỉnh núi, rất nhanh liền tới chỗ cần đến.

	Đỉnh núi khu vực, là một cái to lớn bồn địa, bốn phía cây cối bao quanh ở giữa, phân tán không ít Tu sĩ, tu vi của bọn hắn rõ ràng so cái khác dãy núi chi tu cường hãn rất nhiều, phần lớn là Ngưng Khí tầng tám chín bộ dạng, thậm chí Ngưng Khí đại viên mãn cũng đều có mấy cái.

	Trúc Cơ đích xác không có!

	Mà nơi này chúng tu, từng cái ánh mắt hoặc là hung tàn, hoặc là âm lãnh, lộ ra thị huyết, rõ ràng đều là lưu vong hạng người.

	Lại Nhân tộc tại nơi này không phải đa số, ngược lại là dị tộc chiếm cứ đại bộ phận, trong đó có độc hành, cũng có thành đàn.

	Càng có một chút rõ ràng trên thân biển mùi tanh cực trọng, hiển nhiên là lâu dài ở trên biển hải tặc chi lưu.

	Bọn hắn tại ngắm nhìn Hứa Thanh.

	Hứa Thanh cũng tại đi tới lúc, ánh mắt đảo qua bọn hắn, lập tức nhận ra ba năm cái bảng truy nã bên trên người vật, thế là trong mắt có một vòng dị mang.

	Nhưng hắn không có lựa chọn xuất thủ, mà là tìm một cây đại thụ, ngồi xếp bằng ngồi ở bên trên nghỉ ngơi.

	Tuy đáy lòng đối với nơi này không có Trúc Cơ Tu sĩ sự tình, có chút phán đoán, có thể Hứa Thanh như trước vẫn là cảm thấy ngay cả một cái Trúc Cơ cũng không có, chỉ sợ nguyên nhân không phải là mình suy nghĩ như thế.

	Bây giờ khoanh chân ngồi xuống phía sau, Hứa Thanh đáy lòng suy tư đồng thời, ánh mắt cũng từ bốn phía thu hồi, đối với nơi này Tu sĩ ác ý, hắn không xa lạ gì, vô luận là khu ổ chuột vẫn là Người nhặt rác doanh địa, đều cơ bản giống nhau.

	Cho nên hắn bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, vừa muốn tu hành, nhưng khẽ chau mày, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lấy cách đó không xa mấy cái kia vẫn như cũ nhìn hướng nơi này hải tặc.

	Những hải tặc này là một cái tiểu đoàn thể, bên trong tám cái Tu sĩ, trong đó hai cái Nhân tộc, sáu cái dị tộc, cái sau bộ dạng khác nhau, có thân thể mọc đầy xúc tu, có là ba con mắt, còn có một người thì là phía sau có cánh.

	Bọn hắn nhìn lấy Hứa Thanh, ánh mắt bất thiện, ẩn chứa hung mang, trong đó mọc ra cánh dị tộc, đối bên người đồng bạn nói nhỏ thoáng cái, sau đó Hứa Thanh nhìn đến những hải tặc này bên trong, ba con mắt dị tộc đứng dậy, hướng mình đi tới.

	"Nơi này không chào đón Thất Huyết Đồng đệ tử, cho nên ngươi hoặc là lập tức lăn, hoặc là liền lưu tại nơi này làm chất dinh dưỡng." Tam nhãn dị tộc tới gần, cười gằn mở miệng đồng thời, một thân Ngưng Khí tầng tám tu vi chấn động, cũng không chút kiêng kỵ phóng thích ra, hình thành uy hiếp.

	Hứa Thanh nghiêm túc quan sát một chút trước mắt cái này dị tộc, muốn xác định thoáng cái cổ của đối phương có phải là hay không yếu hại, sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa đối phương đồng bạn, lòng dạ biết rõ đây là đối phương đám này Tu sĩ thăm dò, như chính mình dễ khi dễ, như vậy liền sẽ trở thành bọn hắn cướp đoạt mục tiêu.

	Nhìn một chút, Hứa Thanh bỗng nhiên tay phải nâng lên, đột ngột hướng sau lưng vồ một cái đi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bất thình lình xuất hiện tại phía sau hắn nửa trong suốt thân ảnh, bị Hứa Thanh tay, gắt gao bắt lấy cái cổ.

	Kịch liệt giãy dụa ở giữa, cái này nửa trong suốt thân ảnh phi tốc rõ nét, lộ ra một cái tóc màu lam, trên mặt mọc đầy lân phiến dị tộc, theo quần áo đi nhìn, hiển nhiên là cùng đám kia hải tặc một đường.

	Giờ phút này dị tộc trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn phản kích, nhưng theo Hứa Thanh tay phải hung hăng bóp, lạch cạch một tiếng, cái này dị tộc cái cổ trực tiếp vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

	Không có kết thúc, Hóa Hải Kinh chi lực đổ vào, trong chớp mắt cái này dị tộc thể nội huyết dịch, liền bị Hứa Thanh điều khiển vọt thẳng phá thân thể, làm cái này dị tộc thân thể, oanh một tiếng sụp đổ nổ tung.

	Một chỗ huyết nhục, nhưng không có mảy may nhiễm phải tại Hứa Thanh trên thân.

	Dị tộc thể nội khí quan cùng Nhân tộc khác biệt, Hứa Thanh không muốn đi phân biệt nơi đó là yếu hại, đem nó triệt để sụp đổ, đồng dạng có thể diệt sát.

	Bây giờ nát giết dị tộc đồng thời, Hứa Thanh ánh mắt không có lộ ra một chút chấn động, phảng phất chỉ là bóp chết một con giun dế, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn về phía trước tam nhãn dị tộc.

	Cái này tam nhãn dị tộc thân thể khẽ run lên, hô hấp rõ ràng gấp rút, hắn hậu phương những đồng bạn kia, cũng đều thần sắc nhộn nhịp biến hóa, từng cái vô cùng cảnh giác ngưng trọng.

	"Hiểu lầm." Tam nhãn dị tộc thở sâu, phát giác được Hứa Thanh không dễ chọc, thế là âm u mở miệng đồng thời, chậm rãi lui ra phía sau.

	Nhưng hắn không nhận ra Hứa Thanh, cũng không biết Hứa Thanh nguyên tắc là bất cứ uy hiếp gì sinh mệnh mình an toàn tồn tại, đều muốn hết nó có khả năng, triệt để trảm sát, cho nên cơ hồ tại cái này tam nhãn dị tộc lui ra phía sau tức thì, Hứa Thanh động.

	Tốc độ kia ầm vang bạo phát, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, tại kia tam nhãn dị tộc sắc mặt đại biến, phất tay hình thành Linh năng phòng hộ nháy mắt, Hứa Thanh đã tới gần, trực tiếp một quyền rơi xuống.

	Oanh minh ở giữa, tam nhãn dị tộc Linh năng phòng hộ, trực tiếp chia năm xẻ bảy sụp đổ ra, trong đó tam nhãn dị tộc, con mắt co vào đến trình độ cao nhất, vừa muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh nắm đấm thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ trực tiếp rơi vào lồng ngực của hắn.

	Một quyền, cái này tam nhãn dị tộc thân thể mãnh liệt rung động, ngực vết lõm, thể nội hết thảy khí quan trực tiếp sụp đổ.

	Cách đó không xa những hải tặc kia, thần sắc triệt để đại biến, từng cái quát khẽ bên trong đứng lên, liền muốn xuất thủ, nhưng Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn bọn họ, trên thực tế tại xuất thủ trảm sát cái thứ nhất lúc, hắn liền đã quyết định, đem đám hải tặc này trảm thảo trừ căn.

	Bây giờ nhoáng một cái ở giữa, Hứa Thanh tốc độ kinh người, tại bốn phía đông đảo tán tu cùng dị tộc ngắm nhìn bên trong, thân ảnh của hắn giết nhập tên hải tặc kia tập thể bên trong, tiếng kêu thảm thiết đau đớn, oanh minh thuật pháp tiếng va chạm vang, lập tức truyền ra.

	Trong chớp mắt, hải tặc tử thương sáu người, còn sót lại cái kia mọc ra cánh dị tộc, trong thần sắc mang theo trước nay chưa từng có hoảng sợ, đằng không liền muốn bỏ chạy, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cái sắc bén đoản kiếm gào thét mà đi, trực tiếp đâm vào mi tâm của hắn, đem nó thân thể theo giữa không trung đột ngột rớt xuống, phịch một tiếng rơi xuống đất.

	Hết thảy kết thúc.

	Tiếng hít vào theo bốn phía chúng tu trong miệng lần lượt truyền ra, ánh mắt của bọn hắn cũng tại giờ khắc này, biến vô cùng ngưng trọng, từng cái kiêng kị nhìn hướng bây giờ theo hải tặc trong thi thể, đi ra mặt không biểu tình Hứa Thanh.

	Hứa Thanh không nhìn bốn phía ánh mắt, dùng đoản kiếm từng cái cắt lấy hải tặc thi thể đầu lâu, một đường đi đến chính mình nghỉ ngơi địa phương, sau đó đem hải tặc đầu treo ở trên cây, làm một cái tiêu chí.

	Làm xong những này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhìn hướng bồn địa một chỗ khác, nơi đó có một chỗ núi đá, bây giờ núi đá phía sau, lộ ra một cái to lớn đầu rắn, cùng với đầu rắn bên dưới, một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Hắn cũng tại cái này!" Hứa Thanh nội tâm cảnh giác, hắn biết rõ đối phương quỷ dị, thế là híp mắt lại, quét mắt đối phương sau lưng đầu kia đại xà.

	Thân ảnh này, chính là kia Bản Tuyền lộ khách sạn lão đầu, hắn bây giờ nhìn thấy Hứa Thanh, đáy lòng cũng là phiền muộn.

	"Tiểu tử này làm sao cũng tại cái này!"

	Hai người ánh mắt cách lấy bồn địa nhìn nhau, nhưng rất nhanh đều riêng phần mình thu hồi.

	"Xúi quẩy." Lão đầu khẽ mở miệng, một bàn đại xà lại con mắt rõ ràng sáng lên.

	"Ùng ục ùng ục."

	"Nói cái gì sư huynh ngươi tốt, hắn lại nghe không hiểu ngươi ùng ục." Lão đầu không cao hứng trừng mắt nhìn đại xà một cái.

	"Ùng ục ục, ùng ục."

	"Cái gì đồ chơi? Ngươi muốn hỏi hắn ưa thích rắn, vẫn là thích ăn mật rắn? Ngươi điên rồi a, cái này còn cần hỏi sao, vừa rồi ngươi không có chú ý a, hắn lại quét mắt ngươi gan."

	"Ùng ục!"

	"Ngươi không tin?" Lão đầu im lặng.

	"Ùng ục ục."

	"Ta không giúp ngươi hỏi, ngươi không phải sau lưng ta vụng trộm báo danh gia nhập Đệ thất phong Tình Báo ti sao, trở về chính mình điều tra tiểu tử này giết bao nhiêu đầu rắn."

	Lão đầu không thèm để ý bên người đầu này đại xà, hắn cảm thấy cái này rắn từ khi nhìn thấy Hứa Thanh tiểu tử kia phía sau, tựa hồ cử chỉ điên rồ, đầu óc sinh bệnh.

	"Không phải nói hắn là tại nhìn thân hình của ngươi, ha ha." ——

	Cuối tuần là tăng thêm đâu, vẫn là đi ra ngoài chơi một hồi đâu . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.