Chương 82 : Tìm kiếm cơ hội.
Hai cánh hắc xà đầy miệng răng nhọn vậy mà trực tiếp đem biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên lưng một khối lân phiến cắn thủng, máu tươi từ hai cánh hắc xà bên miệng tràn ra.

	Biến dị Song Cước Thủy Nhiêm nhịn đau không được hí một tiếng, tam giác đôi mắt nhỏ nhất thời hung quang bắn ra bốn phía, hai con to khoẻ móng vuốt mãnh bắt lấy hai cánh hắc xà hai cánh, phía trên lợi trảo càng là trực tiếp quán xuyên hai cánh, đồng thời nó cũng mở ra huyết bồn đại khẩu, đối hai cánh hắc xà thân thể cắn ngược lại tới.

	Hai cánh hắc xà trên thân lân giáp nhất thời bị ngạnh sinh sinh xé ra mấy khối xuống tới, máu tươi bắn ra bốn phía, nhưng rất hiển nhiên cái này hai đầu yêu thú đều đã lâm vào điên cuồng trạng thái, bắt đầu sử dụng nguyên thủy nhất phương thức, lẫn nhau cắn xé tại một chỗ.

	Bên cạnh Tề Xương trên mặt lộ ra đau lòng biểu lộ, đầu này hai cánh hắc xà từ còn là trứng rắn lúc liền theo hắn, là hắn cường điệu bồi dưỡng linh sủng, lần trước cùng cái kia Phó Xuyên một trận chiến, nhượng đầu này hai cánh hắc xà bị thương nặng, kém chút như vậy một mệnh ô hô, còn tốt chính mình từ trong tông môn được đến mấy viên linh đan, mới đem cái mạng nhỏ của nó cứu trở về, mà lại nhượng hắn ngoài ý muốn chính là lại còn nhân họa đắc phúc, nhượng hai cánh hắc xà phá cảnh tiến giai.

	Vốn là ngày đó hắn đào tẩu về sau, ngay tại cách đó không xa tìm cái địa phương ẩn núp lên, trải qua gần nửa tháng tu dưỡng, mới miễn cưỡng ổn định thương thế, vốn nghĩ phản hồi Thủy Vân Cốc, tới đem Phó Xuyên trên người Linh Vụ Thảo lấy tới, nhưng không nghĩ, hắn chính tại Thủy Vân Cốc trông được đến Phó Xuyên cô mộ phần, hắn thấy, hẳn là vừa lúc có đi ngang qua tu chân giả nhìn thấy Phó Xuyên thi thể, gốc kia chỗ khác tâm tích lự muốn có được Linh Vụ Thảo, tám chín phần mười cũng là tiện nghi người kia.

	Cái này khiến Tề Xương phiền muộn chừng mấy ngày, bất quá tại hai cánh hắc xà tiến giai về sau, cỗ này phiền muộn lập tức không còn sót lại chút gì, so với hai cánh hắc xà tiến giai, vẻn vẹn một gốc Linh Vụ Thảo tự nhiên không tính là gì.

	Dài dòng mà tối nghĩa chú ngữ tiếng từ Tề Xương trong miệng vang lên, mà tại cách đó không xa, hai cánh hắc xà cùng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm chính đấu hôn thiên hắc địa, hai đầu quái vật khổng lồ tại miệng núi lửa lẫn nhau cắn xé, ngươi tới ta đi, cả hai trên thân đã phân không ra huyết là ai, bọn hắn đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng, kích phát ra yêu thú nguyên thủy nhất khát máu bản năng.

	Nhìn đến Tề Xương bắt đầu niệm động chú ngữ, chòm râu dê lão giả trong mắt cũng lộ ra một vẻ khẩn trương, trong tay hắn Ô Lân Toa cũng bắt đầu phồng lớn, trọn vẹn tăng tới năm thước lớn nhỏ, hình thành một kiện thoạt nhìn có chút cổ quái hình thoi pháp khí, bị hắn thật chặt nắm ở trong tay, đồng thời thể nội pháp lực cũng bắt đầu rót vào hình thoi pháp khí bên trong, toàn bộ hình thoi pháp khí bắt đầu tỏa ra mịt mờ thanh quang, mà lại càng thêm nồng nặc lên.

	Núp ở nham thạch phía sau Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn biết thời khắc mấu chốt đến, một khi cái kia chòm râu dê lão giả đánh chết biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, mình vô luận như thế nào đều muốn xuất thủ, vốn là hắn còn tính toán đợi hai người cùng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm liều lưỡng bại câu thương sau lại ra tay, dạng kia hắn thành công xác suất không thể nghi ngờ là cao nhất, nhưng cái này Tề Xương hiển nhiên là làm việc cực kì cẩn thận, vậy mà liền đánh giết biến dị Song Cước Thủy Nhiêm mỗi một bước đều nghĩ cực kì thông suốt, cái này khiến hắn bội phục sau khi, cũng mang lên thật sâu kiêng kỵ, dạng này người ích kỷ gần như lãnh khốc, mình muốn đánh lén thành công, hoàn toàn chính xác không có niềm tin tuyệt đối.

	Bất quá đã đụng tới cơ hội như vậy, Tiêu Lâm là tuyệt sẽ không bỏ qua, hắn đã nghĩ hết sức rõ ràng, sau đó nếu như đánh lén không có thành công, vậy hắn lập tức xoay người rời đi, tuyệt không thể để lại cho hắn đối phó cơ hội của mình, hắn thấy, trước mắt Tề Xương tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ có chút năng lực ấy, xem như thiên Linh Sơn đệ tử, không có điểm át chủ bài, Tiêu Lâm là tuyệt sẽ không tin tưởng.

	Tiêu Lâm lặng lẽ lấy ra Thất Nhận Trảm, đồng thời trong lòng bắt đầu mặc niệm Hư Nguyên Linh thuẫn chú ngữ, tại quanh người hắn, lập tức ngưng ra sáu mặt lớn hơn một xích nhỏ óng ánh xanh biếc Linh thuẫn, vây quanh hắn quanh thân, lập loè.

	Bây giờ hai cánh hắc xà cùng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm chính đấu khó giải quyết, Tề Xương cùng chòm râu dê lão giả toàn bộ tinh thần cũng đều tập trung vào trước mắt chém giết phía trên, tự nhiên sẽ không đi chú ý tới ngoài hai mươi trượng giấu ở nham thạch phía sau Tiêu Lâm.

	Dù cho Tề Xương cẩn thận hơn cẩn thận, cũng kiên quyết không nghĩ tới lại thật sự có người theo sát phía sau, ngay tại tùy thời mà động.

	Tiêu Lâm lại nhìn một chút nơi xa họ Tưởng nữ tử một chút,

	Nàng như cũ mang theo một đoàn Song Cước Thủy Nhiêm không ngừng bay lượn, bất quá nhìn nàng độn quang linh vận sung túc, hiển nhiên là trong thời gian ngắn sẽ không pháp lực thiếu thốn.

	Cặp kia cánh hắc xà cuối cùng chính là Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, so với biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, ròng rã thấp một cảnh giới, không đến thời gian uống cạn chung trà, liền đã lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu, trên thân vết thương chồng chất, hai cánh bên trong một cái cũng bị gãy một nửa, trên thân vảy đen cơ hồ đều sắp bị máu tươi bao trùm, liền tại phía xa bên ngoài hơn mười trượng Tiêu Lâm cũng có thể ngửi được nồng đậm mùi máu tanh.

	Biến dị Song Cước Thủy Nhiêm mặc dù cũng là vết thương chồng chất, nhưng hiển nhiên thương thế so sánh hai cánh hắc xà nhẹ nhiều, nguyên nhân chủ yếu là cả hai trên người lân giáp phòng ngự năng lực tựu không tại một cái cấp độ, cặp kia cánh hắc xà bị thua thiệt không nhỏ.

	Tề Xương hiển nhiên cũng biết linh sủng của mình không cách nào ủng hộ quá lâu, theo hắn lạnh lùng một tiếng "Quấn", nhất thời từ biến dị Song Cước Thủy Nhiêm dưới chân trong bùn đất duỗi ra mấy đầu cánh tay đồng dạng thô to bùn đất, trong nháy mắt tựu cuốn lấy biến dị Song Cước Thủy Nhiêm hai con to khoẻ chân, mà lại tại cuốn lấy chớp mắt, trực tiếp bắt đầu cố hóa, vậy mà biến thành nham thạch đồng dạng nhan sắc.

	Lúc này, cặp kia cánh hắc xà trong mắt hung quang lần nữa bắn loạn, ngẩng lên dữ tợn đầu, cắn một cái tại biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên lưng, hơn nữa còn vừa vặn cắn lấy một chỗ trên vết thương, lần này trực tiếp xé rách ba bốn khối đen kịt lân giáp, nương theo lấy hai cánh hắc xà mãnh hất đầu, mấy khối đen kịt lân giáp dính liền lấy khối lớn huyết nhục bị hắn cắn xé xuống dưới.

	Máu tươi như là suối nước đồng dạng từ miệng vết thương phun ra, biến dị Song Cước Thủy Nhiêm không nhịn được ngửa đầu hướng thiên, đau hí một tiếng.

	"Ngay tại lúc này." Tề Xương hét lớn một tiếng.

	Mà tại hắn bên cạnh chòm râu dê lão giả cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn, dưới chân hắn vô cớ nổi lên một trận gió lốc, theo sát lấy hắn liền biến thành một đạo thanh quang, theo sát dài năm thước Ô Lân Toa về sau, hướng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm phóng tới.

	Biến dị Song Cước Thủy Nhiêm mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng khóe mắt liếc qua còn là chú ý tới chòm râu dê lão giả, hắn hai mắt lập tức biến thành màu hồng, tại hắn chỗ mi tâm lóe qua một đạo lục quang, sau đó liền là mười mấy cây thủy tiễn từ trong miệng bắn ra, càng là chuyển cái ngoặt, hướng thẳng đến chòm râu dê lão giả vọt tới.

	Thấy cảnh này, Tề Xương khóe miệng vậy mà lóe qua một vệt tiếu dung, nhưng chòm râu dê lão giả lúc này hiển nhiên không có tâm tư tới chú ý Tề Xương biểu tình biến hóa, nhìn đến hơn mười đạo thủy tiễn hướng chính mình phóng tới, trên mặt hắn lộ ra vẻ kiêng dè, bất quá hắn nhìn đến chính liều mạng giãy dụa thân thể, muốn tránh thoát Nê Phược Thuật biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, trên mặt lộ ra một vệt tuyệt nhiên chi sắc, hắn một chỉ vây quanh chính mình xoay tròn đen thui tấm khiên, cái kia mặt đen thui tấm khiên càng là chủ động nghênh đón hơn mười đạo thủy tiễn.
Kết chương.