Chương 57 : Phong Lang chi tâm.
"Nếu như ngươi tiếp tục bức bách, ta liền làm nổ Phong Lang chi tâm! Trừ ngươi ở ngoài, tất cả tộc nhân ngươi mang đến đều sẽ chết. Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc, cũng đem không chết không thôi!" Phong Lang trấn Đại Tế Ti nghiêm nghị quát.

	Thiểm Linh đáy mắt hiện lên một vòng kiêng kỵ chi ý, Phong Lang trấn Đại Tế Ti nói không sai, nếu như cái này Phong Lang chi tâm bạo tạc nổ tung, vậy có nghĩa là ở chỗ này tất cả Phong Lang cùng Thiểm Báo hầu như đều chết. Mà một khi Phong Lang chi tâm bạo tạc nổ tung, nhất định sẽ kinh động Phong Lang tộc tầng cao nhất.

	Là trọng yếu hơn là, các tộc huyết mạch chi tâm là các tộc truyền thừa mấu chốt, một khi huyết mạch chi tâm bị hủy, liền tương đương với phá hủy cái này nhất tộc huyết mạch truyền thừa, đây chính là gần với diệt tộc đại thù a! Một khi phát sinh loại tình huống này, coi như là tổ đình cũng sẽ không ngăn cản bị diệt nhất tộc còn sót lại tộc nhân tiến hành trả thù. Đến lúc đó, Phong Lang cùng Thiểm Báo liền thật sự là đại quyết đấu, hơn nữa là không chết không thôi cái chủng loại kia. Thiểm Linh cũng không nghĩ tới, tại đây nho nhỏ Phong Lang trên thị trấn, thậm chí có Phong Lang chi tâm. Hắn vừa rồi xác thực đã sinh ra ý quyết giết. Mượn cớ có tộc nhân nhỏ bị bắt , hắn coi như là đem nơi đây Phong Lang cường giả giết sạch, dưới đạo lý bên trên hắn cũng có thể đứng được ở chân.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới cái này Phong Lang trấn Đại Tế Ti như thế dứt khoát, rõ ràng trực tiếp đem Phong Lang chi tâm đem ra. Phải biết rằng, thứ này một khi bị dẫn động, coi như là không phải đem kia làm nổ, đều muốn lại thu liễm cũng muốn trả giá cực lớn một cái giá lớn. Đại Tế Ti nhất định hiến tế huyết mạch của mình chi lực, mới có thể ổn định Phong Lang chi tâm.

	Thiểm Linh nghĩ tới đây, trong mắt hung quang lập loè, tiếng hét lớn: "Dừng tay!"

	Đã phát động thế công Thiểm Báo nhao nhao đình chỉ công kích.

	Mà khoảng cách khá xa Đường Tam, cũng từ một đầu tứ giai Thiểm Báo trên người thu tay lại, lần nữa che giấu tại trong bóng tối. Cái kia là vật gì? Đối với Phong Lang trấn Đại Tế Ti trong tay chính là cái kia Phong Lang chi tâm, hắn tràn ngập tò mò.

	Phong Lang chi tâm bị lấy ra lập tức, Đường Tam đầu tiên cảm nhận được chính là mãnh liệt tim đập nhanh. Cái này rõ ràng cho thấy có thể uy hiếp được tính mạng của hắn tồn tại, ngay sau đó, hắn liền cảm giác mình Phong Lang huyết mạch lạc ấn trở nên nóng rực lên, cơ hồ là lập tức liền trở nên nóng hổi. Thông qua Linh Tê Tâm Nhãn, hắn có thể cảm giác được Phong Lang huyết mạch lạc ấn đối với Phong Lang chi tâm kia tràn đầy khát vọng, dường như muốn kia dung hợp.

	Phong Lang chi tâm không thể nghi ngờ là Vương Duyên Phong còn không có dạy bảo kiến thức của hắn, Phong Lang chi tâm có thể uy hiếp đến một gã thất giai cường giả, có thể thấy được thứ này đối với Phong Lang tộc mà nói ý nghĩa trọng đại.

	Các nơi chiến đấu dần dần ngừng lại, Đường Tam cũng không tiện lại đục nước béo cò rồi. Chỉ có song phương tại thời điểm chiến đấu, hắn mới có cơ hội xuất thủ. Nhưng mà, chính là như vậy trong chốc lát rãnh rỗi, hắn đã liên tục cắn nuốt bảy tám cái Phong Lang cùng Thiểm Báo huyết mạch chi lực.

	Một trăm sáu mươi hơi thở rồi, hắn muốn chuẩn bị rời đi.

	Cùng lúc đó, Đường Tam trong lòng có chút kinh ngạc.

	Hổ Diện Nhân lúc trước nói với hắn chính là, ba trăm hơi thở sau lại để cho hắn rời đi. Nhưng lần này Thiểm Báo nhất tộc đến cường giả, rõ ràng có đủ rồi đem trọn cái Phong Lang trấn san thành bình địa thực lực, nếu như không phải Phong Lang trấn Đại Tế Ti lấy ra cái quang cầu kia, chỉ sợ Phong Lang trấn liền thật sự muốn xong đời.

	Mà dựa theo trước Hổ Diện Nhân đối với hắn nói rõ, Hổ Diện Nhân tựa hồ đã sớm kết luận Thiểm Báo công kích là không có biện pháp tiêu diệt Phong Lang trấn đấy. Bởi vì làm một Sáng tiêu diệt Phong Lang trấn, như vậy không hề nghi ngờ, xem như là Phong Lang phụ thuộc Vương Duyên Phong bọn họ cũng nhất định sẽ bị giết chết.

	Thoạt nhìn, Cứu Thục tổ chức tại định ra tính tính toán thời điểm, đem song phương chi tiết đều mò được rất rõ ràng a! Chỉ sợ liền Phong Lang trấn Đại Tế Ti có thể lấy ra cái này quang cầu bọn họ cũng đoán được.

	Lúc này, Thiểm Linh lạnh lùng nói ra: "Ngươi xuất ra Phong Lang chi tâm, đã nghĩ lại để cho chúng ta không phải cứu tộc nhân sao? Săn giết tộc của ta sơ sinh kẻ thù, chẳng lẽ cứ như vậy được rồi? Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi làm như vậy hậu quả là cái gì. Coi như là náo đến tổ đình, các ngươi Phong Lang tộc cũng tất nhiên sẽ phải chịu nghiêm trị."

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti thở sâu, nàng đương nhiên biết chuyện này không có dễ dàng như vậy giải quyết, muốn trách thì trách Phong Lang trấn lĩnh chủ quá tham lam..

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti trầm giọng nói: "Chuyện này, sai xác thực tại chúng ta, điểm ấy ta thừa nhận. Nhưng các ngươi đã giết rất nhiều tộc nhân của ta, ta có thể đem các tộc nhân sơ sinh của ngươi còn sống trả cho ngươi, chỉ cần ngươi chịu rút đi."

	Thiểm Linh giận dữ: "Chỉ là như vậy thì xong rồi? Kẻ cầm đầu cứ như vậy thả? Ngươi có biết hay không ngươi đang làm cái gì? Nếu như ngươi kiên trì như thế, coi như là lại để cho tộc nhân đều chiến chết ở chỗ này, hôm nay ta cũng nhất định muốn đem nơi đây hết thảy hủy diệt, mang lên tổ đình đi lấy cái công bằng. Ngươi thực dùng là chúng ta là sợ các ngươi không chết không thôi? Các ngươi săn giết tộc nhân của ta ,tộc ta mà nói, đồng dạng là không chết không thôi đại thù."

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti trong mắt hiện lên một vòng dứt khoát, nàng người nhẹ nhàng dựng lên, từ Phong Lang trấn lãnh chủ trên người rời đi, rơi xuống bên cạnh không trung, tại Phong nguyên tố phụ trợ dưới ổn định thân hình.

	"Tốt, ta đây hiện tại liền cho ngươi một cái công đạo. Phong Hùng, ngươi đi đi. Ta dùng Đại Tế Ti thân phận tuyên bố, từ nơi này một khắc bắt đầu, ngươi bị tước đoạt lãnh chủ vị. Từ giờ trở đi, ngươi không còn là ta Phong Lang trấn thủ lĩnh. Về  sau  ngươi làm gì, cũng cùng  Phong Lang tộc ta không quan hệ.

	Phong Lang trấn lãnh chủ nghe vậy, kinh hãi, Phong Hùng là tên của hắn a!

	"Đại Tế Ti! Người!" Phong Lang trấn lãnh chủ trong mắt huyết quang dũng động.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti giận dữ hét: "Ngươi thật sự muốn cho Phong Lang trấn hết thảy đều bởi vì  ngươi ngu xuẩn mà bị hủy diệt sao? Còn không mau cút đi!"

	Phong Hùng tựa hồ ý thức được cái gì cắn răng một cái, mãnh liệt lách mình mà ra, hướng về phương xa bỏ chạy. Thiểm Linh cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt liền động đậy, một cái Báo Thiểm muốn ngăn trở Phong Hùng đường đi. Đúng lúc này, lấp kín phong tường bỗng nhiên chắn Thiểm Linh trước mặt.

	Thiểm Linh ánh mắt lạnh như băng mà nhìn về phía Phong Lang trấn Đại Tế Ti, lạnh lùng thốt: "Ngươi đây là ý gì?"

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti bất từ bất tật (*không chậm không nhanh) mà nói: "Ta có thể cảm nhận được, tộc của ngươi sơ sinh còn có người còn sống. Ngươi  nên đi trước nghĩ cách cứu viện bọn họ sao?"

	Thiểm Linh hai mắt híp lại, chứng kiến Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng đã chạy ra vài trăm mét.

	"Ngươi, rất tốt!" Thiểm Linh trong mắt hung quang lập loè, nhưng hắn đối với Phong Lang trấn Đại Tế Ti trong tay Phong Lang chi tâm thật sự kiêng kỵ. Thứ này không thể bạo, nếu không, coi như là hắn là thất giai cường giả cũng sẽ bị thương nặng. Quan trọng là ..., khơi mào hai tộc quyết đấu trách nhiệm này hắn gánh chịu không dậy nổi.

	"Nhìn tại Phong Lang chi tâm trên mặt mũi, ta cho hắn trăm hơi thở thời gian. Trăm hơi thở bên trong, ta không phải truy kích. Trăm hơi thở về sau, nếu như ngươi là lại ngăn trở ta, vậy không chết không thôi. Tất cả Thiểm Báo nghe lời, rút khỏi Phong Lang trấn!"

	Nói xong, Thiểm Linh đột nhiên vung lên phải trước bắt. Trong trấn Thiểm Báo nhất tộc giống như thủy triều nhanh chóng rút khỏi. Phong Lang trấn Đại Tế Ti ánh mắt không thay đổi, nâng trong tay Phong Lang chi tâm, lẳng lặng yên nhìn xem đây hết thảy. Không thể nghi ngờ, Thiểm Báo toàn bộ bộ phận thối lui ra khỏi thôn trấn, Phong Lang chi tâm đối với Thiểm Linh uy đe dọa đã nhỏ đi nhiều. Phong Lang chi tâm một khi làm nổ, cái chết chính là toàn bộ Phong Lang trấn Phong Lang. Thiểm Linh cho ra điều kiện là Phong Lang trấn Đại Tế Ti có thể thừa nhận, trăm hơi thở thời gian, đầy đủ Phong Hùng chạy ra rất xa một khoảng cách rồi. Thiểm Báo tuy rằng dùng tốc độ sở trường, nhưng đối với xung quanh hoàn cảnh khẳng định không có Phong Hùng quen thuộc chứ. Nếu như vậy Phong Hùng còn chạy không thoát, vậy cũng chỉ có thể trách hắn số mệnh không tốt rồi. Về phần Phong Hùng về sau sẽ như thế nào, vậy cũng không phải Đại Tế Ti có thể quyết định. Muốn xem trong tộc quyết đoán, chỉ cần hắn không phải bị Thiểm Báo tìm được, trốn một hồi cũng là thật tốt lựa chọn, chờ thêm rồi danh tiếng rồi hãy nói, cùng lắm thì đổi lại địa phương sinh hoạt.

	Thiểm Linh nhìn xem Phong Lang trấn Đại Tế Ti, hai mắt híp lại: "Ngươi tu vi tuy rằng không tính rất mạnh, nhưng có thể chủ trì Phong Lang chi tâm, huyết mạch hẳn là thập phần thuần túy mới đúng, ngươi không phải Phong Lang bình thường, vì cái gì lại ở chỗ này?"

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti thản nhiên nói: "Nếu như ta còn có tu vi năm đó , ngươi dùng là, chỉ bằng ngươi liền có thể ở trước mặt ta kêu gào sao?"

	Thiểm Linh sửng sốt một lát, nhìn xem trước mặt cái này già nua khuôn mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng không có tái mở miệng, chẳng qua là tại trong lòng lặng yên tính toán trăm hơi thở thời gian.
Kết chương.