Chương 361 : Đồ tốt.
Nghĩ tới đây, Lục Diệp liền vội vàng đứng lên, chú ý Cự Giáp trong triều xâm nhập.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp đứng tại dưới một cây đại thụ, ngước đầu nhìn lên lấy một cái xương màu trắng hình bầu dục tổ ong, hắn cũng không nghĩ tới sẽ như vậy dễ dàng tìm đến cái thứ hai tổ ong.

	Cự Giáp Ngự khí lên không, đem cái kia tổ ong lấy xuống, sau đó cất vào trong túi trữ vật.

	Tổ ong bên trong khẳng định còn có thật nhiều ong bắp cày, bất quá túi trữ vật bên trong Không Gian cũng không thích hợp vật sống sinh tồn, trực tiếp như vậy đặt vào, không bao lâu, tổ ong bên trong ong bắp cày liền biết chết không còn một mống.

	Một đường tiến lên, thu hoạch không ngừng.

	Lục Diệp lần nữa lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra tự thân vị trí, xác định vùng này không tại bá chủ cấp yêu thú địa bàn thượng, lúc này mới yên lòng lại.

	Không thể không lo lắng, thu hoạch như vậy lớn, nói rõ phân bố tại vùng này bên trong ong bắp cày số lượng rất nhiều, mà có loại này khổng lồ cơ số tộc đàn, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút cường đại cá nhân, ngộ nhỡ sinh ra cái gì bá chủ cấp tồn tại, vậy liền ta thao.

	Bất quá cũng may Thập Phân Đồ trước không có đặc biệt đánh dấu, cái này nói rõ vùng này coi như an toàn.

	Tháo ra mười cái tổ ong về sau, Lục Diệp lúng túng phát hiện, túi trữ vật không đủ dùng, trước đó giết nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tịch thu được túi trữ vật số lượng rất nhiều, nhưng Lục Diệp trên cơ bản đều là đem túi trữ vật mở ra, lấy đi đồ vật bên trong tập trung để về sau, liền đem trống không túi trữ vật vứt bỏ.

	Mỗi cái túi trữ vật bên trong Không Gian đều là có hạn, lớn nhỏ không sai biệt nhiều, mỗi cái tổ ong đều có một trượng phương viên, có chút thậm chí càng lớn chút, một cái túi đựng đồ có thể chứa trước ba cái tổ ong còn kém không nhiều lắm.

	Khó được đụng phải dạng này đồ tốt, Lục Diệp tự nhiên là suy nghĩ nhiều thu lấy một chút, không nói đến tổ ong bên trong mật ong có thể làm thành đồ ăn dự trữ, khôi phục thể lực và linh lực, chính là mang về tông môn cho vừa đạp vào con đường tu hành các đệ tử phục dụng, cũng có thể tăng tốc bọn hắn trưởng thành.

	Không có túi trữ vật cũng là dễ làm, đi giết chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ là được rồi.

	Có quyết định, Lục Diệp liền tại nguyên chỗ dùng Ẩn Nặc linh văn làm hạch tâm, bố trí một cái Ẩn Nặc đại trận, che lấp thân hình cùng khí tức, lẳng lặng ẩn núp.

	Không cần tận lực đi tìm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tung tích, bọn gia hỏa này cùng thuốc cao da chó giống như vung không thoát, chỉ cần chờ thêm một trận, bọn hắn liền có thể tự chui đầu vào lưới.

	Đợi không được hai canh giờ, bốn phía liền truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, một chi hơn hai mươi người Vạn Ma Lĩnh đội ngũ xuất hiện tại phụ cận.

	Này hơn hai mươi người cũng không tính quá tập trung, nhưng cũng không tính lỏng lẻo, có thể bảo đảm dù là bước vào trong trận pháp cũng sẽ không bị một lưới bắt hết đồng thời, còn có thể gặp được tập kích thời gian lẫn nhau chi viện.

	Một đám người biểu lộ đều rất cảnh giác, bởi vì ai cũng không dám cam đoan sau một khắc cái kia Lục Nhất Diệp có thể hay không bỗng nhiên giết ra tới.

	Chết tại này trong một khu rừng rậm rạp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã rất nhiều, bọn hắn cũng không muốn phó những người kia theo gót.

	Một nhóm người này, Thiên Cửu cấp tu sĩ có một vị, còn lại đều là Thiên Thất Thiên Bát, hành động ở giữa ẩn ẩn đều dùng ngày đó cấp chín tu sĩ làm hạch tâm.

	Mọi người ở đây cảnh giác ở giữa, chợt có xuy xuy tiếng xé gió lên.

	Ngày đó cấp chín tu sĩ biến sắc, trong lòng bỗng nhiên sinh ra to lớn nguy cơ, trong lúc vội vã quay đầu lúc, chỉ thấy được từng đạo lưu quang tập đến trước người.

	Một nhóm người này, gia hỏa này thực lực đã mạnh nhất, Lục Diệp tự nhiên là muốn trước giải quyết hắn, mà lại lẫn nhau khoảng cách cũng không coi là xa xôi, ngay tại đánh lén tốt nhất phạm vi bên trong.

	Để bảo đảm đối với người này nhất kích tất sát, Lục Diệp Binh Hạp bên trong cửu đạo Linh khí tề xuất, cơ hồ là một nháy mắt vận dụng lực lượng mạnh nhất.

	Người này phản ứng cũng là cấp tốc, nhìn bộ dáng kia rõ ràng là cái Pháp tu, linh lực thôi động ở giữa, dày đặc linh lực bình chướng đã ngăn tại trước người, đồng thời thân hình cấp tốc hướng bên cạnh trốn tránh.

	Cốc cốc cốc tiếng vang truyền ra, từng đạo Ngự khí lưu quang Truy Tinh Cản Nguyệt đâm vào cái kia linh lực bình chướng thượng, gia trì Phong Duệ linh văn Linh khí trong nháy mắt đem cái kia bình chướng oanh hiếm nát, ngay sau đó mang ra một chùm nhiệt huyết.

	"Địch tập!" Cái kia Pháp tu rống giận, thế mà lời vừa ra miệng, liền thân thể mềm nhũn ngã nhào xuống đất thượng, mảng lớn máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	Bị Lục Diệp tại loại vị trí này trước đánh lén, chỉ sợ chỉ có Thiên Cửu cấp Thể tu mới có thể không chết.

	Còn sót lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cấp tốc đánh trả, từng đạo Ngự khí và thuật pháp lưu quang, phô thiên cái địa hướng Lục Diệp vị trí chi địa đánh tới.

	Lục Diệp sớm đã lách mình tránh đi, chỉ là khổ Cự Giáp, hắn không có Lục Diệp tốc độ nhanh như vậy, chỉ có thể nâng lên một tay, quanh thân linh lực và huyết khí phun trào lúc, hóa thành một mặt mai rùa bộ dáng bình chướng, ngăn tại trước người.

	Dày đặc tiếng vang truyền ra, Cự Giáp thân hình ngăn không được lui về sau đi, dù là cường đại như hắn, cũng có chút không chịu nổi bị nhiều ngày như vậy cấp tu sĩ một vòng cường công.

	Cái kia mai rùa bộ dáng bình chướng thượng, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít khe hở, tuy được hắn huyết khí và linh lực không ngừng tu bổ, y nguyên khó mà duy trì.

	Xuy xuy tiếng xé gió lần nữa truyền ra, Vạn Ma Lĩnh một đám người vây công Cự Giáp thời điểm, Lục Diệp cũng không có nhàn rỗi, cửu đạo Ngự khí hóa thành lưu quang, trong đám người xuyên qua vừa đi vừa về, kiềm chế những người kia lực chú ý, bản thân hắn càng là cầm đao hướng địch nhân gần nhất đánh giết tới.

	"Giết Lục Nhất Diệp!" Có người kêu lên, đám người vội vàng thay đổi mục tiêu, từng đạo công kích hướng hắn đánh tới.

	Ngay vào lúc này, tại mọi người cách đó không xa, Y Y thân hình đột ngột hiển lộ, linh lực thôi động ở giữa, trên đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn kim sắc bàn quay, bàn quay trước phù văn chảy xuôi, linh lực phun trào, bàn quay xoay tròn lấy, từng đạo Kim Hồ trảm giống như cuồng phong bạo vũ rơi xuống.

	Này vẫn chưa xong, núp tại Cự Giáp trên đỉnh đầu Hổ Phách càng là đối với lấy đám người dầy đặc nhất vị trí rít lên một tiếng, mắt trần có thể thấy xung kích làm cho một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phảng phất hung hăng chịu một chùy, trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, linh lực không tốt, thế công vì đó dừng một chút.

	Dù là như thế, Lục Diệp cũng là trên thân phún huyết, bị bức lui trở về, nếu không phải thấy tình thế không ổn tạo dựng một mặt Ngự Thủ linh văn ngăn tại trước người, quang cái kia một thoáng hắn không chết cũng muốn trọng thương.

	Cự Giáp công kích tiến lên, tiếp ứng Lục Diệp, lại lần nữa ngưng tụ mà ra mai rùa bình chướng chỉ giữ vững được ba hơi, liền ầm vang vỡ vụn.

	Vạn Ma Lĩnh một đám tu sĩ hoàn mỹ diễn dịch vừa ra cái gì gọi là kiến nhiều cắn chết voi.

	Một vị cường đại Thiên Cửu cấp Pháp tu, tại Lục Diệp đánh lén kế tiếp đối mặt liền bị chém giết, thế mà dù là hắn cùng Cự Giáp, Y Y và Hổ Phách hợp lực, cũng không có cách nào tại nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trước mặt chiếm được tiện nghi gì.

	Tu sĩ chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, một thân thực lực có rất lớn mức độ tăng cường, nếu là ở bên trong vòng, Lục Diệp cùng Cự Giáp liên thủ, đủ để cùng hơn hai mươi vị tu vi không sai biệt lắm tu sĩ đối kháng, nhưng đến hạch tâm vòng lại không được.

	Cự Giáp che chở Lục Diệp vừa đánh vừa lui, mượn nhờ cây cối che lấp, ngăn cản hậu phương công kích, hướng chỗ rừng sâu bỏ chạy.

	"Đừng để hắn chạy!" Hô to một tiếng truyền ra, Vạn Ma Lĩnh đám người cấp tốc truy kích.

	"Cẩn thận cạm bẫy!" Lại có người hô to, ai cũng không dám xác định phía trước có hay không cái kia Lục Nhất Diệp bố trí pháp trận.

	Một phương không chút kiêng kỵ trốn chạy, một phương có chỗ cố kỵ truy kích, đâu còn có thể đuổi được, sau một lát liền bị mất Lục Diệp và Cự Giáp thân ảnh.

	Đầy bụi đất ngừng lại, một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ và không phục.

	Này vội vàng bộc phát một trận chiến, để bọn hắn tổn thất bảy tám người, dẫn đầu Thiên Cửu cấp Pháp tu chết nhất là nhanh chóng, cơ hồ là tại Lục Diệp xuất thủ trong nháy mắt ngay tại chỗ qua đời, tuy nói cái kia Lục Nhất Diệp giống như cũng thụ thương, nhưng người nào cũng không xác định thương thế hắn như thế nào.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, chờ bọn hắn trở về trước đó chiến trường điều tra lúc, phát hiện mấy cái kia chết đi tu sĩ túi trữ vật không biết lúc nào biến mất không thấy.

	Mất đi túi trữ vật tự nhiên là Y Y tìm xác sờ đi, ngay tại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đuổi theo giết Lục Diệp thời điểm, nàng lặng yên không một tiếng động chạy trở về.

	Một canh giờ sau, một đầu khe núi bên cạnh, Lục Diệp thoát tràn đầy máu tươi quần áo, rửa sạch thân thể, được sự giúp đỡ của Y Y băng bó kỹ vết thương.

	Dưới mắt thế cục với hắn mà nói có chút phiền phức, bị Vạn Ma Lĩnh như vậy tiếp tục truy sát, hắn không cam tâm cứ như vậy rút đi, có thể phản kích phong hiểm cũng không nhỏ, liền lấy vừa rồi một trận chiến tới nói, nếu không phải Cự Giáp đủ mạnh mẽ, mấy người bọn hắn đã sớm chết.

	Loại trình độ kia cường công, Linh Khê cảnh cấp độ Thể tu không có hầu như cái có thể đỡ nổi, Cự Giáp ngăn cản hai vòng, cuối cùng có thể bỏ chạy, cũng là tại Cự Giáp bảo vệ hạ.

	Dù vậy, hắn cũng thụ không nhẹ không nặng thương thế.

	Không thể không nói, Vạn Ma Lĩnh hơn hai mươi người một đội ngũ bố trí, quả thật làm cho hắn có chút không cách nào phá giải.

	Nếu có đầy đủ trận kỳ và trận cơ đến bày trận, cũng là không khó đối phó, trước đó mượn nhờ trận pháp ngay cả bảy mươi người hắn đều có thể đuổi tận giết tuyệt, hơn hai mươi người lại coi là gì đó.

	Nhưng hắn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua trận kỳ và trận cơ đều đã sử dụng hết, không bột đố gột nên hồ.

	Hắn bây giờ có thể làm không nhiều, chỉ có thể tận lực tìm kiếm cơ hội tốt, tận khả năng cho Vạn Ma Lĩnh nhiều chế tạo điểm tổn thất.

	Thu thập tâm tình, phá giải túi trữ vật cấm chế khóa, đem đồ vật bên trong tập trung lại, lại nghỉ ngơi một trận, lần nữa lên đường.

	Y Y mang về mười cái túi trữ vật, đây cũng không phải nói vừa rồi giết mười mấy người, chủ yếu là có chút tu sĩ trên thân đeo túi trữ vật không chỉ một.

	Có nhiều như vậy túi trữ vật, không sai biệt lắm đầy đủ dùng.

	Nơi này tổ ong lại nhiều, luôn có cái cực hạn.

	Nửa ngày sau, lại thu hoạch một chút tổ ong Lục Diệp và Cự Giáp chính nghỉ ngơi, tại phụ cận điều tra tình huống Y Y bỗng nhiên trở về, hưng phấn nói: "Lục Diệp Lục Diệp, ta phát hiện cái thứ tốt."

	Nói như vậy, bắt lấy Lục Diệp tay liền đem hắn lôi dậy.

	"Vật gì tốt?"

	Lục Diệp đến rồi hào hứng, Y Y một mực đi theo hắn, cũng không tính chưa thấy qua thị trường, có thể làm cho nàng hưng phấn
Kết chương.