Chương 463 : Sáo lộ.
Hà Vô Địch gia nhập, để Thiết Cốt phái có nhất cái đúng nghĩa quan môn đệ tử.

	"Phốc ha ha!"

	"Không được, ta muốn cười đau sốc hông."

	Tô Tiểu Mạt bọn người ôm bụng, cười tiền phủ hậu ngưỡng.

	Ngay từ đầu, biết được Chưởng môn muốn thu này mới nhập môn Hà Vô Địch làm quan môn đệ tử, hắn còn rất buồn bực đâu.

	Kết quả, quan môn đệ tử là thật đóng cửa, liền để bọn hắn cười đến không ngậm miệng được.

	Đứng ở trước cửa Hà Vô Địch, khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tên kia trước hết để cho Khế Ước thú công kích mình, tới một cái sáo lộ.

	Sau đó lại hứa hẹn thu làm quan môn đệ tử, vẫn là sáo lộ, đây quả thật là vòng vòng đan xen a!

	"Tiểu tử."

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Ngươi cho rằng dùng sáo lộ, liền có thể lưu lại ta cái này thiên tư yêu nghiệt đệ tử sao?"

	Hắn bắt đầu tính toán, nếu như Thiết Cốt phái không có gì hấp dẫn chỗ của mình, lập tức vỗ mông rời đi.

	"Hà sư đệ, cẩn thận!"

	Có âm thanh truyền đến, Hà Vô Địch quay đầu đi, sau đó liền nghe 'Bành' nhất thanh, cả khuôn mặt bị khoái hoạt bóng đá trúng đích.

	Bành —— —— —— ——

	Đâm vào bên trong trên tường, hiện ra hình chữ.

	Đứng trên Diễn Vũ tràng Lý Phi, gãi đầu một cái, một mặt lúng túng nói: "Sư huynh, ta thật không phải cố ý."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Nhìn ra được."

	. . .

	"Hà sư đệ."

	Lý Thanh Dương mang theo Hà Vô Địch, đi vào Nội viện sương phòng nói: "Đây là gian phòng của ngươi, bên trong có môn phái phục sức cùng môn quy."

	"Sáng sớm ngày mai lên, thông lệ thao luyện, sau đó ta tái dẫn ngươi đi Công Pháp các."

	Nghe được Công Pháp các ba chữ, Hà Vô Địch con mắt lập tức sáng lên, hắn bức thiết hi vọng nhanh hơn giải thế giới này võ học, sau đó từ cơ sở nhất tu luyện.

	Bất quá.

	Ngày thứ hai thay đổi mới tinh đồng phục, đi theo chúng đệ tử nhảy giới múa, trên mặt nổi lên sinh không thể luyến tới.

	Này mẹ nó quá xấu hổ, thật mất thể diện!

	Nhắc tới cũng kỳ, làm qua thể dục buổi sáng về sau, Hà Vô Địch vậy mà cảm thấy toàn thân thư sướng, tinh thần phấn chấn.

	Không để ý tới cân nhắc vì cái gì, hắn vội vàng đi theo Lý Thanh Dương, đi vào Công Pháp các.

	Công Pháp các không tính quá lớn, trên kệ trưng bày võ kỹ cũng không nhiều, cái này khiến Hà Vô Địch có chút thất vọng, cũng ý thức được, Thiết Cốt phái hẳn là cũng không phải gì đó danh môn đại phái.

	"Trước tùy tiện tuyển một loại tâm pháp tu luyện, sau đó tìm thời gian rời đi."

	Hắn âm thầm nghĩ, liền bắt đầu chọn lựa.

	"Hà sư đệ, ngươi vừa mới nhập môn, lại không Khai mạch, trước hết tu luyện Dịch Cân kinh đi." Lý Thanh Dương đề nghị.

	"Được rồi, sư huynh."

	Hà Vô Địch cũng biết mình trước mắt bắt đầu lại từ đầu, quyền pháp gì, cái gì chưởng pháp loại hình võ kỹ, tạm thời không có tu luyện tất yếu, cho nên chọn lựa Dịch Cân kinh liền rời đi.

	Ở phía sau trên kệ, trưng bày bí tịch chính là Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển.

	Cũng không biết , chờ Hà Vô Địch nhìn thấy hư không tiêu thất võ kỹ, sẽ đặt tại Thiết Cốt phái, trên mặt hội hiện ra biểu tình gì tới.

	. . .

	Lý Thanh Dương là mang theo Hà Vô Địch chọn lựa bí tịch, còn dẫn hắn đi đan Dược các nhận lấy đan dược tài nguyên, sau đó, tỉ mỉ giới thiệu môn phái chỗ tu luyện.

	Chúng ta cái này Nhị sư huynh, rất xứng chức!

	Bị sáo lộ, lại bị bóng đá mặt Hà Vô Địch, vốn là còn điểm khó chịu.

	Nhưng nhìn thấy người trẻ tuổi kia như thế nhiệt tâm, cũng là đối với môn phái tăng lên một chút xíu độ thiện cảm.

	Sau khi trở lại phòng, Hà Vô Địch đem Dịch Cân kinh mở ra, nỉ non nói: "Bằng vào ta như yêu nghiệt tư chất, tu luyện loại này cấp thấp võ học, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

	Hà Vô Địch rất tự tin.

	Nhưng mà, khi hắn bắt đầu đọc qua Dịch Cân kinh, liền thời gian dần qua không thể tự kềm chế, cuối cùng sợ hãi than nói: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Làm sao không thể tưởng tượng nổi, hắn nói không ra.

	Nhưng có thể khẳng định là, Dịch Cân kinh tại cái vị diện này nhất định không phải phàm vật!

	Mặc dù không có ở Tinh Vẫn đại lục tu luyện qua, cũng chưa quen thuộc nơi đây tu luyện phong cách, nhưng chỉ theo võ kỹ liền có thể nhìn ra vật phi phàm, không hổ là cao thủ!

	"Ta hiện tại không có tu vi võ đạo, kinh mạch cũng nhân vượt qua không gian bị phong tỏa, tu luyện như thế tâm pháp, hẳn là có thể tuỳ tiện toàn bộ đả thông!"

	Hà Vô Địch vội vàng bắt đầu tu luyện.

	Này tâm pháp mặc dù cùng trước kia tu luyện khác biệt, nhưng giảng cứu vận chuyển đại tiểu chu thiên, cho nên cũng không phải rất khó khăn.

	"Quả nhiên."

	Hắn nỉ non nói: "Võ chi nhất đạo, cơ bản giống nhau."

	Hà Vô Địch tư chất coi là thật rất cường hãn, vẻn vẹn tu luyện nửa canh giờ, liền đem Dịch Cân kinh vận chuyển lại.

	"Chà chà!"

	Hắn sợ hãi than nói: "Lại còn có rèn luyện nhục thân công năng, quả thật người mới học tốt nhất tâm pháp!"

	Tu luyện, tu luyện!

	Vẻn vẹn một ngày trôi qua, Hà Vô Địch thành công tại thể nội hội tụ yếu ớt linh năng, đả thông bế tắc đệ nhất mạch, theo không bước vào Khai mạch một đoạn.

	Tốc độ này, thật nhanh!

	. . .

	Được đưa tới Thiết Cốt phái Đào Nguyên, cũng an bài đơn độc sương phòng, hơn nữa còn không có khóa lại, có thể tự do hoạt động.

	Miễn Chiến bài hiệu quả có hiệu lực, hắn tạm thời đã mất đi ký ức, quên mình chiến bại, biến thành tù binh.

	"Két."

	Cửa phòng mở ra, Quân Thường Tiếu đi đến, tịnh cười nói: "Đào Tướng quân, ở đã quen thuộc chưa?"

	Đào Nguyên vội vàng chắp tay nói: "Quân chưởng môn, Đào mỗ giống như quên rất nhiều chuyện, cũng không biết tại sao lại bị giam tiến đại lao, nhưng vẫn là đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp."

	Quân Thường Tiếu biết Miễn Chiến bài có hiệu lực, có thể để hết thảy địch nhân cưỡng ép xóa đi ký ức, cho nên làm bộ che mặt đại hiệp, đem hắn từ Thanh Dương thành địa lao 'Cứu' ra tới.

	Sáo lộ này, chơi tặc lưu.

	"Đào Tướng quân, thực không dám giấu giếm, bản tọa cứu ngươi cũng là thưởng thức ngươi, ngươi lại không môn không phái, tại sao không gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cái này. . ."

	Đào Nguyên có trầm mặc.

	Đúng vào lúc này, bụng bất tranh khí 'Lộc cộc lộc cộc' kêu lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã chuẩn bị tốt thịt rượu."

	Đào Nguyên là thật đói bụng, mà lại bởi vì ký ức tiêu thất, cùng Quân Thường Tiếu thuộc về trung lập trạng thái, cho nên liền là theo chân hắn đi đến nhà ăn.

	"Thật là thơm a!"

	Vừa mới đi tới, ngồi ở trong góc Hà Vô Địch vừa ăn, một bên cảm khái.

	Quả nhiên.

	Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, dù là cường giả đỉnh cao cũng khó khăn gánh vác được đâu.

	Đào Nguyên tùy Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

	Nhất hắc Nhị Hắc bắt đầu mang thức ăn lên, mỗi cái đều là đơn độc thiên vị làm.

	Hà Vô Địch nhìn thoáng qua đủ loại thức ăn, nhìn lại mình một chút ăn cơm chiên, khóe miệng lập tức co quắp.

	Đây cũng quá khác nhau đối đãi đi!

	"Đào Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thỉnh nhấm nháp nhấm nháp, ta Thiết Cốt phái cơm rau dưa."

	Đào Nguyên cũng là thật đói bụng, trước lễ phép chắp tay một cái, sau đó cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn.

	Một ngụm thái vừa tiến vào trong miệng, liền để thần sắc hắn ngốc trệ, đương nuốt xuống, biểu hiện trên mặt cũng dần dần cứng ngắc.

	Cả ngày tại quân doanh hắn, ăn cùng binh sĩ, chưa từng hưởng qua loại này. . . Nhân gian mỹ vị đâu!

	"Quân chưởng môn."

	Đào Nguyên kìm lòng không được nói: "Đào mỗ chưa từng nếm qua mỹ vị như vậy đồ ăn!"

	"Thích ăn, liền ăn nhiều một chút." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Đào Nguyên lại không ăn, để đũa xuống, chân thành nói: "Quân chưởng môn từ địa lao cứu ta ra tới, lại là rượu ngon thức ăn ngon an bài, Đào mỗ rất cảm kích, nhưng về phần gia nhập môn phái. . ."

	Hắn không có nói tiếp, nhưng từ phía sau lời nói đến xem, rõ ràng là cự tuyệt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đào Tướng quân, nếu như ngươi gia nhập, bản tọa hội thu ngươi làm quan môn đệ tử, hết thảy Võ đạo tài nguyên miễn phí cung cấp."

	"Phốc!"

	Ngồi ở trong góc Hà Vô Địch một ngụm cơm phun ra!
Kết chương.