Chương 91 : Thức tỉnh.
Cấp thấp Diễn sinh thế giới, Tân Nguyệt thành bảo, trong phòng ngủ Kelsey.

	Giữa không trung năng lượng Ma Lộ tiêu tán, ba tên thiếu nữ mê man trên mặt đất, các nàng bên cạnh là một con sống dở chết dở Thánh thuộc tính sinh vật.

	Tô Hiểu ngồi ở phòng ngủ trước cửa sổ, một cái màu đen xiềng xích quấn ở hắn trên cánh tay trái, hắn là nhờ vào triệu hoán trận đi đến nơi đây, lưu lại thời gian chỉ có 5~10 phút đồng hồ, trong lúc không thể ly khai toà thành bảo này, nếu không sẽ bị cưỡng chế truyền tống về chuyên môn gian phòng.

	Tô Hiểu liếc nhìn mê man trên mặt đất ba tên thiếu nữ, lại nhìn về phía người dẫn đạo bất lương của mình, Marvin · Waltz.

	"Các nàng không có phát hiện ngươi là lòng dạ hiểm độc lão gia gia?"

	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, vừa định vứt cho Marvin · Waltz một cái liền dừng lại, đối phương là tàn hồn, không có thực thể.

	"Tạm thời không có phát hiện, ngươi lần này tìm ta, là muốn tìm hiểu Tinh Không Tọa tin tức?"

	"Không, là Thanh Ảnh Vương thức tỉnh."

	"Đừng suy nghĩ, Diệt Pháp cung điện bị. . ."

	Marvin · Waltz lời mới vừa nói một nửa liền dừng lại, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

	"Luân Hồi Nhạc Viên cụ hiện ra Diệt Pháp cung điện sao, cái này xác thực có khả năng, ngươi lần này tới, là muốn hỏi thức tỉnh Thanh Ảnh Vương cần phải chú ý cái gì?"

	"Không sai."

	"Chú ý hạng mục công việc mà nói, chủ yếu nhất đương nhiên là đừng chết rồi, quá trình không tính tốt đẹp, về phần Thanh Ảnh Vương của ngươi là đặc tính gì, ta đây cũng không rõ ràng, mỗi tên Diệt Pháp Thanh Ảnh Vương đều bất đồng."

	Có thể bị Marvin · Waltz xưng là 'Quá trình không tính tốt đẹp', thức tỉnh Thanh Ảnh Vương thể nghiệm có thể tưởng tượng.

	"Nhớ kỹ một điểm liền có thể, tin tưởng ngươi chỗ tin tưởng vững chắc đấy, đừng để bên ngoài bất kỳ vật gì mê hoặc."

	"Sẽ thấy ảo giác một loại."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, bị cửa sổ thổi vào gió nhẹ thổi tan.

	"Đương nhiên không phải là."

	"Vậy ngươi nói tin tưởng vững chắc là chỉ?"

	"Đó là đang khích lệ ngươi mà thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

	Marvin · Waltz cười càng bất lương.

	". . ."

	"Ngươi do dự?"

	Marvin · Waltz nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thần tình nghiêm túc lên.

	"Đương nhiên không phải là."

	"Vậy là tốt rồi, Diệt Pháp giả chỉ còn ngươi một người, cẩn thận Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, lúc trước bọn hắn bị đánh vô cùng thảm, hiện tại chỉ còn ngươi một cái, sẽ không bỏ qua ngươi."

	Marvin · Waltz có chút cảm khái, còn có chút hoài niệm.

	"Bọn hắn đã tìm tới cửa, cùng ta đối địch đại biểu kêu Thurphelia, nghe nói là cùng ngươi đồng nhất thời đại người."

	"Thurphelia?"

	Marvin · Waltz trong mắt có rõ ràng nghi hoặc.

	"Để ta suy nghĩ."

	Marvin · Waltz dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ cái trán, một lát sau, hắn thần tình biến đổi.

	"Nguy rồi."

	"Như thế nào."

	"Đã quên chuyện rất trọng yếu."

	"Là về Thurphelia?"

	"Không phải là, danh tự hoàn toàn không có ấn tượng, ta sẽ cùng người nào đó giúp ngươi nghe ngóng, đi trước, còn có việc gấp, đừng quên Tinh Không Tọa, ngươi có Hắc Phong thụ, đó là ngươi một bước lên trời cơ hội."

	Marvin · Waltz vừa dứt lời, Tô Hiểu cũng cảm giác được lôi kéo cảm giác.

	"Đúng rồi, tiến vào Diệt Pháp cung điện về sau, tin tưởng vững chắc một việc, ngươi là mạnh nhất, vô luận trước mắt xuất hiện cái gì đều đừng sợ hãi, còn có, ngàn vạn đừng buông tay."

	Nghe được cảnh báo cuối cùng này, Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, không thể không nói chính là, gặp Marvin · Waltz nhiều lần như vậy, rốt cuộc đạt được nhắc nhỡ hữu dụng.

	Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu chậm rãi thở ra một hơi, có thể chuẩn bị, hắn đều chuẩn bị, nếu như cái này đều không thể thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, vậy hắn cũng không có biện pháp.

	Thanh Ảnh Vương : Chưa thức tỉnh (áo nghĩa kỹ năng)

	Thức tỉnh độ : 99%.

	Thức tỉnh điều kiện : Tiến vào Diệt Pháp cung điện

	. . .

	Thức tỉnh độ kẹt tại 99% đã thật lâu, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng lần này đạt được quyền hạn.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã kích hoạt đẳng cấp cao quyền hạn, sắp tạm thời cụ hiện Diệt Pháp cung điện. 】

	【 Diệt Pháp cung điện trở lại như cũ độ là 100%, duy trì thời gian 5 tiếng, 5 tiếng về sau, sẽ kết thúc lần này cụ hiện. 】

	【 Thời không chi lực đang truyền thâu. 】

	【 Hư Không mảnh vỡ đang mô phỏng. 】

	【 đã cụ hiện Diệt Pháp cung điện 1%, 2%, 3%. . . 】

	. . .

	Cụ hiện Diệt Pháp cung điện tốc độ không tính nhanh, hơn nữa chỉ có thể cụ hiện ra 5 tiếng, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha chờ đợi,

	Đợi nửa giờ khoảng chừng, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	【 đã cụ hiện Diệt Pháp cung điện, Liệp sát giả sắp tiến vào Diệt Pháp cung điện bên trong. 】

	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh chớp động, không biết qua bao lâu, trước mắt hắn khôi phục một chút ánh sáng.

	Ngắm nhìn chung quanh, một tòa to lớn đại điện xuất hiện ở trước mắt, nơi đây to lớn đến có chút nhìn không tới giới hạn, trên thực tế, đây là tầm mắt ảo giác.

	Đại điện trên bốn vách tường là một vài bức bích hoạ, trên những bích hoạ này mơ hồ một mảnh, dường như liên thông từng cái thế giới, cho nên mới để tòa đại điện này lộ ra không có giới hạn.

	Ở vào bên trong đại điện, là sáu tòa cao trăm mét tượng đá, chứng kiến cái này sáu tòa nhân loại hình tượng điêu khắc, Tô Hiểu rõ ràng nhớ ra, nơi đây hắn đã tới.

	Lần trước tới nơi này, hay vẫn là tại hắn đạt được Diệt Pháp giả truyền thừa lúc, bất quá lần kia đi đến chính là hư vô Diệt Pháp cung điện, lần này là thật sự cụ hiện ra.

	Sáu tòa tượng đá, Tô Hiểu nhận ra ba tòa, Marvin · Waltz ở trong đó, tên kia ưa thích đem người nhốt vào lồng sắt nữ Diệt Pháp cũng ở trong đó.

	Trừ hai người này bên ngoài, chính là kia tên ánh mắt đen nhánh, đem trong cơ thể Đao Ma năng lực thôn phệ lão Diệt Pháp, cũng chính là Marvin · Waltz sư phó.

	Còn thừa ba tòa tượng đá đại biểu Diệt Pháp giả, Tô Hiểu cũng không rõ ràng là ai.

	Thời gian chỉ có 5 tiếng, Tô Hiểu cất bước đi tới, đi tới sáu tòa cao trăm mét điêu khắc phía dưới, ở chỗ này, có một chỗ nhô lên bệ đá, bệ đá chỗ trung tâm trôi nổi cái này một viên màu lam nhạt tinh thạch, tinh thạch độ cao gần 1 mét.

	Tinh thạch này đại bộ phận khu vực đều là hư ảo, bên trong tràn đầy năng lượng kinh mạch, chỉ có phía trước lớn cỡ nắm tay một khối là thực thể.

	Vừa tới gần tinh thạch này, Tô Hiểu trong mắt liền hiện ra lam mang, hắn hầu như vô thức giơ tay lên, đặt tại trên tinh thạch.

	Oanh!

	Tô Hiểu trong tai như là sấm rền vang dội, màu lam năng lượng đường vân lấy tay của hắn là khởi điểm, hướng trên người hắn lan tràn.

	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Tô Hiểu nửa người liền chết lặng, tay đặt trên tinh thể hoàn toàn không có tri giác.

	Nếu như tiếp tục như thế, kỳ thật còn không có gì , nhưng tại màu lam năng lượng đường vân lan tràn đến Tô Hiểu toàn thân lúc, thân thể của hắn lại khôi phục tri giác.

	Tô Hiểu trên cổ nổi gân xanh, hắn bây giờ cảm giác vô cùng hỏng bét, cảm giác này giống như là thân thể của hắn đang từng chút một tan vỡ, sau đó khôi phục, lại tan vỡ, lại khôi phục, bình quân năm giây khoảng chừng tuần hoàn một lần.

	Chỉ cần Tô Hiểu hiện tại dời tay, cảm giác này liền sẽ biến mất, điều này cũng đại biểu Thanh Ảnh Vương thức tỉnh thất bại.

	Thời gian biến thành càng dài dằng dặc, ngắn ngủn hai phút qua, Tô Hiểu liền cảm giác mình sắp không chịu nổi rồi, không phải không có cách nào chịu được thân thể các nơi kịch liệt đau nhức, mà là hắn sắp bởi vì kịch liệt đau nhức mà thoát lực, ngã xuống đất.

	Ngay tại Tô Hiểu sắp ngã xuống lúc, hắn đè lên viên kia màu lam nhạt tinh thạch nổ bung, nghiền nát tinh thể mảnh vỡ leo lên đến ngoài thân hắn.

	Trong nháy mắt này Tô Hiểu liền biết rõ, vừa rồi kịch liệt đau nhức cảm giác, chỉ là món ăn khai vị mà thôi, thức tỉnh Thanh Ảnh Vương giờ mới bắt đầu.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu đổ vào Diệt Pháp cung điện bên trong, màu lam năng lượng đường vân leo lên tại toàn thân hắn.
Kết chương.