Chương 125 : Tu luyện Thiên Đạo Pháp khả năng.
Tứ sách thuật pháp bí tịch bên trong có hai quyển rõ ràng là Thiên Đạo Tử tận lực chọn lựa, hơn nữa nhập môn yêu cầu đều không tính quá cao. 

Này hai quyển đề cập đến trùng loại, nhất bản là lấy tự thân dưỡng cổ, nhất bản là hóa thành bán nhân bán trùng. 

Bất quá khẳng định không có có hiệu quả, dù sao Thiên Đạo Trùng tuy nhiên tên cũng có trùng chữ, nhưng trên bản chất cũng không phải là loài bò sát. 

Mà là cùng loại với quỷ vật. 

Nhậm Thanh cũng không rõ ràng Thiên Đạo Pháp tu sĩ sau khi chết có thể hay không hình thành cấm khu, nói không chừng Thiên Đạo Trùng còn có thể lần nữa tìm kiếm ký sinh thể. 

Này hai bản thuật pháp đối hắn tác dụng không lớn. 

Lấy Nhậm Thanh trước mắt thọ nguyên tăng trưởng hiệu suất tới nói, lựa chọn thuật pháp nhất định phải đền bù chỗ thiếu hụt, bằng không thái quá mức lãng phí thọ nguyên. 

Thừa xuống hai quyển nhưng có chút bất đồng. 

【 Thi Cẩu Thuật】

【 từ Thi Cẩu đạo nhân sáng chế, tu luyện cần lấy tự thân huyết nhục uy dưỡng sơ sinh ấu khuyển, đợi đến trưởng thành phía sau, lại dùng ngũ tạng lục phủ toái phiến kích thích kia hung tính, thẳng tới chết bất đắc kỳ tử mà chết mới có thể tu thành. 】

Này thuật pháp luyện thành phía sau, liền có một đầu có thể cung cấp khu sử Thi Cẩu. 

Bất quá Thi Cẩu ngày bình thường ăn uống nhất định phải là tu sĩ bản thân huyết nhục. 

Nếu như Nhậm Thanh tu luyện Thi Cẩu Thuật, cũng không cần tìm cái gì ấu khuyển, trực tiếp đem Husky đương làm Thi Cẩu nguyên vật liệu liền hảo. 

Nhưng hắn nào có huyết nhục uy dưỡng Thi Cẩu, rất khó giải quyết đồ ăn nơi phát ra. 

Cho nên Nhậm Thanh lựa chọn buông tha. 

Husky còn là thành thành thật thật đương làm dự trữ lương thực cùng với tọa kỵ a. 

Sau cùng một loại thuật pháp danh vì " Vô Ảnh Quỷ". 

【 minh khắc tại quỷ ảnh dưới da, tu luyện cần đãi tại cực âm chi địa 5 năm, mỗi ngày lấy tiên huyết đổ vào tự thân bóng dáng, thẳng tới bóng dáng sinh ra ý thức mới có thể tu thành. 】

Muốn nói Vô Ảnh Quỷ có nhiều đặc thù cũng không hẳn như vậy, chủ yếu chính là khiến cho bóng dáng hóa thành quỷ ảnh, cũng dùng lấy khống chế. 

Sở dĩ nhượng Nhậm Thanh cảm giác hứng thú, 

Bởi vì quỷ ảnh kỳ thật xem như thân thể một bộ phận, hẳn là có thể mượn nhờ Nhân Bì Thư chết thay, hình thành thuật pháp gian phối hợp. 

Hắn không có ý định vội vã nắm giữ, trước chờ Nhân Bì Thư tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Đến lúc đó xác nhận qua " Thế Tử Quỷ Bì" Năng lực, lại quyết định có hay không muốn nắm giữ Vô Ảnh Quỷ, cùng với đến tiếp sau dị hoá lộ tuyến. 

Hắn đã thời gian ngắn không có cách nào lần nữa tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, dứt khoát liền tại vị trung vị bên trong bế quan tu hành. 

Chính là nhất định phải đi bổ sung tiêu hao hầu như không còn tài nguyên, bằng không tu hành khó tránh khỏi lâm vào đình trệ. 

Nhậm Thanh yên lặng tính toán Quỷ Thị mở ra đại khái thời gian, khẳng định có sai số tại, cho nên cần sớm ly khai vị trung vị. 

Hắn tại này trong lúc lấy quan tưởng Vô Mục Pháp vì chủ, thuận tiện lợi dụng trong bình tiểu nhân đem Phi Giáp Công quỷ dị vật triệt để chưởng khống. 

Nhậm Thanh chuẩn bị đem trừ đi Thần Túc Kinh bên ngoài thuật pháp đều chưởng khống phía sau, lại ly khai vị trung vị. 

Thần Túc Kinh tức thì không cần lãng phí khí lực, chủ yếu là đã dị hoá đến cực hạn, mặc kệ như thế nào chưởng khống, hồn phách đều hội sinh ra dị hoá, phóng tại Cấm Tốt Đường bên trong thuộc về không dược có thể cứu. 

Huống chi Thần Túc Kinh làm vì Ngục Tốt đã theo Nhậm Thanh thể nội bóc ra, căn bản liền không cần tận lực đi trấn áp. 

Dù là hoàn thành trấn áp, chỉ cần trở lại Phúc Trung Tù Lao, như cũ hội biến thành vô dụng công. 

Nhậm Thanh tại tới gần Quỷ Thị mở ra lúc nhượng phân hồn ly thể. 

Nói thật còn là có nhất định phong hiểm, dù sao có thể sẽ dẫn tới người khác chú ý. 

Cũng may Nhậm Thanh phân hồn tương đối không thu hút, đợi đến Cấm Tốt nhóm đều bước vào Quỷ Thị phía sau, lúc này mới lặng lẽ lựu đi vào. 

Hắn bổ sung một lớp tài nguyên, lập tức liền dấn thân tại Đại Mộng Đoán Khí. 

Cấm Tốt nhóm không nghĩ tới Đại Mộng Đoán Khí lúc cách mấy tháng dĩ nhiên lần nữa khai trương, nhao nhao tò mò vây xem tại môn khẩu. 

Nhậm Thanh như cũ dựa theo nguyên lai như vậy, chọn lấy mấy vị quân dự bị. 

Hắn luyện khí trình độ tăng trường có hạn, muốn mượn nhờ Quỷ Thị kiếm lấy đại lượng thọ nguyên, nhất định phải tiêu phí càng nhiều tinh lực. 

Nhưng luyện khí đề cập đến mọi mặt, tự mình lục lọi làm đến tinh thông thật sự quá khó khăn. 

Bất quá Nhậm Thanh đã tìm đến biện pháp. 

Dựa theo Vô Vi đạo quan thuật pháp thư tịch bên trong thô sơ giản lược miêu tả, Thiên Đạo Pháp luyện khí cùng Cấm Tốt pháp nắm giữ trăm sông đổ về một biển. 

Tài liệu đều cùng thuật pháp có quan hệ, chỉ bất quá Vô Vi đạo quan là lấy từ Thiên Đạo Trùng hấp thu thiên địa chân nguyên chỗ tàn lưu xuống tới " Bã". 

Nhậm Thanh suy đoán Hỏa Luyện Cung bên trong nhất định có trợ giúp luyện khí thủ đoạn, nếu như có thể mượn này nâng cao luyện khí hiệu suất, duyên thọ đem hội thật to tăng thêm. 

Cũng sẽ không lại thiếu khuyết Huyết Tinh, tương đương đồng thời thu hoạch hai phe tài nguyên. 

Nhậm Thanh quyết định lại chờ mười ngày trái phải tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, tiếp đó tạm thời gác lại mục tiêu Đâu Suất Cung, nếm thử độ thủy tiến đến luyện khí Hỏa Luyện Phòng. 

Hắn đè xuống trong lòng xao động, cưỡng ép quan tưởng lên Vô Mục Pháp. 

Trong lúc bất tri bất giác, Nhậm Thanh đã thói quen vị trung vị an tĩnh bế quan hoàn cảnh, thậm chí cảm giác coi như rất không sai. 

Không có như vậy nhiều nhiệm vụ việc vặt, thậm chí cả Cấm Tốt đều vô pháp tìm đến chính mình. 

Vị trung vị tại A Tỳ Địa Ngục bên trong cũng không phải là cố định, nó là ở vào tại không ngừng di động trạng thái, rất khó khoá định kia vị trí. 

Nhậm Thanh dựa vào chủ thứ hồn chi gian liên hệ, đem phân hồn thu hồi bản thể, tiếp đó nuốt vào chút nhãn châu liền tiếp tục quan tưởng. 

Tu hành không tuế nguyệt. 

Chờ Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại lúc, đã đi qua 14 ngày. 

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem phân hồn hình chiếu đến Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Chỉ thấy Bí Tàng Các hóa thành phế tích, đầy đất đều là mộ bia toái phiến. 

Thiên Đạo Tử thi thể thiếu bảy cụ, hẳn là bị hắn đương làm củi lương thiêu đốt rơi, cũng chỉ là vì duy trì chốc lát lý trí. 

Vô Vi Đạo Tràng bên trong kiến trúc quả thật có thể chậm chạp khôi phục, bất quá chỉ có Bí Tàng Các bản thân, nơi này muốn khôi phục xong toàn bộ khẳng định không thực tế. 

Nhậm Thanh còn hảo đã sớm đem thuật pháp bí tịch chuyển di đến Phúc Trung Tù Lao, bằng không liền muốn bạch bề bộn hồ một tràng. 

Trong hồ nước như cũ là nguyên lai như vậy phiêu phù đại lượng thi thể. 

Quanh hắn Bí Tàng Các chuyển vài vòng, không có phát hiện Thiên Đạo Tử thân ảnh, đón lấy đi vào lá sen biên giới, chuẩn bị chờ đợi thời cơ độ thủy. 

Nhậm Thanh đột nhiên chú ý đến, trên mặt nước so thường ngày còn muốn bình tĩnh một ít. 

Hắn ngồi xổm tại lá sen đứng ngoài quan sát xem xét rất lâu, như cũ không thấy có giòi bọ tung tích, tựa hồ bởi vì Thiên Đạo Tử quan hệ lâm vào yên lặng. 

Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ. 

Trong hồ nước giòi bọ không có khả năng là bị Thiên Đạo Tử toàn bộ diệt sát, dù sao không có nhìn thấy trùng thi cùng với đánh nhau dấu vết. 

Càng giống là Thiên Đạo Tử tán phát khí tức, áp chế trụ Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

Chuẩn xác tới nói là Thú Lan Pháp hóa thân Thiên Ma phía sau, nhượng Thiên Đạo Trùng ấu thể cảm bị kiêng kị. 

Nhậm Thanh lấy ra khối tảng đá hướng trong nước ném đi, tóe lên không nhỏ bọt nước, nhưng trong hồ nước vẫn cứ không có chút nào động tĩnh. 

Hắn thấy vậy trong lòng vui vẻ, chú ý không được có hay không phù hợp thi thể đương làm thuyền bè, trực tiếp nhảy vào nước bên trong hướng Hỏa Luyện Cung bơi đi. 

Nhậm Thanh du động tốc độ không tính nhanh, thắng tại phân hồn có chủ hồn tùy thời bổ sung, bền bỉ đủ để kiên trì mấy cái canh giờ. 

Bất quá chờ hắn tới gần Hỏa Luyện Cung, Thiên Đạo Trùng ấu thể rốt cục phản ứng qua tới. 

Giòi bọ hóa thành hắc ảnh hướng Nhậm Thanh tụ lại, nhưng tốc độ cũng không nhanh. 

Nhậm Thanh mượn này phiên thân đến Hỏa Luyện Cung lá sen phía trên. 

Vốn muốn thời gian dài chờ đợi cơ hội, hiện tại chỉ dùng một chén trà công phu. 

Hắn ổn định tâm thần quan sát khởi Hỏa Luyện Cung. 

Lá sen phía trên ngoại trừ đạo quan bản thân, liền căn cỏ dại đều không có. 

Hỏa Luyện Cung so với Bí Tàng Các diện tích lớn không ít, đồng thời dù là môn phái đều đã hủy diệt, như cũ bốc lên đậm đặc nùng yên bụi. 

Kiến trúc bản thân lộ ra dị thường cổ quái, chỉnh thể như là sườn núi cũng tán phát nhiệt lượng, mơ hồ còn có thể thấy đến vách tường nhuyễn động. 

Nhậm Thanh đi vào Hỏa Luyện Cung cửa sắt phía trước, dùng Đạo Tổ ngón tay giải toả phía sau dùng sức đẩy ra, cực nóng hỏa diễm đập vào mặt mà đến. 

Bên trong tràng cảnh vượt qua hắn tưởng tượng. 

Từng cụ tu sĩ thi thể bị treo tại trên xà nhà, làn da hiện ra kim loại chất cảm, huyết quản có nham tương giống như dịch thể lưu động. 

Phòng trung ương tức thì hở ra to lớn trùng kén, có thể thấy đến đầu năm sáu thước Thiên Đạo Trùng ấu thể bị vây khốn ở trong đó. 

Trùng kén kéo dài sinh ra ti tuyến quấn quanh tại thi thể trên thân, đồng thời cùng cửu khiếu tương liên. 

Thi thể ngực phần bụng bị đào lên, bên trong phóng trí các loại tài liệu, lấy huyết nhục làm vì vật chứa, chậm rãi dựng dục ra Pháp Khí. 

Bất quá bởi vì Thiên Đạo Trùng ấu thể không có uy dưỡng cùng với đệ tử khống chế, cho nên luyện khí tiến độ lâm vào đình trệ. 

Nhậm Thanh sửng sốt chốc lát, không nghĩ tới Vô Vi Đạo Tràng luyện khí lại là như thế. 

Hắn ánh mắt rơi vào khắc đầy chữ viết mặt tường, cẩn thận đọc lên tới. 

Phía trên chủ yếu ghi chép Hỏa Luyện Cung thi thể lai lịch, phần lớn đều là môn nội trưởng lão tọa hoá phía trước tự nguyện tới nơi này đương làm Pháp Khí. 

Vô Vi Đạo Tràng hẳn là lục lọi ra một chút cùng Thiên Đạo Trùng cộng sinh biện pháp, này gian Hỏa Luyện Cung chính là tốt nhất chứng minh. 

Bất quá Thiên Đạo Trùng căn bản liền không quan tâm những này thủ đoạn, chúng nó truy cầu chính là đem Tĩnh Châu tất cả mọi người hóa thành ký sinh vật chứa. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày suy tư đứng lên. 

Nếu như có thể nắm giữ Hỏa Luyện Cung, hẳn là có thể làm đến cung ứng Cấm Tốt Đường luyện khí nhu cầu, mượn này kiếm lấy thọ nguyên quả thực không dám tưởng tượng. 

Nhưng đồng thời tồn tại vấn đề, Hỏa Luyện Cung chỉ có Vô Vi đạo quan đệ tử mới có thể sử dụng, chỉ sợ nhất định phải tu luyện Thiên Đạo Pháp. 

Lập tức lâm vào chết tuần hoàn. 

Nhậm Thanh chính mình là không có khả năng tu luyện, phong hiểm thật sự quá lớn. 

Cùng dạng không có khả năng nhượng người khác tu luyện, vạn nhất bại lộ Vô Vi Đạo Tràng liền bởi vì tiểu mất lớn. 

" Chờ một chút, kỳ thật giải quyết biện pháp, Thiên Đạo Tử đã tìm đến......" 

Nhậm Thanh trong tay nhiều bản bí tịch, chính là《 Vô Ảnh Quỷ》, tu luyện phía sau bóng dáng đem hóa thành có được huyết nhục tồn tại. 

Thiên Đạo Tử chính là tưởng dùng Vô Ảnh Quỷ tới thay thế tự thân bị Thiên Đạo Chi Noãn ký sinh, đáng tiếc Tĩnh Châu người bởi vì thể chất quan hệ, căn bản vô pháp nhập môn Cấm Tốt pháp. 

Thi Cẩu Thuật cũng hẳn là đồng lý. 

Bất quá Thiên Đạo Trùng cũng không phải là ngu vật, đợi đến Nguyên Anh kỳ liền có thể ngắn ngủi ly thể, như cũ hội tiến vào bản thể huyết nhục bên trong ký sinh. 

Huống hồ toàn bộ Vô Vi đạo quan đều là ký sinh tu sĩ, biện pháp không nhất định hữu dụng. 

Nhưng chí ít có hoà hoãn đường sống. 

Mà Thiên Đạo Tử khẳng định cùng Cấm Tốt Đường tiếp xúc qua, cho nên mới hội được tới này bốn loại thuật pháp. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, liền tính toán tu hành Vô Ảnh Quỷ. 

Chỉ cần không phải ký sinh tại chính mình thể nội, cùng lắm thì liền đem Thiên Đạo Chi Noãn cưỡng ép lấy ra, cũng sẽ không bởi vậy thương đến căn cơ. 

Trọng yếu nhất là, tin tức lưu là có thể miễn trừ Thiên Đạo Trùng tai hại. 

Thiên Đạo Pháp tai hại, mặc kệ Nhậm Thanh cái gì cảnh giới tấn thăng lúc đều có thể miễn trừ, chờ kiếm đủ thọ nguyên chính là bút không vốn mua bán. 

" Trên lý thuyết tới nói, cái gọi là Kết Đan kỳ, cũng chính là Cấm Tốt Âm Soa cảnh, hẳn là tương đối an toàn. " 

Nhậm Thanh theo Hỏa Luyện Cung bên trong đi ra ngoài, lông mày chặt chẽ nhíu lại. 

Hiện tại tình huống rất phức tạp, Vô Vi đạo quan thuật pháp là có, Vô Ảnh Quỷ cũng có thể tùy thời tu luyện, nhưng Thiên Đạo Chi Noãn đâu......

Hắn ánh mắt không tự giác rơi đến trong hồ nước, những cái kia Thiên Đạo Trùng ấu thể trải qua như thế một náo, lại trở nên sinh động đứng lên.
Kết chương.