Chương 486: Vật lộn
 
 	Về phần tu sĩ nhân tộc nhìn thấy Lý Thất Dạ bị đánh bại, không khỏi sắc mặt đại biến. Đây chính là tám vị Đại Thánh Tôn, tám người liên thủ đây là bực nào đáng sợ, bực nào cường đại.
 
 	"Soạt" một tiếng, Lý Thất Dạ từ trong hố sâu đứng lên, mặc dù tám vị Đại Thánh Tôn trùng điệp một kích đánh cho hắn huyết khí bốc lên, nhưng là lấy hắn nhục thân cường hoành, muốn đánh chết hắn còn xa xa không được.
 
 	"Tốt, khó lường, thụ tám vị Đại Thánh Tôn một kích một chút việc đều không có." Tu sĩ nhân tộc gặp Lý Thất Dạ đứng lên, không khỏi hưng phấn mà quát to một tiếng. Bọn hắn đương nhiên không hy vọng Lý Thất Dạ ngã xuống.
 
 	Lý Thất Dạ hoạt động một chút gân cốt, phong khinh vân đạm, phì cười, nói ra: "Nhục thân tương bác, ta thích nhất, thật sự là không thể tốt hơn ma luyện."
 
 	"Rầm rầm rầm" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu từng tòa mệnh cung hiển hiện, đương từng tòa mệnh cung hiển hiện thời điểm, oanh minh không ngớt.
 
 	"Một cái, hai cái, ba cái. . ." Lý Thất Dạ nguyên một đám mệnh cung hiển hiện lúc, có nhân số lấy mệnh cung số lượng, khi tất cả mệnh cung hiển hiện về sau, không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Chín cái mệnh cung!"
 
 	"Răng rắc" có cái gì phá đất thanh âm vang lên, nhưng mà, ngay lúc này, Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt bên trong bay ra một cái hoàn toàn mới mệnh cung, vừa mới thành hình mệnh cung rốt cục thành công mở ra, từng đạo từng đạo pháp tắc rủ xuống, cùng với những cái khác chín cái mệnh cung xếp tại cùng một chỗ.
 
 	"Chính là thời điểm, đây là ma luyện thời cơ tốt." Hiện trường mở thành cái thứ mười mệnh cung, tại vô cùng vô tận tinh lực đổ vào sau khi, Lý Thất Dạ mười phần hưởng thụ, vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái gì, mười cái mệnh cung, cái này, cái này, điều này sao có thể!" Nhìn thấy mười cái mệnh cung xuất hiện, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến.
 
 	Lúc này. Coi như là ngồi ở bầu trời phía trên Thần Nhiên Phượng Nữ đều biến sắc. Mười cái mệnh cung! Cái này đích xác là một kiện chuyện rất đáng sợ.
 
 	Liền tại xa xôi chân trời, vô cùng thần bí Thiên Luân Hồi lúc này đều là ánh mắt ngưng tụ. Hắn trong đôi mắt nhảy lên thâm thúy vô cùng quang mang.
 
 	"Mười cái mệnh cung." Trong lúc nhất thời. Bất luận là thế hệ trẻ tuổi hay là thế hệ trước, đều lập tức vì đó thất thần.
 
 	Cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết! Đây là tất cả tu sĩ biết thường thức, coi như là yêu nghiệt vô cùng thiên tài, có được chín cái mệnh cung đã là cực hạn, nếu là mở ra mười cái mệnh cung, cái kia mang ý nghĩa đại viên mãn, mang ý nghĩa hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	"U Thánh giới giống như cực kỳ lâu chưa từng sinh ra mười cái mệnh cung người." Có Đại giáo chưởng môn nhìn lấy Lý Thất Dạ mười cái mệnh cung. Không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Lúc này, bất luận là ai, bất luận là như thế nào thiên tài, bất luận là như thế nào yêu nghiệt, cũng không khỏi được mất thần, giờ này khắc này, coi như lại tâm cao khí ngạo thiên tài cũng không khỏi đến ảm đạm phai mờ.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là cái thứ hai Đế Tọa sao? Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói từ đó về sau muốn xưng U Thánh giới tứ kiệt rồi?" Có thiên tài không khỏi ngẩn người lấy thì thào nói ra.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đáng sợ xa không chỉ nơi này. Sao trời đốt sáng lên bầu trời. Đương Lý Thất Dạ mười cái mệnh cung hóa thành cương quốc thời điểm, chín ngôi sao từ từ bay lên. Tại thời khắc này. Một cái vô ngần vô tận quốc độ hiện lên ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, sao trời sáng chói, hóa thành một mảnh tinh không.
 
 	Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, lúc này, Lý Thất Dạ chính là thập cung, chín ngôi sao sáng chói vô cùng, đốt sáng lên toàn bộ tinh không, chiếu rọi thập cung quốc độ! Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thập cung quốc độ không còn là một cái quốc độ, mà là tự thành một giới, lúc này, bàng bạc vô tận thiên địa tinh khí, vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực, đại đạo chi lực toàn bộ đều từ thập cung chi quốc bên trong rót vào Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ có được một giới chi lực, đây không phải một loại mượn lực, cũng không phải một loại huyễn tượng, hắn là chân chính có được một giới chi lực.
 
 	Cửu tinh vĩnh phong, thập cung vô khuyết, vĩnh phong vô khuyết quốc độ có thể xưng là thiên chi thượng quốc, có thể thành một giới!
 
 	"Cửu tinh vĩnh phong, thập cung vô khuyết, cái này, cái này, đây là vĩnh phong vô khuyết quốc độ, cái này, cái này, tiểu tử này còn là người sao?" Ngay cả một số trốn ở phía sau màn lão bất tử đều sắc mặt đại biến. Lúc này Lý Thất Dạ quanh thân bị một giới chi lực bao phủ, đây là bực nào hãi nhiên, đây là bực nào đáng sợ!
 
 	"Móa nó, cửu tinh thập cung, hắn, hắn, hắn còn để cho chúng ta sống thế nào!" Có tuổi trẻ bối phận thiên tài không khỏi chửi ầm lên. Thập cung đã để người đố kỵ đến nổi điên, lại còn có được vĩnh phong cửu tinh!
 
 	"Thập cung! Đây cũng quá biến thái đi." Coi như là tại Phong Đô thành xa xa quan chiến Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến cười khổ một cái, nàng trước kia liền biết Lý Thất Dạ có được cửu tinh vĩnh phong, không nghĩ tới hiện tại hắn vậy mà mở ra thập cung. Nàng cái này Song Thánh chi tư thiên tài đã đủ kinh diễm, nhưng là hiện tại cùng Lý Thất Dạ loại này cửu tinh thập cung kỳ tích cùng nhau so với, nàng cái này được người xưng là yêu nghiệt vô cùng thiên tài cũng muốn ảm đạm phai mờ.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn hoàn toàn nhìn trợn tròn mắt. Cửu tinh thập cung, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đơn giản liền là thần thoại, đơn giản liền là kỳ tích, xa xôi mà không thể thành, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Nhưng mà, không nghĩ tới, vào hôm nay, dạng này thần thoại, kỳ tích như thế này vậy mà cách mình gần như thế.
 
 	"Người này giữ lại không được!" Ngay cả xa xa quan chiến Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử không khỏi nhìn nhau, sắc mặt đại biến. Cửu tinh thập cung, đối với bọn hắn loại này đế thống tiên môn truyền nhân đến nói uy hiếp quá lớn, coi như trước mắt Lý Thất Dạ không bằng Đế Tọa, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ trở thành cái thứ hai Đế Tọa, đến lúc đó, U Thánh giới từ nay về sau không còn là tam kiệt, mà là tứ kiệt.
 
 	"Tới đi, để cho ta nhìn một chút tám vị Đại Thánh Tôn có bao nhiêu lợi hại, để cho ta nhìn một chút các ngươi vạn tượng nhất thể có bao nhiêu khó lường." Lý Thất Dạ đối Quỷ Thiền Bát Phật khiêu khích nói ra.
 
 	"Oanh" đối với Lý Thất Dạ khiêu chiến, Quỷ Thiền Bát Phật trả lời trực tiếp đoạn, tám người thành một đường, vọt kích mà đến, như là một đầu cự long vọt lên. Cự long vọt kích, tiếng oanh minh bên tai không dứt, bọn hắn vọt kích mà tới, hư cho vỡ nát, giờ khắc này ở tại bọn hắn cái này nhảy lên kích dưới, hư không tựa hồ đã không có khoảng cách, trong nháy mắt đánh tới Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	"Cút cho ta!" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, song quyền như hai ngọn núi lớn hung hăng nện xuống, tại thời khắc này vĩnh phong vô khuyết quốc độ chính là cuồn cuộn tuôn ra lực lượng bàng bạc vô tận, tinh không sáng chói vô cùng, một giới chi lực bao phủ Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, như là một đầu cự long Quỷ Thiền Bát Phật giờ này khắc này cũng chịu đựng không nổi Lý Thất Dạ song quyền, quản chi bọn họ là Đại Thánh Tôn cũng vô dụng, một giới chi lực nện xuống, nặng nề mà nện ở đầu rồng phía trên, thành một đường bọn hắn lập tức bị đập bay, như là một đầu cự long nặng nề mà đâm vào dãy núi bên trên, đụng gãy từng tòa sơn phong.
 
 	Chính là bởi vì bọn hắn bát vị nhất thể, tám người thành tuyến, đụng gãy từng tòa sơn phong, bọn hắn tựa như cự long cuồn cuộn, mà bọn hắn tám người còn đến không kịp đứng lên, Lý Thất Dạ một cái "Không minh biến" trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng xuất hiện Thiên Thủ Vạn Tí, nguyên một đám Đại Thiên Thế Giới bị cái này Thiên Thủ Vạn Tí nắm lên.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ hai bàn tay to tựa như che trời cự thủ, trong nháy mắt đè lại đầu rồng, nặng nề mà đem đầu rồng nhập vào bên trong lòng đất, một giới chi lực có thể đủ đem đại địa đạp nát.
 
 	"Xùy" một tiếng phá không, so thiểm điện còn nhanh gấp mười lần, ngay tại Lý Thất Dạ đem đầu rồng nhập vào bên trong lòng đất thời điểm, phần đuôi như là độc hạt độc vĩ, trong nháy mắt tựa như huyết mâu đâm về Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Nhưng mà, như là độc vĩ phần đuôi vẫn chưa đâm đến Lý Thất Dạ lồng ngực, "Phanh" một tiếng, mặt khác hai cánh tay lập tức bắt lấy phần đuôi, bị nặng nề mà đập xuống đất.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ mặt khác hai bàn tay to từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại cự long phần eo, như là đánh rắn đánh giập đầu, nguyên bản còn cuồn cuộn giãy dụa Quỷ Thiền Bát Phật bị nện đến không thở nổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, sáu tay song đồng thời đè lại đầu này cự long, bát vị nhất thể Quỷ Thiền Bát Phật mặc dù hóa thành cự long, nhưng là, lúc này bị Lý Thất Dạ sáu cánh tay đè lại, bọn hắn muốn động đều không nhúc nhích được.
 
 	"Phanh phanh phanh" tại thời khắc này, Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí hung hăng nện xuống, hơn nữa mỗi một cánh tay còn dùng tới Côn Bằng Lục Biến "Địa biến" . Như thế Thiên Thủ Vạn Tí như là mưa to gió lớn nện xuống, vậy liền không chỉ là một giới lực, còn giống như ngàn vạn khối đại địa hung hăng nện ở trên người.
 
 	"Rầm rầm rầm" thiên băng địa liệt, giờ khắc này, Lý Thất Dạ như đồng hóa thân là vạn tay bá vương, mà Quỷ Thiền Bát Phật coi như là hóa thành cự long cũng vô dụng, bị Lý Thất Dạ đè xuống đất từng đợt hung ác nện, giờ này khắc này, bọn hắn chỉ có bị đánh phần.
 
 	Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, lúc này Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí, ngàn vạn cái động tác, đơn giản nhất quyền pháp, đơn giản nhất quăng nện, quả thực là đem tám vị Đại Thánh Tôn đánh cho không có sức hoàn thủ.
 
 	Để tất cả thấy như vậy một màn người đều không khỏi hãi hùng khiếp vía, lúc này Quỷ Thiền Bát Phật vạn tượng nhất thể hoàn toàn rơi vào bị đánh phần, Quỷ Thiền Bát Phật hoàn toàn bị Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí đặt tại trên mặt đất một trận mưa to gió lớn hung ác nện.
 
 	Cái này khiến tất cả thấy như vậy một màn người đều không khỏi cảm thấy phát đau nhức, cái này bá đạo hung ác quăng nện hung hăng đánh trên người Quỷ Thiền Bát Phật, để đứng ngoài quan sát người cảm giác tựa như nện ở trên người mình, không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Oanh" cuối cùng, Quỷ Thiền Bát Phật giống như một đầu cự long bị Lý Thất Dạ vung, một trận ngoan quất, bọn hắn tựa như thành Lý Thất Dạ trường tiên, một lần lại một lần quất vào trên mặt đất.
 
 	"Phanh" một tiếng, một lần cuối cùng đem một ngọn núi lớn đều quất đến vỡ nát, Quỷ Thiền Bát Phật vạn tượng nhất thể mới nổ tung, Quỷ Thiền Bát Phật toàn bộ lăn xuống tới đất bên trên, máu tươi cuồng phún.
 
 	Quỷ Thiền Bát Phật bọn hắn vạn tượng nhất thể đã từng là nghịch thiên vô cùng công pháp, có thể làm cho bọn hắn tám người thành một thể, hơn nữa uy lực cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí thừa nhận vô cùng cường đại binh khí bảo vật công kích, nhưng mà, không nghĩ tới hôm nay vạn tượng nhất thể ngược lại thành bọn hắn chỗ trí mạng, bị Lý Thất Dạ đè xuống đất một trận quăng nện.
 
 	Lúc này vạn tượng nhất thể vỡ nát đối với Quỷ Thiền Bát Phật mà nói ngược lại là một loại giải thoát, bọn hắn từ vạn tượng nhất thể bên trong lăn ra đến, trong nháy mắt vọt lên, bọn hắn thần hoàn chống đến cực hạn nhất, cuồng hống nói: "Giết "
 
 	Trong nháy mắt này, Quỷ Thiền Bát Phật thanh toán một cây cờ lớn, đại kỳ phần phật, đương đại kỳ chụp xuống thời điểm, toàn bộ bầu trời đều đen lại, giờ khắc này, thiên địa bị hắc ám bao phủ, ngay lúc này, trong bóng tối đi ra từng tôn từng tôn Cổ Phật, tựa như từ trong địa ngục đi tới, mang theo hắc âm, mang theo quỷ khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.