Chương 156 : Tâm Tư (2).
Nhìn Trương Vinh Phương tiến vào sân, đều chuẩn bị đóng cửa.

	Kim Tụ nhất thời lòng sinh không cam lòng.

	"Trương công tử, không mời ta đi vào ngồi một chút sao? Ngươi là một người ở lại viện lớn như vầy sao? Quả thật tự do đây?"

	"Không cần đi, chúng ta mới lần thứ nhất gặp mặt." Trương Vinh Phương xoay người, mỉm cười nói.

	"Huống hồ cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, cũng không phải quá tốt."

	Kim Tụ trừng mắt nhìn, đối phương càng là như vậy, nàng lòng hiếu kỳ trong lòng liền càng là nồng nặc.

	Nàng từ nhỏ chính là người hiếu kỳ tâm cực mạnh người, khi còn bé tướng mạo thiên nam hài, chậm rãi lớn mới nẩy nở, biến đẹp đẽ.

	Như vậy ở trong nhà địa vị, mới hơi hơi khá hơn một chút.

	Nhưng như vậy địa vị, rất nhiều đều đến từ chính những kia buồn nôn ánh mắt Lão đầu tử.

	Như vậy tình cảnh làm cho nàng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ thoát ly cái kia gian nan gia tộc.

	Sau đó địa vị tăng lên, có chút tiền dư, nàng mới chậm rãi bắt đầu tập luyện võ nghệ, tuy rằng chỉ là bình thường công phu quyền cước, có thể đối mặt người bình thường, cũng có lực tự bảo vệ.

	Dũng khí cũng bởi vậy đủ rất nhiều.

	Ta liền đi vào tham quan một, hai, lập tức liền đi ra. Cửa viện mở, cũng không quan trọng cái gì.

	Kim Tụ không để ý lắm, trong gia tộc những lão già kia tử buồn nôn ăn bớt còn thiếu sao?

	Những kia cáo già gia hỏa, nàng còn có thể nghĩ ra biện pháp lẩn tránh.

	Mà một cái mười tám tuổi tuổi trẻ người, có thể có phiền toái gì?

	Trương Vinh Phương ánh mắt quái dị, còn chưa từng thấy như thế chủ động.

	Nói đều nói đến đây cái mức, hắn cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

	"Như vậy, liền mời đến đi. Hàn xá thô bỉ, cẩn thận chớ bị bậc thang vấp ngã."

	Hắn tránh ra lấp lấy cửa thân thể, làm cái xin mời động tác.

	Kim Tụ ngọt ngào nở nụ cười, nhấc lên váy vượt qua ngưỡng cửa, đi vào sân.

	Toàn bộ sân trang trí, một thoáng ánh vào nàng mi mắt.

	Đầu tiên nhìn thấy, chính là cọc gỗ.

	Từng cây từng cây cọc gỗ thô to dầy cộm nặng nề, đâm xuống mặt đất, chỉnh tề đan xen sắp xếp.

	Dưới bóng cây, có bàn đá ghế đá.

	"Ngươi trước tiên ở trong sân ngồi một chút, ta đi cho ngươi ngâm ấm trà." Trương Vinh Phương sắp xếp Kim Tụ ở trên băng đá ngồi xuống.

	"Được rồi."

	Kim Tụ nhìn một chút cửa phòng khép hờ, trong lòng cho mình tìm cái giải thích.

	Trương Vinh Phương không mời nàng vào bên trong phòng ngồi, là vì tránh hiềm nghi.

	Về mặt an toàn, nơi này cửa viện mở ra, bên ngoài đi ngang qua người đều có thể nhìn thấy bên trong đang làm gì, cũng không lo lắng.

	Nàng nhìn Trương Vinh Phương rời đi, đi đun nước pha trà bối cảnh, hồi tưởng mới vừa chuyện.

	Vừa bắt đầu hai người gặp mặt đều rất bình thường, kết quả đến cuối cùng, đối phương liền có chút không đúng.

	Đối với nàng không chút nào lưu luyến, không có giữ lại, cũng không có ý định có lần thứ hai hẹn hò.

	Khoa trương nhất chính là, liền về nhà đều không trước tiên đưa nàng.

	Tốt xấu nàng cũng là cô gái yếu đuối, vẫn là tính đẹp đẽ cô gái yếu đuối. Hắn một cái nhập phẩm võ nhân, lại gặp mặt liền mặc kệ?

	Nghĩ tới đây, Kim Tụ cẩn thận hồi tưởng, mơ hồ cảm giác, cái này Trương Vinh Phương tựa hồ có hơi không đúng chỗ kình.

	"Đúng rồi. . . Mỹ Sa nhắc qua cái này Trương Vinh Phương. Hắn là sau khi đột nhiên chạy tới Vu Sơn, nương nhờ vào tỷ tỷ sinh hoạt, như vậy trước đây?

	Trước hắn đang làm gì? Một người chạy xa như vậy, coi như là nhập phẩm, cũng là một bút cực lớn chi tiêu. Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy. . . ?"

	Như thế xem. . . Cái này Trương Vinh Phương tuyệt đối có bí mật! !

	Kim Tụ trong lòng lòng hiếu kỳ một thoáng bay lên.

	Nàng gan lớn, nhìn một chút Trương Vinh Phương ở nhà bếp vị trí, chính mình thì lại làm bộ đứng dậy, vỗ vỗ váy một bộ tùy tiện đi dạo vẻ mặt.

	Rất nhanh, đi tới buồng trong trước cửa, nàng nhẹ nhàng đẩy cửa, đi vào.

	Buồng trong trong phòng, có giường, tủ quần áo, bàn, gương đồng, chậu nước, góc tường có đui đèn.

	Nàng nhẹ đi tới trước bàn đọc sách, trên mặt bàn rất sạch sẽ, chỉ là biên giới thả một cái mộc đồng, bên trong thả rất nhiều không biết dùng tới làm gì nhỏ trống rỗng ống trúc.

	Kim Tụ trong lòng hơi động, bỗng nghĩ đến một số trong tiểu thuyết nhắc tới miêu tả.

	Nàng nhất thời trong lòng bay lên càng nồng hiếu kỳ tâm.

	Lúc này, nàng nhìn chung quanh một chút, cấp tốc đưa tay đi đi lấy một cái ống trúc, nhìn một chút, lại trả về.

	Ngẩng đầu đến xem Trương Vinh Phương bên kia, người còn không lại đây.

	Nàng lại cấp tốc kéo ra ngăn kéo, nhìn lướt qua.

	Bàn trong ngăn kéo, thả một chút bày ra chỉnh tề sách nhỏ, còn có hai tấm thân phận văn điệp, cùng với. . . . Dày đặc một xấp đại khoản tiền giấy! Mỗi một trương đều là trăm lạng mệnh giá!

	Cái này một xấp, ít nhất ba ngàn lượng! !

	Kim Tụ con ngươi một thoáng mở rất lớn, nàng hô hấp dồn dập lên, lại lần nữa nhìn một chút bên ngoài, ngón tay ở tiền giấy trên đụng một cái.

	Sau đó nhẹ nhàng khép lại ngăn kéo, lại đi kéo xuống mặt một cái ngăn kéo.

	Nhưng nghe đến bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, nàng vội vã làm bộ như không có chuyện gì xảy ra ở trong phòng loanh quanh.

	"Trà đến rồi."

	Trương Vinh Phương bưng mới vừa nấu trà ngon ấm cái chén, chậm rãi đi tới.

	Hắn quét mắt, phát hiện Kim Tụ tiến vào buồng trong, cũng không nói gì, liền cũng bưng mâm gỗ đi vào buồng trong.

	Đem nước trà thả xuống, hắn kéo lấy bàn gỗ, đặt tại cửa lớn, để cho có thể bị bên ngoài đi ngang qua người nhìn thấy, sau đó ngồi quỳ chân ở bàn gỗ một mặt, đưa tay ra hiệu đối phương cũng ngồi.

	"Cảm tạ." Kim Tụ trấn định lại , tương tự ngồi quỳ chân ở một bên khác.

	"Nói đến, ta đối với ngươi ấn tượng rất tốt. Chúng ta hiện tại, xem như là bằng hữu chứ?" Nàng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

	"Tự nhiên tính." Trương Vinh Phương gật đầu mỉm cười.

	"Vậy ta sau đó có thể thường xuyên đến tìm ngươi chơi sao?" Kim Tụ khẩn hỏi tới.

	"Tự nhiên có thể."

	Hai người lại ngồi cùng một chỗ hàn huyên võ nghệ phương diện luyện tập, Vu Sơn nơi nào có món gì ăn ngon đặc sắc, cũng hoặc là từng đọc cái nào sách.

	Bầu không khí càng ngày càng hòa hợp.

	Không lâu lắm Kim Tụ xem thời gian không sớm, mới đứng dậy cáo từ, rời đi.

	Trương Vinh Phương đem đưa đến cửa viện trước, kêu một chiếc xe ngựa, đem đưa lên xe, lúc này mới đóng cửa trở về.

	Trở lại buồng trong, hắn liếc nhìn mặt bàn, đưa tay ở ống gỗ trong khuấy động mấy lần, đem bên trong ống trúc quấy nhiễu vang lên ào ào.

	Sau đó kéo ra ngăn kéo, đồ vật bên trong vừa xem hiểu ngay, đều không có thiếu.

	Cầm lấy hai tấm thân phận văn điệp, hai tấm trên giấy phân biệt ấn Trương Vinh Phương hộ tịch cùng đạo tịch.

	Kiểm kê không ít đồ vật, hắn lúc này mới thoả mãn hợp lại, không tiếp tục để ý.

	*

	*

	*

	Mấy ngày kế tiếp.

	Kim Tụ thỉnh thoảng liền sai người đến hẹn Trương Vinh Phương cùng nhau bờ sông tản bộ.

	Thành Vu Sơn bị Vu giang xuyên qua trong ngoài, trên mặt sông thỉnh thoảng có tụ tập làm ăn du thuyền, có thể cung cấp khách nhân dùng tiền cho thuê.

	Trương Vinh Phương đẩy hai lần, bị tỷ tỷ giảng kinh, không thể làm gì khác hơn là phân ra một chút thời gian, cùng Kim Tụ ứng phó, đi thuyền giải sầu.

	Hai người theo thời gian trôi đi, chậm rãi đến gần.

	Ngay vào lúc này, Vu Sơn Tổng bộ đầu Hà Tân Hoành đột nhiên chết ở chính mình nơi ở bên trong.

	Toàn bộ Vu Sơn khắp nơi đều bắt đầu giới nghiêm.

	Từ khi Hoàng gia tiêu diệt sau, trong thời gian ngắn như vậy, liền lại xuất hiện cao cấp quan chức bị giết.

	Cái này để toàn bộ Vu Sơn dân chúng, đối với quan nha thống trị năng lực sản sinh rất lớn hoài nghi.

	Mà ngoại giới tuy rằng hoàn cảnh căng thẳng, Trương Vinh Phương cùng Kim Tụ, lại càng ngày càng đi được càng gần.

	Trương Vinh Phương là mừng rỡ nắm Kim Tụ làm bia đỡ đạn, như vậy tỷ tỷ cũng không còn mỗi ngày đòi mạng giống như giảng kinh.

	Kim Tụ thì lại không biết làm sao nghĩ tới, không một chút nào bài xích cùng tiếp xúc.

	Hai người theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng quen thuộc lên.

	*

	*

	*

	Phiêu Hương hội lâu bên trong.

	"Tụ Tụ, ngươi nghĩ như thế nào? Làm sao thật cùng tên kia đến gần?" Lư Mỹ Sa khó có thể lý giải được bạn thân ý nghĩ.

	Nàng vừa bắt đầu trả tiền, còn tưởng rằng bạn thân Kim Tụ sẽ quả đoán tìm cớ, cùng tiểu tử kia đứt rời.

	Cũng không nghĩ đến chính là, Kim Tụ không riêng không đứt rời, ngược lại cùng cái kia họ Trương càng ngày càng giao du nhiều lần đến rồi.

	Điều này làm cho nàng căn bản là không có cách lý giải.

	"Không có gì a." Kim Tụ dửng dưng như không đang dùng phấn thoa mặt nhẹ nhàng bôi lên ở trên gương mặt.

	"Trước không biết, sau đó cẩn thận tiếp xúc sau, phát hiện người này rất thực sự, rất không sai. Trước tiên tiếp xúc xem đi, ngược lại ta có thể không có ngươi Lư đại tiểu thư điều kiện tốt.

	Cùng khổ nhân gia mệnh, có thể chiếm được thật tốt cho mình tính toán một chút."

	Kim Tụ tương đương thực tế.

	"Có thể ngươi cái này. . . ." Lư Mỹ Sa nhìn bạn tốt. Trong lúc nhất thời trong lòng không biết cái gì tâm tình.

	"Cái kia họ Trương tính khí kém, dễ dàng táo bạo động thủ, xuất thân kém, bản lĩnh không lớn còn không biết tự lượng sức mình, dễ dàng gây rắc rối. Ngươi cảm thấy hắn nơi nào tốt? ? ?"

	Kim Tụ kinh ngạc liếc nhìn nàng.

	"Ngươi cái này thì có điểm phiến diện, nhân gia Trương Vinh Phương nhập phẩm, mười tám tuổi chính là nhất phẩm võ nhân, vẫn là đạo tịch, sau đó phát triển có thể so với ta trước thấy những kia nghiêng ba nứt táo cường.

	Ngươi Lư Mỹ Sa đại tiểu thư xuất thân người Linh, có gia tộc, có ca ca chăm sóc, tự nhiên là không lọt mắt, nhưng ta nhưng bất đồng."

	Nàng thở dài.

	"Ta như còn không thừa dịp tuổi trẻ xinh đẹp, sớm một chút tìm cái có tiền, có bản lĩnh, ngày sau vạn nhất không gặp được thích hợp, nhưng là không có cơ hội."

	Nhớ tới mẫu thân bệnh, trong gia tộc những kia buồn nôn Lão đầu tử, nàng liền lòng sinh căm ghét, không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn trốn khỏi nơi đó, mang theo mẫu thân cùng rời đi cái kia ác mộng giống như gia tộc.

	"Ai, ngươi nói lời này ta nhưng là không muốn nghe." Lư Mỹ Sa cau mày."Mới mấy ngày a, cái kia họ Trương đổ cho ngươi cái gì thuốc mê? Để ngươi lập tức thay đổi nhiều như vậy?"

	"Không có gì, chính là ta tình nguyện." Kim Tụ mỉm cười, cúi đầu tiếp tục liền nhìn gương đồng hoạ mi.

	"Tốt tốt đừng nói, nếu Tụ Tụ dự định đùa mà thành thật, liền dựa nàng chính là. Đừng tổn thương mấy người chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình." Một bên tiểu Long nhẹ giọng khuyên bảo.

	"Ngươi sẽ hối hận! Tên kia xuất thân như vậy kém, sau đó coi như có chút bản lãnh cũng không lên nổi, cũng là làm cái tiểu lại, đến thời điểm lấy ngươi điều kiện, những kia đuổi ngươi công tử ca không muốn, đi tìm như thế một cái kém. . ."

	Lư Mỹ Sa nhìn có chút xa lạ bạn thân, trong lòng không tên, có trồng thứ gì một thoáng mất đi cảm giác khó chịu.

	Nàng nhớ tới ca ca cùng tẩu tử, vừa bắt đầu kỳ thực nghĩ tác hợp nàng cùng Trương Vinh Phương.

	Có thể hiện tại. . . .

	"Được rồi được rồi. Ngài Lư đại tiểu thư cũng đừng quản nhiều như vậy."

	A Bình lười biếng lột quả vải nói.

	"Tụ Tụ nói không sai, tuyển những công tử ca kia, đó mới là thật sự ngốc. Có thể không chọn, điều kiện của nàng nghĩ muốn chính mình lao ra, có biện pháp gì? Chúng ta giúp đến một lần hai lần ba lần, giúp không được cả đời."

	Tiết Tĩnh Bình, để Lư Mỹ Sa dần dần tỉnh táo lại.

	Chỉ là trong lòng loại kia không tên thất lạc, vẫn để cho trong lòng nàng khó chịu , liên đới xem Kim Tụ cái này trong ngày thường quan hệ vẫn tính có thể bạn thân, cũng chẳng phải vừa mắt.

	"Cũng được, ngược lại ta nói trước tiên nhắc nhở qua ngươi, nếu là lấy sau hối hận, cũng đừng trách ta người biết chuyện này không nhắc nhở qua ngươi."

	Nàng một cái bưng lên trước mặt rượu, ngửa đầu uống xong, xoay người rời đi.

	Còn lại ba người hai mặt nhìn nhau.

	Tiểu Long thở dài một tiếng.

	"Tụ Tụ, ngươi quả thật quyết định? Mỹ Sa đại tiểu thư cũng là vì muốn tốt cho ngươi. Ngươi đừng trách nàng."

	Kim Tụ lặng lẽ xuống.

	"Ta cũng không dám trách nàng, chỉ là, ta nương bệnh còn đến cuồn cuộn không ngừng dùng tiền. Vừa không muốn bị những công tử ca kia đùa bỡn, lại muốn tìm cái không sợ trong nhà những lão gia hỏa kia người, còn muốn nhân gia có tiền giúp ta nương chữa bệnh.

	Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, một cái có thực lực, có tiền, xuất thân không được, còn có bối cảnh người. Chính là ta cuối cùng kết quả.

	Dù sao , tương tự điều kiện, còn xuất thân tốt, nhân gia cũng không lọt mắt ta."

	"Tụ Tụ trong lòng môn tinh đây. Đừng xem nàng một bộ thanh thuần xinh đẹp tuyệt trần dạng, trên thực tế trong lòng cái gì đều rõ ràng." Tiết Tĩnh Bình lời bình nói.

	Ba người trong lúc nhất thời đều trở nên trầm mặc.

	Trừ ra Lư Mỹ Sa, các nàng ba người, lại làm sao không phải là mỗi cái có các buồn phiền.
Kết chương.