Chương 811 : Vọng Khí.
'Hoàng đế nghi kỵ, qua cầu rút ván, đều là bản năng. . .'

	'Hắn có thể trường sinh, không hẳn hi vọng thần tử có thể cùng nhau trường sinh. . . Đến thời điểm ta liền nguy hiểm.'

	'Bất quá, có mấy tháng này bước đệm, thậm chí bút lớn khí số điểm nhập trướng, cũng là kiếm lời đủ rồi.'

	Aaron đi ra ngự hoa viên, âm thầm nghĩ sự tình.

	Trường sinh đan?

	Tự nhiên là giả, luyện không ra!

	Hắn căn bản không để ý hoàng đế, khi quân cũng là lừa gạt, có thể làm sao?

	Then chốt là. . .

	Người khác không biết a!

	Trước mắt Tử Thạch chân nhân lại đây, với hắn sóng vai mà đi, hiển nhiên chính là cuống lên.

	"Hư Linh tử, là chân long kéo dài tuổi thọ, ngươi quả thật dám? Quả thật có thể làm? Không sợ đạo thống trầm luân, vạn kiếp bất phục?"

	Tử Thạch chân nhân trong mắt loé ra một tia dị thải.

	"Lớn mật! Bản chân quân vị so với tam phẩm, ngươi phải là xưng bản quan là chân quân mới là! Chẳng lẽ là nghĩ lấy hạ phạm thượng hay sao?"

	Aaron cũng phát hiện người này muốn dùng đạo thuật, trong lòng cười lạnh một tiếng, đột nhiên quát lên.

	Ầm ầm!

	Tử Thạch chân nhân bên tai tựa hồ lóe qua một tiếng rồng gầm, cả người không tự chủ được rút lui ba bước, mắt tối sầm lại, cuống họng đau xót, miệng đầy máu ngọt.

	Hắn mạnh mẽ nhịn xuống, đem một hớp nghịch huyết mạnh mẽ nuốt trở vào.

	"Tử Thạch chân nhân, Bản chân quân vị so với tam phẩm, ngày sau nói chuyện, cần phải phân rõ ràng tôn ti a!"

	Aaron dường như chưa phát hiện, cười ha ha nói.

	Chân quân là tam phẩm , làm cái này tán quan, trên thực tế khí số bất quá ngũ phẩm, tương đương với một chỗ tri phủ.

	Đương nhiên, điều này cũng tương đương khủng bố!

	Như Đạo môn chân nhân có thể thi pháp ma trấn tri phủ, thiên hạ đã sớm lộn xộn.

	Bởi vậy, Aaron chỉ là nhẹ nhàng hét một tiếng, Tử Thạch chân nhân liền chịu phản phệ, hầu như thổ huyết!

	"Chân quân nói thật là, là Bản chân nhân vô lễ." Tử Thạch đạo nhân còn đến xin lỗi.

	"Hừm, ngày sau nhớ tới chính là."

	Aaron ung dung rời đi.

	Nhìn hắn bóng lưng, Tử Thạch chân nhân lại là đầy mặt sương lạnh: "Không có long khí chi hại, nhưng có long khí chi lợi. . . Cái này Hư Linh tử, đến tột cùng là thần thánh phương nào? !"

	. . .

	'Quả nhiên. . . Trên người ta chức quan khí vận, đều có thể khắc chế cái khác đạo nhân. . . E sợ hòa thượng cũng giống như vậy!'

	'Pháp không thêm quý nhân, bây giờ ta cũng là quý nhân đây!'

	Aaron vừa đi, lại là vừa cảm khái: "Này thế Tu hành giả, thật thảm!"

	Hắn trong bóng tối tính toán, bị sắc phong chân quân sau khi, khí số điểm lại tăng vọt một đoạn, tuy rằng còn chưa thể mở ra 'Rãi đậu thành binh', nhưng cảm giác khoảng cách đã không xa, chỉ cần lại chờ một quãng thời gian tích trữ liền có thể.

	'Bần đạo Lục Giáp thần binh, ngay trong tầm tay!'

	Tâm tình đang tốt, liền nhìn thấy một cô thiếu nữ từ một ngọn núi giả sau chạy ra.

	Nàng đại khái mười lăm, mười sáu tuổi, buộc hai cái nắm búi tóc, có được vô cùng đáng yêu, lúc này chính nhấc theo góc quần một đường chạy chậm, mặt sau còn theo mấy vị thở hồng hộc cung nữ cùng thái giám.

	'Hoàng gia ngự hoa viên trong, nữ tử này không phải phi tử chính là công chúa. . .'

	Lúc này, thiếu nữ cũng phát hiện Aaron, không khỏi dừng bước lại, sắc mặt hơi đỏ bừng.

	"Phía trước người phương nào?"

	Aaron mỉm cười, hỏi cho mình dẫn đường thái giám.

	"Khởi bẩm chân quân, vị này chính là Nhu Khang Đế Cơ!"

	Tiểu thái giám vội vã trả lời, rồi hướng Nhu Khang Đế Cơ nói: "Đây là Quan gia mới sắc phong Thông Linh Nguyên Diệu chân quân!"

	"Bần đạo gặp qua công chúa!"

	Cái gọi là đế cơ, tự nhiên chính là hoàng đế con gái, cũng chính là công chúa.

	Aaron thi lễ một cái, cũng mặc kệ cái này Nhu Khang đến tiếp sau làm sao, trực tiếp liền đi.

	"Ngẫu nhiên gặp? Vẫn là trùng hợp?"

	"Hẳn là cái này hoàng đế còn có ý để ta làm cái phò mã?"

	"Ây. . . Đối chiếu tiền triều chi lệ, cũng thật là không không khả năng."

	"Đáng tiếc, ta đối với tiểu nữ sinh không có hứng thú. . . Cùng với tìm nàng, không bằng tìm Sư Sư. . ."

	. . .

	Aaron trở lại trong phủ, Quan gia lập tức ban cho lượng lớn vàng bạc châu báu, nhân sâm linh chi, thủy ngân chu sa các loại tài liệu, Aaron cũng đóng cửa, đối ngoại chỉ nói bắt đầu luyện đan.

	Mà 'Trường sinh đan', 'Bất tử dược' tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng, trong nháy mắt liền truyền vang kinh sư.

	"Hồ đồ!"

	Xu Mật phủ bên trong.

	Đồng Kinh phẫn hận đem một tấm sổ con quăng xuống đất: "Quan gia như vậy tin tưởng yêu đạo. . . Dĩ nhiên mặc cho yêu đạo hại người, còn là một vị tiến sĩ, thực tại quá mức rồi, bây giờ lại muốn luyện cái gì Trường sinh đan. . . Thực sự là, thực sự là. . ."

	Hắn nguyên bản một lòng công trung thể quốc, có vì Đại Tùng khai cương khoách thổ, thậm chí phong hầu phong vương chi nguyện.

	Đã từng cũng cùng Quan gia quân thần tương đắc, ở Quan gia ủng hộ, mới có thể thu được đến một ít quân công, ngồi vững vàng Xu mật sứ vị trí.

	Hồi ức qua lại, nhìn lại một chút hiện tại, không khỏi trong lòng tràn đầy thất vọng.

	Quan gia từ khi cải cách thất lợi sau khi, cả người liền không còn nữa trước phấn chấn, trái lại nhất ý tìm tiên vấn đạo, gửi tình thư họa. . .

	Đồng Kinh nhìn thấy tình cảnh này, tự nhiên lòng như lửa đốt, rồi lại không thể làm gì.

	Đến bây giờ, đã dần dần tuyệt vọng.

	Chính suy tư lúc, một cái tâm phúc người nhà đi vào trong phòng: "Lão gia. . . Văn Nhược Minh cầu kiến!"

	"Xin mời!"

	Đồng Kinh vội vã đứng lên, sửa sang lại y phục, lại cảm thấy không thích hợp: "Xin hắn đi hoa viên thấy ta!"

	Văn Nhược Minh, xuất thân hàn lâm thế gia, từ nhỏ liền có thần đồng tên, mười lăm tuổi đậu cử nhân, mười tám tuổi đậu Tiến sĩ. . . ( thích nói ), ( câu chú ). . . Ở văn đàn bên trong rất có nổi danh, sâu phụ hồn hải bên trong sĩ tử hi vọng.

	Triều Tùng trọng văn khinh võ, đối mặt cái này dạng một cái văn đàn lãnh tụ bái phỏng, Đồng Kinh quả thực thụ sủng nhược kinh.

	Hoa viên.

	"Tông Sơn tiên sinh!"

	Đồng Kinh nhìn thấy một vị khuôn mặt gầy gò ông lão đi vào, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

	"Không dám nhận Xu mật sứ như vậy. . ."

	Văn Nhược Minh cười tủm tỉm ngồi xuống, uống hai chén trà sau khi, bỗng nhiên liền thở dài một tiếng: "Xu mật sứ lại có biết. . . Tiền Thiên Như đã chết, mà Hạ Hầu Anh cũng ở trong nhà bị chuột cắn bị thương, chỉ sợ cũng phải thân nhiễm bệnh hiểm nghèo."

	"Cái này yêu đạo, trời lật rồi!"

	Đồng Kinh trong mắt loé lên một tia sát khí.

	"Quan gia hết lần này tới lần khác như vậy tin tưởng, thậm chí còn có đồn đại, muốn lấy Nhu Khang Đế Cơ thê. . ." Văn Nhược Minh thở dài một tiếng: "Chúng ta lại có biện pháp gì?"

	Một văn một võ ngồi đối diện nhau, đều có chút oán hận khí.

	Mấy canh giờ sau khi, Văn Nhược Minh đi ra Xu Mật phủ, trên một chiếc xe ngựa.

	Trong xe ngựa, còn có một người, cầm trong tay quạt xếp, vội vàng hỏi: "Đồng hoạn quan có thể có tỏ thái độ?"

	"Người này dù sao cũng là Quan gia một tay đề bạt, dựa lão phu góc nhìn, lại còn là một thông hiểu đại nghĩa. . ."

	Văn Nhược Minh vuốt râu nói.

	"Như vậy liền tốt. . ."

	Cầm trong tay quạt xếp kẻ sĩ trên nét mặt tựa như mang theo chút quỷ bí: "Trường sinh đan, bất tử dược? Thật có thể luyện thành?"

	"Dù cho có thể luyện thành, cũng không phải ngươi ta có thể tiếu nghĩ tới. . . Huống chi, đạo giáo như lên, làm cho ta danh giáo tại nơi nào?"

	Văn Nhược Minh lạnh lùng hỏi ngược lại.

	. . .

	Thời gian rung một cái liền đi qua hai tháng.

	Cái này một đêm.

	Aaron chính bảo vệ ba chân hai lỗ tai to lớn đỉnh đồng, giả vờ giả vịt luyện đan, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đi tới phòng ngoài, ngóng nhìn hoàng cung phương hướng.

	"Đột nhiên tâm huyết dâng trào, muốn xảy ra vấn đề rồi sao?"

	Hắn suy nghĩ một chút, mở ra linh tính tầm nhìn.

	Đỏ, vàng, xanh. . .

	Các loại rực rỡ sắc thái ở trước mắt giương nanh múa vuốt, không ngừng nhuộm đẫm bốn phía.

	Mà ở hoàng cung trên không, mơ hồ hiện ra thân rắn đuôi cá Huyền Vũ trảo hình chân long.

	Cái này chân long ở ngoài kim bên trong xanh, con ngươi thuần tím, chỉ là hết sức yếu ớt, lại không cam lòng gào thét một tiếng, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy!
Kết chương.