Chương 561 : Trùng hợp.
Linh địa bên trong, Lục Diệp đứng dậy, lại một lần đi vào Thiên Cơ Trụ trước, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, bất quá lần này hắn cũng không phải là muốn tới mua cái gì đồ vật.

	Mà là muốn đem tự mình Bàn Sơn đao thăng một thoáng phẩm.

	Bàn Sơn đao dưới mắt là mười tám đạo cấm chế Trung phẩm Linh khí, mấy tháng trước mới thăng qua một lần phẩm cấp, theo hạ phẩm đến trung phẩm.

	Bất quá Lục Diệp gần nhất tu vi tinh tiến cấp tốc, từ tiến vào Vân Hà chiến trường đến nay, ngắn ngủi không đến năm tháng liền đã đến Vân Hà bốn tầng cảnh tiêu chuẩn.

	Hắn hôm nay, đã có đầy đủ tư cách khống chế cao hơn phẩm chất linh khí.

	Dưới tình huống bình thường, Linh Khê cảnh tu sĩ dùng đều là hạ phẩm Linh khí, đến Vân Hà cảnh liền có thể đổi thành trung phẩm, lại đến Vân Hà năm tầng cảnh tả hữu, có thể thay đổi chí thượng phẩm Linh khí, về phần Cực phẩm Linh khí, cái kia bình thường đều là Chân Hồ cảnh tu sĩ dùng, lại phía trên liền là pháp khí.

	Lục Diệp tu vi dù so năm tầng cảnh thấp một tầng, nhưng cũng không có gì đáng ngại.

	Dù sao gần nhất vô sự, cũng không cần cùng người tranh đấu, vừa vặn dùng này nhàn rỗi thời gian đến đem Bàn Sơn đao phẩm cấp tăng lên một thoáng, miễn cho về sau không có công phu làm.

	Thiên Cơ trong bảo khố, Lục Diệp nhẹ nhàng nói nhỏ: "Ủy thác, Linh khí thăng phẩm!"

	Trước kia làm qua loại sự tình này, cho nên biết quá trình.

	Thoại âm rơi xuống lúc, tầm mắt biến ảo, xuất hiện tại một cái phòng nhỏ bên trong, gian phòng trống rỗng như thế; đích, chỉ có trước mặt một cái cái bàn.

	Lục Diệp liền ở chỗ này chờ ở.

	Hắn bên này ủy thác Linh khí thăng phẩm, còn cần có rảnh rỗi luyện khí sư tới đón thụ ủy thác, sau đó lẫn nhau đàm xác định tốt giá cả, ước định cẩn thận một vài điều kiện và thời hạn, nếu như không có luyện khí sư tới đón thụ ủy thác, vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

	Đối Cửu Châu các tu sĩ tới nói, loại phương thức này không thể nghi ngờ rất thuận tiện, không cần hao tâm tổn trí phí sức đi tìm luyện khí sư, chỉ cần mượn nhờ Thiên Cơ bảo khố liền có thể hoàn thành.

	Không đơn giản Linh khí thăng phẩm có thể làm như thế, còn có thể ủy thác định chế một chút Linh khí, luyện chế Linh đan đủ loại.

	Cho nên chỉ cần có một môn đặc thù tay nghề, muốn kiếm lấy công huân kỳ thật cũng không khó, những cái kia sở trường luyện khí, luyện đan các tu sĩ, thậm chí không cần đi cùng người chém giết đánh nhau chết sống, chỉ cần tại Thiên Cơ trong bảo khố tiếp nhận các loại ủy thác, liền có thể kiếm lấy đủ nhiều công huân, thỏa mãn tự thân tu hành nhu cầu.

	Tại Thiên Cơ trong bảo khố dạng này nhận việc luyện khí sư số lượng không ít, Lục Diệp chỉ chờ chỉ chốc lát, trước mặt Không Gian liền một trận vặn vẹo, một thân ảnh hiển lộ ra.

	Giương mắt dò xét, chỉ thấy người tới tuổi không lớn lắm, ba mươi trên dưới dáng vẻ, da thịt trắng nõn, dung mạo vũ mị, người mặc một cái thiếp thân nát váy hoa, phác hoạ lấy uyển chuyển đường cong.

	Lục Diệp kinh ngạc.

	Thiên Cơ trong bảo khố loại này ủy thác, Thiên Cơ đối giao dịch song phương là có một loại thiên nhiên che giấu và bảo hộ, đó là một loại bị một đoàn mê vụ bao khỏa thủ đoạn, để giao dịch song phương đều không thể nào phân rõ thân phận của đối phương dung mạo, thậm chí ngay cả giới tính cũng nhìn không ra.

	Dù sao dạng này giao dịch song phương, rất có thể đến từ khác biệt hai phe trận doanh, che giấu thân phận của song phương và hình dạng, cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Nhưng từ khi Lục Diệp được Thiên Cơ chúc phúc về sau, loại này che giấu đối với hắn liền đã mất đi hiệu dụng, hắn tựa hồ có được một chút không có tác dụng gì đặc quyền, tại trong tầm mắt của hắn, cùng hắn giao dịch tu sĩ căn bản không có bất luận cái gì mê vụ bao khỏa.

	Để Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, lần này tới luyện khí sư, thế mà còn là lần trước phụ nhân kia!

	Này không khỏi cũng quá trùng hợp.

	Bàn Sơn đao từ dưới phẩm lên tới trung phẩm liền là xuất từ người này chi thủ, kết quả để Lục Diệp rất hài lòng, lần này đã vẫn là nàng, vậy liền không có vấn đề.

	Lục Diệp bất động thanh sắc, đem trong tay Bàn Sơn đao đặt ở trước mặt trên bàn.

	Phụ nhân đưa tay nắm lên, nhướng mày, dùng một loại thanh âm già nua bất mãn nói: "Chỉ là Trung phẩm Linh khí. . ."

	Lần trước nàng nói rất đúng" chỉ là hạ phẩm. . ."

	Hiển nhiên là Linh khí phẩm chất quá thấp, để nàng không có quá nhiều lợi nhuận.

	Bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, phụ nhân câu nói này chưa nói xong, liền giống như là phát hiện cái gì, đem Bàn Sơn đao lật ra cái hướng về, liếc mắt nhìn, thần sắc hơi động.

	Bàn Sơn đao trên chuôi đao, nguyên bản chỉ có Bàn Sơn hai chữ, nhưng từ lần trước bị phụ nhân này thăng phẩm về sau, liền có thêm một mảnh danh dự tiêu chí.

	Không ảnh hưởng sử dụng, Lục Diệp là biết có chút luyện khí sư ưa thích tại tác phẩm của mình trước lưu lại một chút đặc thù tiêu ký, dùng cái này để chứng minh kia là kiệt tác của mình, cái kia danh dự không thể nghi ngờ liền là phụ nhân lưu lại đặc thù tiêu ký.

	Giờ phút này nàng nhìn thấy tự mình tiêu ký.

	Kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn Lục Diệp một chút, giống như không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy trùng hợp, từng tại trên tay mình thăng qua phẩm cấp Linh khí, lại xuất hiện tại trước mắt mình.

	Một chút hồi tưởng, nàng liền nhớ tới mấy tháng trước sự tình.

	Dù sao nguyện ý tốn hao to lớn đại giới, đem hạ phẩm Linh khí thăng phẩm người cũng không nhiều , bình thường tu sĩ đều là trực tiếp tìm tòi, cũng lãng phí không có bao nhiêu công huân.

	Thời gian mấy tháng, lại muốn thăng phẩm, trước mặt tiểu gia hỏa này tu hành tốc độ nhanh như vậy? Phụ nhân trong lòng thầm nhủ.

	Cứ việc thấy không rõ Lục Diệp khuôn mặt, có thể chỉ từ trong tay Bàn Sơn đao, phụ nhân liền đã suy đoán ra một vài thứ.

	"Thăng lên phẩm?" Phụ nhân y nguyên dùng cái kia thanh âm già nua hỏi, chỉ nghe thanh âm, chỉ sợ muốn cho là nàng là cái già nua lão giả, nhưng trên thực tế nàng là cái phong vận mười phần phụ nhân.

	"Vâng."

	"Yêu cầu gì?"

	"Hình dạng chiều dài bảo trì không thay đổi, hai mươi bảy đạo cấm chế, đầy đủ kiên cố, trọng lượng lại lần nữa gấp đôi."

	"Có thể, ra giá đi."

	Lục Diệp suy nghĩ, lần trước Bàn Sơn đao từ dưới phẩm lên tới trung phẩm, bỏ ra hai ngàn điểm công huân, lần này từ trung phẩm thăng lên phẩm, khẳng định tốn hao lớn hơn.

	Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Năm ngàn công huân."

	Phụ nhân lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên một vệt ý cười, rõ ràng đối cái giá tiền này rất hài lòng, chủ yếu là không nghĩ tới một cái chỉ có Vân Hà cảnh tiểu gia hỏa xuất thủ hào phóng như vậy.

	Ngoài miệng lại nói: "Ít nhất tám ngàn công huân, trung phẩm thăng lên phẩm, cần hao phí rất nhiều tư liệu, những vật này cũng phải cần ta đi mua sắm."

	Lục Diệp liền nhìn nàng, nếu không phải hắn có Thiên Cơ ban cho đặc quyền, có thể thấy rõ phụ nhân biểu lộ, chắc chắn cảm thấy nàng nói không phải không có lý, nhưng đã nhìn ra đối phương thần sắc biến hóa, Lục Diệp đâu còn không biết tự mình năm ngàn công huân đều mở có chút cao.

	Nữ nhân này, sợ không phải đem mình làm oan đại đầu.

	Suy nghĩ cẩn thận, bởi vì chính mình công huân tới dễ dàng, cho nên tiêu xài không đau lòng, có thể đổi làm bất luận cái gì Vân Hà cảnh tu sĩ, động một tí mấy ngàn công huân sự tình cũng cần hảo hảo suy nghĩ một thoáng.

	"Vậy quên đi, ta không có nhiều như vậy công huân."

	Nói như vậy, Lục Diệp liền muốn đem Bàn Sơn đao thu hồi lại.

	"Cũng không phải không thể thương lượng." Phụ nhân vội vàng nói.

	"Bốn ngàn công huân?"

	"Ngươi nói cái gì?" Phụ nhân lông mày nhảy một cái.

	"Ta giống như chỉ có bốn ngàn công huân."

	"Tiểu tử, ngươi đang trêu đùa lão phu?" Phụ nhân giận tái mặt, "Một ngụm giá năm ngàn công huân, sau ba ngày nhận lại đao, nếu có thể liền ký Thiên Cơ Khế!"

	"Được . . . Đi!" Lục Diệp đáp ứng có chút miễn cưỡng.

	Ngầm hạ quyết định, lần sau lại cho Bàn Sơn đao thăng phẩm, để người khác ra giá, sau đó tự mình lại nhìn mặt mà nói chuyện, chậm rãi cò kè mặc cả.

	Phụ nhân lúc này mời đến Thiên Cơ Khế, liệt tiếp theo chút điều khoản, Lục Diệp kiểm tra, xác định không sai, song phương ký khế ước.

	"Sau ba ngày!" Phụ nhân lưu lại một câu, thân ảnh cấp tốc biến mất.

	Lục Diệp lại tại Thiên Cơ trong bảo khố dừng lại một lát, trong lúc vô tình phát hiện nguyên bản tồn kho đã khô kiệt Địa Tâm Hỏa lại xuất hiện mấy phần, lúc này tốn hao công huân mua lại.

	Xem ra chính như lúc trước hắn suy nghĩ như thế, Thiên Cơ trong bảo khố đồ vật đều là có nơi phát ra, lúc trước hắn đã đem Địa Tâm Hỏa mua rỗng, bây giờ lại xuất hiện mấy phần, không thể nghi ngờ là có người ở nơi nào thu tập được Địa Tâm Hỏa, sau đó bán cho Thiên Cơ bảo khố.

	Xem ra về sau thỉnh thoảng còn được đến đi dạo một thoáng, nói không chừng liền có thể có cái gì thu hoạch.

	Bây giờ Linh địa bên trong có Thiên Cơ Trụ, làm việc này cũng không uổng phí công phu gì.

	Tâm thần rời khỏi Thiên Cơ bảo khố, Lục Diệp quay người lại, lông mày khẽ nhếch.

	Chỉ thấy mình sau lưng một đoàn Yêu Lang lặng yên đứng ở nơi đó, từng đôi lang đồng tử chú mục trên người mình, cái kia thân hình cao lớn nhất Đầu mục Lang, ngay tại trước người mình ba trượng chỗ.

	Lục Diệp trong khoảng thời gian này mặc dù cùng trong đó mấy cái Yêu Lang lẫn vào quen thuộc, nhưng đại đa số Yêu Lang đối với hắn đều là hờ hững, không đơn thuần là đối với hắn, ngoại trừ Cự Giáp bên ngoài, những cái kia Yêu Lang liền không có đối với người nào biểu lộ ra thân cận chi ý.

	Nhất là Đầu mục Lang, kẻ này cao nhất ngạo, bình thường đều chẳng muốn nhìn Lục Diệp cùng những người khác một chút.

	Giờ phút này nó lại chờ ở chỗ này, mà lại mang theo nguyên một giữ đàn sói.

	Đầu mục Lang bên người, liền là con kia được Phong Duệ Thứ Văn Yêu Lang, có thể cùng Đầu mục Lang dạng này đứng sóng vai, không thể nghi ngờ cũng là một loại vinh hạnh đặc biệt, trước kia nó cũng không có tư cách này.

	Mà lại nó có vẻ như có chút dương dương đắc ý bộ dáng, bên khóe miệng còn có một số mới mẻ vết máu.

	Đây rõ ràng là cùng đồng bạn đánh nhau đánh thắng tư thế!

	Lục Diệp lập tức kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	"Các ngươi cũng muốn cái kia đặc thù bản lĩnh?"

	Đầu mục Lang có chút cúi đầu xuống, muốn biểu đạt ý tứ đã rõ ràng.

	Chỉ một đạo đơn giản Phong Duệ linh văn, có thể để cho một con Yêu Lang cắn xé lực tăng lên ít nhất ba bốn thành, dạng này tăng lên tự nhiên để tất cả Yêu Lang đều tâm động.

	Đây cũng là Đầu mục Lang mang theo đàn sói ở chỗ này chờ Lục Diệp nguyên nhân.

	Đối với cái này tình hình, Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên bản còn dự định đi tìm mặt khác mấy cái cùng tự mình quen thuộc Yêu Lang, tại bọn chúng trên thân tiếp tục luyện tập.

	Hiện tại ngược lại là bớt đi rất nhiều phiền phức, người ta chủ động tìm tới, cùng tự mình tìm đi qua, hiệu quả tự nhiên không giống.

	Đàn sói trên trăm con, nếu là có thể cho mỗi một con Yêu Lang đều xăm xuống Thứ Văn, Lục Diệp có thể tự tích lũy kinh nghiệm càng nhiều và tâm đắc, đây là hắn rất được hoan nghênh.

	Suy nghĩ một chút, hắn theo trong trữ vật không gian lấy ra một mai yêu thú yêu đan, nâng tại Đầu mục Lang trước mặt: "Cầm cái này đến đổi!"

	Đàn sói cách mỗi mấy ngày đều sẽ ra ngoài đi săn, chẳng những có mới mẻ huyết nhục, còn có một số yêu đan thu hoạch, bất quá những cái kia yêu đan đều bị đàn sói bản thân tiêu hóa.

	Chẳng những Hổ Phách ưa thích yêu đan, tất cả yêu thú đều ưa thích nuốt yêu thú khác yêu đan, cái này có thể để bọn chúng càng nhanh chóng hơn trưởng thành, nhất là lẫn nhau thuộc tính Hành tương hợp yêu đan, có thể cho yêu thú mang tới tăng lên là rất lớn.

	Lục Diệp cố nhiên có thể miễn phí cho những này Yêu Lang xăm xuống linh văn, nhưng nếu là có thể thừa này kiếm được tiền một chút chỗ tốt, tự nhiên càng tốt hơn , dù sao hắn cũng là tốn hao công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được những tài liệu kia, càng phải hao phí tinh lực và thời gian đến xăm xuống Thứ Văn.
Kết chương.