Chương 1983 : Chúc quân hảo vận.
Đem Thiên Ma Hoàng nuốt chửng vị diện tin tức truyền đi, mặc kệ có người hay không tin tưởng, Quân Thường Tiếu đều muốn đi ngăn cản đối phương, đến vì càng nhiều sinh linh tranh thủ thời gian.

	Đây là hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu dám đi tìm Thiên Ma Hoàng cũng là nguồn gốc từ cảnh giới đã đạt đến đỉnh điểm cấp độ Thiên Cơ cảnh, nếu như đổi lại dĩ vãng khẳng định phải hảo hảo châm chước.

	"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đánh không lại hẳn là có thể chạy."

	Trên đường, Cẩu Thặng bắt đầu tự hỏi.

	Hắn vẻn vẹn đi ngăn cản Thiên Ma Hoàng nuốt chửng vị diện, không phải đi nhất quyết sinh tử, thấy thời cơ bất ổn khẳng định phải chạy đi.

	"Hi vọng đừng bị bạo chùy." Hệ thống nói.

	"Sữa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng sức sữa."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ phải hiểu, lần này đối mặt địch nhân không giống với dĩ vãng, tại không có thực lực tuyệt đối trước, tốt nhất đừng tới chạm mặt, vạn nhất. . . Về không được đâu."

	"Ý ta đã quyết."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm nghị nói: "Nhất định phải chiếu cố hắn."

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Làm ta không hề nói gì."

	"Huống chi." Quân Thường Tiếu nói: "Không phải có ngươi ở đâu? Thực sự không được liền trực tiếp phụ thể đại đánh."

	"Nếu như túc chủ ôm loại tâm tính này, ta khuyên ngươi vẫn là mau đi trở về đi." Hệ thống nói.

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta không phải vạn năng."

	Hệ thống nói: "Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, làm không được nghịch thiên cải mệnh."

	". . ."

	"Mà lại."

	Hệ thống lại nói: "Có một số việc là cần túc chủ mình đi đối mặt, mà không phải mượn nhờ ngoại giới lực lượng, bởi vì vậy sẽ không có chút ý nghĩa nào."

	Nó không có nhả rãnh, cũng không có trêu chọc, cho người ta rất chân thành, cái này có chút không thói quen.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu cũng nghiêm túc, nói: "Ta muốn đi tìm Thiên Ma Hoàng."

	"Những năm này làm bạn tại túc chủ tả hữu, chứng kiến từ không có tiếng tăm gì đến hiển hách chi danh, có qua vui vẻ cũng có qua nước mắt mắt, có qua gian khổ cũng có qua thu hoạch." Hệ thống nói: "Về sau nếu như còn có cơ hội, hi vọng có thể tiếp tục hợp tác."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là tại lưu di ngôn sao?"

	"Nhất định phải đi tìm Thiên Ma Hoàng, không phải đi chủ động chịu chết, ta cũng không liền lưu di ngôn a!" Hệ thống gầm thét lên.

	Quân Thường Tiếu sửng sốt một chút, khóe miệng dần dần hiện ra mỉm cười.

	Hắn nghe được, gia hỏa này là lo lắng cho mình, chỉ là biểu hiện so sánh ngạo kiều thôi.

	Như vậy cũng tốt dường như tiểu run mỗi lần ác miệng nôn hỏng bét, thậm chí quá độ giải đọc, thật là đương gặp lại ngày đó tiến đến, trong lòng lại hội ngũ vị tạp trần, người đều là có cảm tình, không khó coi.

	"Chớ đi."

	Hệ thống nói: "Cẩu lấy không tốt sao?"

	"Lúc này nếu như ta cẩu, liền đợi đến vũ trụ hủy diệt đi."

	Quân Thường Tiếu làm sao không muốn tiếp tục cẩu xuống dưới, cẩu xuất nhất cái thông thiên đại đạo đến, nhưng là , mặc cho Thiên Ma Hoàng không ngừng nuốt chửng vị diện, đến cuối cùng sẽ chỉ trở thành kinh khủng tai nạn.

	Hiện tại.

	Vô luận thành công hay không đều muốn ngăn cản.

	Chí ít không thẹn với lương tâm, chí ít từng cố gắng qua.

	"Nếu như chết đâu?"

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu thật giống như coi nhẹ sinh tử.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Chúc quân hảo vận."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu gia tốc hướng phía Vong Linh giới bay đi, cho dù phía trước là bóng đêm vô tận, vẫn nghĩa vô phản cố tiến lên.

	. . .

	"Tên kia chính là tại nói chuyện giật gân!"

	"Chúng ta sao có thể vứt bỏ gia viên của mình đâu!"

	Cái nào đó vị diện, rất nhiều võ giả hồi tưởng lại Quân Thường Tiếu vừa rồi tại màn sáng thảo luận, nhao nhao cho khịt mũi coi thường.

	Không trách bọn hắn vô tri, bởi vì không ai hội nghe mấy câu liền sẽ quả quyết vứt bỏ gia viên, trừ phi đương tai nạn chân chính tiến đến mới bừng tỉnh đại ngộ, mới hối hận đan xen.

	Rất khéo.

	Tai nạn thật đến rồi!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cỗ khí tức âm trầm từ thương khung áp xuống tới.

	Ở nơi này sinh linh cảm nhận được về sau, đều da đầu nổ tung, tay chân lạnh giá, trong ánh mắt nổi lên vẻ hoảng sợ.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Màu đen lưu quang xuyên qua không gian hàng rào, rơi vào một chỗ trên núi cao, đợi quang trạch tiêu tán về sau, Thiên Ma Hoàng ngạo nghễ mà đứng, khóe miệng dần dần giơ lên như ma quỷ mỉm cười.

	Trong mắt hắn.

	Vị diện này hết thảy, đều chính là thức ăn của mình.

	"Xoát!"

	Thiên Ma Hoàng ngồi xổm xuống, hai tay cắm vào trong đất bùn, Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp vận chuyển, mười ngón gian thẩm thấu xuất tà ác lực lượng, cấp tốc tràn ngập thế giới này.

	Sinh cơ, năng lượng.

	Vào thời khắc ấy bị chậm rãi chưởng khống.

	Thiên Ma Hoàng trên mặt dần dần nổi lên say mê biểu lộ.

	Rất mỹ diệu, rất hưởng thụ.

	"Cái gì nhân!"

	Nhưng vào lúc này, vị diện cường giả phát hiện hắn, nhao nhao từ bốn phương tám hướng bay tới.

	"Ngươi đang làm cái gì!"

	Bọn hắn không thể nào hiểu được cái này khách không mời mà đến, vì sao muốn đem hai tay cắm vào bùn đất, nhưng trực giác nói với mình, khả năng có bất diệu sự tình phát sinh, cho nên khi tức ngưng tụ sức mạnh đập tới.

	"Cút!"

	Thiên Ma Hoàng ngay tại mở rộng nuốt chửng chi lực phạm vi bao phủ, cho nên không có thời gian để ý tới một bầy kiến hôi, vẻn vẹn quay đầu, ưng xem lang cố nói: "Lăn."

	"Bành bành bành!"

	Từ bốn phương tám hướng trùng sát mà đến mười mấy tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh võ giả, căn bản không kịp dâng lên sợ hãi, liền ngay tại chỗ vỡ nát thành huyết vũ.

	Một chữ.

	Ẩn chứa cực mạnh uy áp, trực tiếp đem bọn hắn miểu sát!

	Kinh khủng, đáng sợ!

	"Hô hô!"

	Sâu trong lòng đất, nuốt chửng chi lực còn tại tràn ngập, cuối cùng lấy cùng loại sợi đằng hình dạng đem vị diện bản nguyên bao khỏa.

	"Xoát!"

	Thiên Ma Hoàng thuần thục mười ngón co vào, cuồn cuộn không dứt sinh cơ cùng nguồn năng lượng cấp tốc dung nhập thể nội.

	Thực lực tại một chút xíu tăng lên, vị trí vị diện này thì từ mạnh mẽ sinh cơ, dần dần chuyển hóa làm khô héo tàn lụi, cho đến triệt để tiêu vong, bao quát vị diện, sinh linh, tài nguyên hết thảy!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Thiên Ma Hoàng đứng ở vũ trụ, cảm thụ lực lượng lại cường không ít, phát ra đắc ý tiếng cười quái dị.

	Trong khoảng thời gian này, hắn nuốt chửng rất nhiều vị diện, đại trung tiểu quy cách đều có, thực lực phương diện cũng có cực kỳ rõ ràng tăng lên.

	"Như nếu đem thượng tầng vũ trụ vị diện toàn ăn hết, bản hoàng nhất định Vô Địch tại thế, đến lúc đó lục lọi vĩnh sinh chi mê cũng đem dễ như trở bàn tay!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	. . .

	Càn Linh giới bị ăn.

	Đi theo trở thành đồ ăn ngàn vạn sinh linh chỉ sợ sẽ không hối hận, bởi vì bọn hắn coi như đem Quân Thường Tiếu coi là thật, cũng căn bản không kịp đi đường.

	Có thể nói.

	Đây là một loại nhân lực không thể kháng cự tai nạn.

	Tử vong, là tất nhiên chi thế.

	"Giới Chủ!"

	Cái nào đó to lớn đại điện, một tên cao tầng hoảng sợ tới gặp: "Càn Linh giới. . . Mất rồi!"

	Vị diện này cùng Càn Linh giới cách xa nhau rất gần, lẫn nhau thành lập đồng minh quan hệ, cho nên thình lình nhi biến mất, lập tức liền bị bắt đến.

	"Chẳng lẽ lại. . ."

	Kia tướng mạo uy nghiêm Giới Chủ đứng dậy, nhớ tới Quân Thường Tiếu lúc trước tại màn sáng thượng cho cảnh cáo, cau mày nói: "Thiên Ma Hoàng thật tại nuốt chửng vị diện?"

	"Rút lui!"

	"Nhanh chóng rút lui!"

	Tên này gia chủ coi như có chút chủ trương, ý thức được không ổn, lập tức chuẩn bị đi đường.

	Chỉ tiếc, toàn bộ thế giới rút lui cần thời gian, Thiên Ma Hoàng thì không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, vẻn vẹn khoảng cách sau một ngày, loại xách tay mang đầy trời Ma khí bay vào.

	"Ừm?"

	"Muốn chạy trốn a?"

	Phát hiện vị diện này sinh linh ngay tại làm lấy chạy nạn chuẩn bị, Thiên Ma Hoàng khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười, nói: "Bản hoàng để mắt tới mục tiêu, nhất định phải trở thành đồ ăn."

	"Xoát!"

	Quy củ cũ, hai tay cắm địa.

	Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị phóng thích nuốt chửng chi lực thời điểm, ánh mắt đột nhiên lãnh lệ, cũng cấp tốc rút ra một cái tay nằm ngang ở trước mặt.

	"Ầm ầm —— —— —— —— ---- "

	Mặt đất nổ tung, bụi đất tung bay!

	"Hưu!"

	Thiên Ma Hoàng từ che khuất bầu trời trong bụi đất bay ra ngoài, rơi vào trên một ngọn núi khác, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Tầm mắt bên trong, kia vỡ nát vùng núi, mơ hồ bóng người dần dần hiện ra, cuối cùng hiển lộ ra cầm trong tay Hiên Viên thần kiếm Quân Thường Tiếu.

	Không sai.

	Nơi này là Vong Linh giới!

	Thượng Quan Hâm Dao suy đoán mặc dù đúng, nhưng cũng không có suy đoán ra hội trước ăn đi liền nhau Càn Linh giới.

	Thấy rõ đột nhiên đánh tới người dung mạo về sau, Thiên Ma Hoàng song quyền nắm chặt, cái trán gân xanh trực tiếp lồi ra, nói: "Quân Thường Tiếu!"

	Ba chữ.

	Kêu muốn rách cả mí mắt, nghiến răng nghiến lợi, tê tâm liệt phế! !
Kết chương.