Chương 501 : Làm nhục.
Bên trong nhà đám người, nhìn cửa chính thật chỉnh tề ba chiếc xe, không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác một cỗ suối mây mới nổi lên ngày chìm các, gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức đập vào mặt.

	"Bão táp sắp tới a." Có người chậc chậc thở dài nói.

	Ba vị lớn dân buôn bày ra như vậy một bức đồng khí liên chi, đồng tiến chung lui điệu bộ, không phải là muốn muốn liên thủ đối kháng Phương tiên sinh.

	Bất quá, đây có phải hay không là có chút lấy trứng chọi đá mùi vị?

	Trên mặt của mọi người lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, mặc dù Lưu mặt rỗ, Lý Kim Thủy, Trương Lệ là kế dưới Phương tiên sinh tam đại dân buôn, nhưng nó thế lực cùng năng lượng, đại khái liền Phương tiên sinh một phần mười cũng không có.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, lắc đầu một cái, nhiều lời, phải nói liền một phần năm mươi cũng không có, đại khái chính là một phần trăm nhiều điểm .

	Dù sao phải biết, tuy nói dân buôn cái này khối Phương tiên sinh liền ép tới ba người không ngóc đầu lên được, nhưng dân buôn cái này khối ở Phương tiên sinh buôn bán bản đồ cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

	Bất quá, nếu như bọn họ đi vào một chút, chỉ biết phát hiện Lưu mặt rỗ, Lý Kim Thủy, Trương Lệ ba vị lớn dân buôn chẳng những là cùng đi , thậm chí ba người đều ở đây Trương Lệ xe con bên trên gạt ra.

	Đây cũng không phải là cái gì đồng khí liên chi , rõ ràng là bày tỏ tam đại dân buôn, Tam Vị Nhất Thể, đối kháng Phương tiên sinh ý vị còn phải càng thêm nồng nặc một ít.

	Lý Kim Thủy nhìn cửa nhà kho rậm rạp chằng chịt, mười bước một cương vị, võ trang đầy đủ an ninh, mồ hôi lạnh trên trán không khỏi lần nữa xông ra, cho dù là bên trong xe gió ấm cũng áp chế không nổi trong lòng của hắn lạnh lẽo.

	Như sợ tiếp theo một cái chớp mắt, những người an ninh này giơ lên trong tay thương, đem bọn họ đánh cho thành cái sàng.

	"Trương tiểu thư, ta cảm thấy như vậy hay là quá kiêu căng , dễ dàng đưa tới Phương tiên sinh cảnh giác." Lý Kim Thủy lau mặt một cái bên trên mồ hôi nói.

	Nói xong, Lý Kim Thủy lại trừng Lưu mặt rỗ cái này ngốc hàng một cái.

	Hắn vốn là ý tứ, đừng nói ngồi một chiếc xe , ba chiếc xe cũng muốn tách ra đi, khiêm tốn một chút, tốt nhất đừng đưa tới Phương tiên sinh hoài nghi.

	Nhưng Trương Lệ lại vẫn cứ nhất định phải ba người cùng đi, thậm chí còn phải ngồi chung một chỗ, hắn vừa muốn lên tiếng phản đối, nhưng Lưu mặt rỗ cái này ngu xuẩn, lập tức gật đầu khen hay, hai phiếu lớn hơn một phiếu, không có biện pháp hắn chỉ đành phải thuận theo ý kiến của hai người.

	Trương Lệ vừa cười vừa nói: "Lão Lý, ngươi lá gan này khó tránh khỏi có chút quá nhỏ, ba người chúng ta như vậy cùng xuất hiện, chính là vì để cho Phương tiên sinh rõ ràng thái độ của chúng ta, biết ba người chúng ta cũng không phải hắn có thể tùy ý xoa bẹp vò tròn ."

	"Nếu là chúng ta năm bè bảy mảng vậy, vậy thì càng sẽ không bị Phương tiên sinh không coi vào đâu , đoàn kết chính là lực lượng, mười chiếc đũa tách không ngừng đạo lý, ngươi cũng không phải không biết."

	"Hơn nữa, nếu như Phương tiên sinh thật tính toán đối phó chúng ta, trực tiếp phái người làm thịt chúng ta chính là , cần gì phải lưu chúng ta sống đến bây giờ."

	Lý Kim Thủy bất đắc dĩ thở dài một cái, "Muốn nói là như vậy cái đạo lý, nếu như quá yếu thế vậy, ngược lại không tốt, Thái tổ lão nhân gia nói đúng, lấy đấu tranh cầu đoàn kết tắc đoàn kết tồn, lấy nhượng bộ cầu đoàn kết tắc đoàn kết mất, muốn cho Phương tiên sinh lui bước, vậy thì nhất định phải để cho Phương tiên sinh kiến thức một chút lực lượng của chúng ta."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng trong lòng hắn làm thế nào cũng cảm giác không đúng vị, thậm chí có loại bị tức nước vỡ bờ cảm giác.

	Thấy Lý Kim Thủy gương mặt một cây làm chẳng lên non, vạn bất đắc dĩ, Trương Lệ trong lòng cười thầm, nàng cũng định được rồi, nếu như Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ dám có cái gì dị động, nàng liền trực tiếp một súng bắn nổ hai người bọn họ.

	Thậm chí vì thế, nàng còn đặc biệt đem tài xế cho đổi , hiện ở người lái xe là dưới tay nàng thân thủ tốt nhất , mười mét thương bia, năm phát đạn, bốn giây trong vòng toàn bộ đánh xong, hơn nữa đều ở đây vòng mười trong vòng.

	Hơn nữa tay của nàng vẫn luôn ở dưới váy bao súng cạnh, có tâm tính vô tâm phía dưới, bảo đảm một giây đồng hồ bên trong, là có thể để cho Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy chết thấu thấu .

	Chẳng qua là đáng tiếc, Phương tiên sinh muốn hai người này sống, thậm chí muốn làm công thẩm đại hội, bằng không nàng bây giờ liền đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy làm thịt , dâng lên đầu lâu, làm đầu danh trạng.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, vừa nghĩ tới, ngày hôm qua Mã Vân nói đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy xử lý xong, mồ hôi lạnh chảy ròng, vẻ mặt khủng hoảng bộ dáng, trong lòng nàng không biết là buồn cười, hay là ghen ghét.

	Nếu như không phải dựa vào Phương tiên sinh, Mã Vân dạng hàng này làm sao có thể đường hoàng áp đảo trên đầu của nàng, nhìn Mã Vân bộ dáng kia, nhiều lắm là liền giết qua gà, liền dê sợ rằng cũng chưa từng giết, cũng không biết Phương tiên sinh vì sao đem dân buôn cái này bày giao cho hắn.

	Hơn nữa có thể thấy được, trải qua tràng này chuyện sau, toàn bộ Nga dân buôn cũng muốn thuộc về Mã Vân lệ thuộc , thậm chí ngay cả nàng cũng phải ngoan ngoãn nghe Mã Vân vậy, Trương Lệ trong lòng nhất thời cảm giác có chút phẫn uất.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Mã Vân cũng bất quá là thi hành Phương tiên sinh ý chí, không có Phương tiên sinh, hắn rắm cũng không bằng, Trương Lệ tâm tình liền thăng bằng không ít.

	"Lão Lý, ngươi lá gan chính là quá nhỏ, nếu như chúng ta không liên hiệp cho họ Phương một oai phủ đầu, hắn sợ rằng thật sự cho rằng hắn là minh chủ võ lâm , mặc dù hắn họ Phương lợi hại, ở Nga hỗn mở, nhưng mọi người đều là dân buôn, ai cũng không nợ ai , dựa vào cái gì muốn mệnh lệnh, thậm chí hợp nhất chúng ta, chúng ta đưa qua hắn họ Phương một xu rồi?" Lưu mặt rỗ cười lạnh nói.

	Hắn ngày hôm qua sau khi trở về, càng nghĩ càng thấy phải không đúng vị, hắn dựa vào cái gì muốn đem mình khổ khổ cực cực, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, đánh xuống cơ nghiệp chắp tay nhường cho Phương Thần.

	Càng nghĩ càng căm tức, Lưu mặt rỗ từ trong ngực móc ra Hồ Xích Dân tự mình đưa tới cửa đỏ rực thiếp mời, thần tình kích động vung vẩy, đánh đang ghế dựa sau lưng, rung động đùng đùng.

	"Trả lại cho chúng ta hạ thiếp mời, mời khách ăn cơm, cái này họ Phương cho là cái này là hiệp khách đảo Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ huy chương đồng? Mời chúng ta ăn chính là cháo mồng tám tháng chạp?"

	"Chúng ta lại cứ muốn cùng nhau tới, để cho cái này họ Phương kiến thức một chút thái độ của chúng ta cùng lợi hại, cho hắn biết chúng ta cũng không phải bùn nặn , muốn ăn rơi chúng ta, vậy hắn liền phải cẩn thận sụp đổ răng, thậm chí nạp mạng!" Lưu mặt rỗ sắc mặt dữ tợn nói.

	Vừa nghe nạp mạng ba chữ, Trương Lệ không khỏi trong lòng một thót, hận không được bây giờ một thương liền đem Lưu mặt rỗ cho sụp đổ , chuyện ngày hôm qua nàng còn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Không cũng là bởi vì hai cái này ngu xuẩn, vậy mà cả gan làm loạn muốn giết Phương tiên sinh, nàng mới có ngày hôm qua một kiếp, thiếu chút nữa liền tiến Quỷ Môn Quan.

	"Được rồi, xuống xe đi, Mã Vân đã tới." Lý Kim Thủy nhắc nhở.

	Xuống xe sau, Mã Vân tựa hồ đối với ba người từ trên một chiếc xe xuống biểu đạt hàm nghĩa bịt tai không nghe, làm như không thấy, cười híp mắt đưa tay ra nói: "Ba vị đại giá quang lâm, ta không có từ xa tiếp đón, mong rằng ba vị thứ lỗi."

	Lý Kim Thủy cười ha ha một tiếng, "Mã tổng có thể tự mình đứng ở chỗ này tiếp đãi chúng ta ba, ba người chúng ta người đã là vừa mừng lại vừa lo, vạn phần vinh hạnh , phải biết thường ngày chúng ta nhiều lắm là có thể thấy râu đại quản gia, giống như Mã tổng như vậy thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật muốn gặp cũng không thấy được."

	Nói, Lý Kim Thủy tay vẫn còn ở Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ trên người ra dấu một cái, nhắc nhở lần nữa Mã Vân, ba người bọn họ là Tam Vị Nhất Thể .

	Hắn bây giờ đã hiểu rõ , ngược lại tất cả mọi người nhìn thấy bọn họ là từ một trên xe xuống, ba người bọn họ liên thủ càng là không cho sửa đổi sự thật, lại che lấp lại đi, cũng không có ý gì, ngược lại để cho Mã Vân cùng Phương Thần khinh thường.

	Trong nháy mắt lĩnh ngộ được Lý Kim Thủy mong muốn nhắn nhủ ý tứ, Mã Vân trong lòng cười lạnh, đợi đến chân tướng tiết lộ thời điểm, không biết Lý Kim Thủy có phải hay không còn có thể lớn lối như vậy.

	Tiếp theo cùng Trương Lệ hiểu ngầm nắm lấy tay, sau đó đầu ngón tay nhẹ nhàng cùng Lưu mặt rỗ một dựng, Mã Vân xin mời ba người vào nhà nhập tọa .

	Không nghĩ tới, Mã Vân tay tại trên tay mình nhẹ nhàng vừa đụng, trong nháy mắt tức đi, Lưu mặt rỗ sắc mặt trong nháy mắt tăng một mảnh đỏ bừng, hắn cảm thấy Mã Vân xem thường hắn!

	Khóe mắt quét Lưu mặt rỗ nét mặt, Mã Vân trong lòng cười lạnh, nếu như không phải bọn họ, dân buôn khối này về phần xảy ra vấn đề lớn như vậy sao, hơn nữa hắn có cần phải cùng một người chết bắt tay sao?

	Mã Vân trực tiếp dẫn Trương Lệ ba người, đi tới số hai bàn.

	Nhìn cái này số hai bàn, cùng với trước mặt nhất, rõ ràng kéo ra khoảng cách nhất định, hơn nữa càng thêm to lớn, nhưng chỉ có chỉ có bốn năm thanh băng ghế số một bàn, Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ sắc mặt biến càng thêm khó coi, đây không phải là rõ ràng vũ nhục người sao.

	Làm Nga hiểu rõ lớn dân buôn, bọn họ cảm thấy ở loại tụ hội này, bọn họ làm chủ bàn tư cách vẫn có đi, hơn nữa số một bàn rõ ràng còn có vị trí.

	Điều này hiển nhiên không là đang nói, bọn họ không xứng cùng Phương Thần ngồi chung một chỗ sao!

	Đang ở Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy còn đang giãy dụa thời điểm do dự, Trương Lệ đến là thoải mái ngồi xuống, trong lòng nàng cười lạnh, hai người bọn họ muốn cùng Phương tiên sinh ngồi chung một chỗ, xứng sao?

	Hơn nữa, vì an toàn cân nhắc, Phương tiên sinh cũng sẽ không theo hai người bọn họ ngồi chung một chỗ.

	Mã Vân hoàn toàn không thèm để ý Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ càng ngày càng khó coi sắc mặt, đại khái nói mấy câu, liền mượn cớ thoát thân, vội khác.

	Hai cái người chết, hắn thật lười giao thiệp với.

	"Ngồi kia không phải ngồi, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, hơn nữa lúc này mới chẳng qua là cái bắt đầu." Giọng điệu của Lý Kim Thủy khô khốc nói một câu, liền dẫn đầu ngồi xuống.

	Thấy vậy, Lưu mặt rỗ lầm bầm mấy câu, cũng ngồi xuống.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương tức giận, không hẹn mà cùng gật đầu một cái, bất kể Trương Lệ đồng ý hay là không đồng ý, cái này thượng sách hai người bọn họ cũng đại khái áp dụng định .

	Đây cũng không phải là ép bọn họ một con vấn đề , mà là hoàn toàn đưa bọn họ dẫm ở trên mặt đất trong, sau đó vừa hung ác đạp mấy phát.

	Trọng yếu nhất là, cơm còn không có ăn, liền náo một màn như thế oai phủ đầu, phía sau còn không biết có dạng gì làm nhục đang chờ bọn họ.

	Trương Lệ khẽ mỉm cười, nâng lên chén trà trên bàn, thong dong thong dong, không để ý, phảng phất chính là thật đơn giản tới ăn bữa cơm, nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành.

	Đợi chừng mười lăm phút, sáu giờ một khắc thời điểm, Phương Thần lúc này mới khoan thai tới chậm.

	Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ vốn là cho là Phương Thần bao nhiêu sẽ theo chân bọn họ hàn huyên đôi câu, nhưng ai biết Phương Thần vậy mà từ bên cạnh bọn họ, tùy tiện đi tới, nhìn liền bọn họ một cái cũng lười đáp, căn bản không nhìn bọn họ.

	Một cỗ cực lớn cảm giác nhục nhã trong nháy mắt đánh tới, Lưu mặt rỗ đôi môi cũng bị cắn phá , bọn họ còn chưa từng bị người như vậy không để trong mắt.

	Đối với hai cái người muốn giết hắn, Phương Thần thật không có cái gì hàn huyên hứng thú, càng chưa nói ở trong mắt của hắn, Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy đã là người chết.
Kết chương.