Chương 491: An Nam ở ngoài cửa 

	"Quả nhiên là đến ám sát công chúa à..."

	Ash đương nhiên không có thẳng thắn.

	Cũng không phải nói hắn bao nhiêu kiên cường, đối mặt Qinna dâm uy không những không giận mà còn lấy làm mừng chủ động nghênh tiếp, mà là hắn căn bản thẳng thắn không được —— An Nam khế ước cấm chỉ bọn hắn chủ động để lộ bí mật. Ash ngay cả cùng Kiếm Cơ hồi báo một chút bản thân có thêm một cái nữ nhi đều không được, làm sao có thể nói cho Qinna liên quan tới nữ nhi của nàng kế hoạch?

	Bất quá hắn thản không thẳng thắn đều không khác mấy —— đã Ash ở đây, kia những người khác khẳng định cũng ở nơi đây, mà bọn hắn tại cung đình tiệc tối đêm nay chui vào hoàng cung, không phải đến ám sát vua, chẳng lẽ là nghĩ ăn chực sao?

	Cho nên khi Ash trái lại hỏi một câu 'Ngươi biết tháp cao sao', Qinna liền lập tức minh bạch nữ nhi mang bọn này tiểu đồng bọn là tới xông tháp.

	"Không phải đâm giết công chúa." Đã Qinna đoán được, kia Ash liền có thể nhiều lời một điểm: "Chúng ta chỉ là đến vô hiệu nàng xếp hạng."

	"Kết quả đều như thế." Qinna trầm ngâm nói: "Yisu Nữ Hoàng tất nhiên là đệ nhất Phúc Âm, không có đệ nhất Phúc Âm, hoặc là Yisu Nữ Hoàng lại kiên trì năm mươi năm, hoặc là Yisu hoàng thất từ đây đoạn tuyệt... Một khi các ngươi thành công, Phúc Âm sẽ nghênh đón mấy trăm năm khó gặp chấn động."

	"Coi như không có đệ nhất Phúc Âm, nhưng Yisu hoàng thất cũng có cái khác huyết mạch a? Các nàng có thể khiến người khác kế nhiệm hoàng vị a, chẳng lẽ không phải đệ nhất Phúc Âm những người khác liền sẽ tạo phản sao?" Ash ý đồ yếu bớt bọn hắn lần này hành động tính nguy hiểm.

	Nhưng mà Qinna lại gật đầu: "Chút a."

	Ash khẽ giật mình.

	Qinna nói: "Ngươi cho rằng lấy trước như vậy nhiều vương triều vì sao lại suy vong? Ngươi nghĩ rằng chúng ta từng cái gia tộc tập đoàn vì cái gì chỉ có thể giới hạn tại nhà mình thành thị bên trong?"

	"Sáu Văn Chương vì cái gì không có hướng những thành thị khác mở rộng? Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường thì không cách nào phỏng chế truyền kỳ, nhưng giảm bớt quy mô, chẳng lẽ chúng ta không có cách nào tại cái khác thành thị thời gian bên trong Tiểu Bạch Vụ khu sao?"

	"Beldit 'Hoa bối hệ thống' vì cái gì không có đi ra khỏi Mephala? Là 'Hoa bối hệ thống' không đủ dụ hoặc , vẫn là Beldit không muốn phát triển, không muốn chi phối cả nước dân chúng?"

	Ash hơi có chần chờ: "Bởi vì pháp luật?"

	"Cùng dài dằng dặc thời gian sàng chọn ích kỷ nhân tính so sánh, pháp luật chẳng qua là một trận tràn ngập ngây thơ xã hội thí nghiệm." Qinna nói: "Khuếch trương là tất cả tổ chức bản năng, gia tộc, tập đoàn, xí nghiệp vậy không bằng đây. Làm tổ chức khuếch trương tới trình độ nhất định nhất định phải đả kích chiếm đoạt những tổ chức khác, liền sẽ sinh ra bên trong hao tổn, liền sẽ sinh ra cừu hận, tiến tới hủ hóa, sa đọa, rỉ sét, cuối cùng sụp đổ."

	"Hiện tại các đại gia tộc tập đoàn đều khốn thủ tại riêng phần mình thành thị bên trong,

	Toàn bộ tinh lực đều dùng đến nghiên cứu phát triển sản xuất, tranh đoạt xếp hạng tích lũy Phúc Âm, hoàn toàn không có khuếch trương ý đồ, vậy cực ít cùng cái khác thế lực sinh ra mâu thuẫn xung đột, ngươi biết Yisu vương thất là thế nào đem cái này cục diện thật tốt duy trì bảy trăm năm sao?"

	"Làm sao làm được?"

	"Ta cũng không biết." Qinna buông buông tay: "Ta chỉ biết rõ cùng đệ nhất Phúc Âm có quan hệ. Những cái kia phàm là không phải từ đệ nhất Phúc Âm tiếp tục thống trị vương triều, đều đã chôn vùi tại trong lịch sử."

	"Sở dĩ, các ngươi lần này ám sát công chúa, nhẹ thì tăng tốc Phúc Âm sụp đổ, nặng thì bước về phía trước ba bảng đan dệt tương lai." Tinh Linh tộc trưởng ngữ khí dần dần trở nên lạnh: "Thành thị phá diệt, tử linh gia tộc, quỷ kế hoành hành... Thế giới đi hướng tận thế, Phúc Âm vinh quang không còn."

	"Ash, " nàng lạnh giọng nói: "Ngươi nói ta sẽ làm thế nào? Là vụng trộm ngăn cản các ngươi , vẫn là trực tiếp đem các ngươi báo cáo ra ngoài?"

	"Ta đoán, ngươi bước kế tiếp hiệp trợ chúng ta."

	"Ồ?"

	"Nếu như ngươi thật sự như thế thủ tự thiện lương, kia sớm tại một tháng trước ngươi liền đem ta đây cái tội phạm truy nã đưa đến đế đô lĩnh thưởng, đem An Nam nhốt lại một ngày chỉ cho ăn một bữa kéo kéo mập. Nhưng ngươi không có, ngươi cho phép chúng ta tự do hoạt động, ý đồ thuyết phục chúng ta gia nhập Sennheiser, thậm chí muốn đoạt lấy An Nam Dolan truyền thừa."

	"Khi đó ta không nghĩ tới sẽ lớn như vậy, " Qinna dùng ngón tay chọc chọc bộ ngực của hắn: "Hiện tại ta sợ hãi không được sao?"

	"Nhưng ngươi chắc là sẽ không sợ." Ash nói: "Các ngươi là sa vào ở trong giấc mộng sương trắng sinh vật, là túy sinh mộng tử Tửu đồ, được vui thích lại vui thích cuồng nhân. Các ngươi ngay cả làm Mỹ nhân ngư tinh thảo chất dinh dưỡng còn không sợ, các ngươi làm sao lại sợ xa xôi tương lai tai nạn?"

	"Sáu Văn Chương sở dĩ không quan tâm hiện thực, là bởi vì hiện thực cùng mộng cảnh so sánh thật sự là kích thích quá nhỏ, cùng hắn đang lãng phí thời gian kinh doanh hiện thực, còn không bằng đem hiện thực giao cho gia tộc, toàn tâm toàn ý hưởng thụ mộng cảnh. Ngược lại, nếu có thể ở trong hiện thực tìm tới một điểm có thể so với mộng cảnh niềm vui thú, cho dù là nguy hiểm nữa sự, sáu Văn Chương tộc nhân sợ rằng cũng sẽ không e ngại."

	"Kỳ thật rời đi Van Mura về sau, ta ngẫu nhiên cũng sẽ suy nghĩ, các ngươi vị kia truyền kỳ tử linh thuật sư tiên tổ, rốt cuộc là xuất phát từ loại nguyên nhân nào xây Lập Bạch sương mù hệ thống?" Ash nói một chút nói: "Hắn đối Mỹ nhân ngư tinh thảo không có nhu cầu, nếu nói quan tâm tộc nhân cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương..."

	"Thẳng đến ta cùng Harvey tiếp xúc nhiều về sau, ta mới ẩn ẩn kịp phản ứng —— vứt bỏ hiện thực tộc nhân, không phải liền là không sợ tử vong binh sĩ sao? Vô hạn huyễn tưởng gia tộc mộng cảnh, không phải cũng là tuyệt hảo sân huấn luyện sao? Cho người mãnh liệt chính diện tinh thần phản hồi sương trắng, quả thực chính là tốt nhất thuốc kích thích cùng sĩ khí mối quan hệ."

	"Chúng ta nhìn thấy Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường, nhưng thật ra là sáu Văn Chương 'Tiết kiệm điện hình thức' . Nếu như sáu Văn Chương toàn lực phát động, thúc đẩy ý chí kỹ thuật đạt đến đỉnh phong tộc nhân đi đến chiến trường, một khi bọn hắn chiến tử chính là thượng đẳng tử linh tài liệu, có thể lập tức tỉnh lại bọn hắn tiếp tục vì sáu Văn Chương mà chiến."

	"Sáu Văn Chương ngay từ đầu, " Ash nhìn xem Qinna nói: "Ngay tại ngấp nghé Yisu vương thất hoàng vị."

	"Không nói trước những cái kia đều là ngươi không có chút nào căn cứ lên án." Qinna nói: "Liền xem như, đó cũng là tiên tổ ý nghĩ, mà ta chỉ là một vị sống ở hòa bình niên đại tuổi trẻ tộc trưởng."

	'Trẻ tuổi tộc trưởng' ... Ash buông buông tay: "Tốt a, ta đã không có cái khác khách quan lý do luận chứng ngươi ý tưởng chân thật, chỉ còn lại một cái chủ quan ý nghĩ."

	"Ý tưởng gì?"

	"Ngươi cùng An Nam là mẫu nữ, An Nam đến bây giờ đều thâm thụ ngươi ảnh hưởng, rất nhiều hành vi đều cùng ngươi tương tự." Ash nói: "Đã An Nam có thể kiên nhẫn truy đuổi nguy hiểm lại hư ảo Thần Chủ nguyện vọng, ta không tin ngươi thật là một vị cam tâm thủ hộ gia tộc bảo thủ tộc trưởng."

	"Đầu tiên, thủ hộ gia tộc cùng bảo thủ cũng không móc nối, cho dù có dã tâm, cuối cùng cũng là vì gia tộc tương lai." Qinna nhìn chằm chằm hắn nói: "Tiếp theo, ta với ngươi tiếp xúc không nhiều, ngươi nói An Nam hành vi cùng ta tương tự... Là những cái kia hành vi đâu?"

	Ash nhẹ nhàng thở ra: "Sở dĩ ngươi là dự định hiệp trợ chúng ta?"

	"Yisu vương thất đã tồn tại quá lâu, lâu đến có chút vướng bận rồi." Qinna cười nói: "Chúng ta Sennheiser vậy muốn nhìn một chút Phúc Âm đỉnh phong phong cảnh."

	"Mà lại chỉ là một cái Van Mura, thật sự là dung không được sáu cái Văn Chương gia tộc."

	Thuận miệng nói ra mấy câu, đầy đủ thể hiện Tinh Linh tộc trưởng lòng lang dạ thú. Đã làm ra quyết đoán, kia Qinna liền sẽ không chần chờ: "Ngươi cần ta giúp thế nào giúp đỡ bọn ngươi?"

	"Chúng ta bây giờ bị công tác khế ước trói buộc, vô pháp rời đi tiệc tối đại sảnh." Ash nói: "Ta cần ngươi nghĩ biện pháp để chúng ta thoát ly trạng thái làm việc, cái này dạng chúng ta mới có cơ hội đi tìm tháp cao ngoặt chạy công chúa."

	Hai người cấp tốc thảo luận ra mấy cái phương án, nhưng tất cả đều tràn ngập ngẫu nhiên tính, xác suất thành công không cao. Qinna trầm ngâm nói: "Mặc dù ta nguyện ý giúp các ngươi đánh chìm Yisu, nhưng ta không có khả năng bốc lên bị Yisu vương thất phát hiện phong hiểm trợ giúp các ngươi. Một khi gặp được ngoài ý muốn hoặc là ta cảm thấy phong hiểm quá cao, ta đều sẽ đình chỉ hành động."

	"Phi thường hợp lý." Ash nói: "Ngươi hết sức nỗ lực là được, ta sẽ toàn lực ứng phó."

	Lần nữa hoàn thiện kế hoạch chi tiết về sau, Qinna đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Ash sững sờ.

	"Sennheiser muốn ăn Yisu vương thất cá voi lạc hậu thịt, thừa dịp loạn thế chiếm đoạt chí cao vương tọa; An Nam muốn đoạt lấy Thần Chủ nguyện vọng... Vậy còn ngươi?"

	"Bởi vì khế ước, ta là nhất định phải vì An Nam tham gia nhiệm vụ lần này, ta lại không phải chủ động tới truy đuổi mộng tưởng." Ash nhún nhún vai: "Bất quá, nếu như nguyện vọng có thể rất nhiều cái đồng thời còn có dung lượng, An Nam sẽ hỗ trợ thực hiện nguyện vọng của ta."

	"Nếu như chỉ là những nguyên nhân này, vậy ngươi trong ánh mắt hẳn là sẽ không hề tình nguyện, sợ hãi cùng thấp thỏm." Qinna nói: "Nhưng ngươi không chỉ có không có những này tâm tình tiêu cực, mà lại bị ta bắt đến sau lại còn có thể tỉnh táo đem ta kéo vào phe mình trận doanh."

	"Cái này..." Ash khụ khụ hai tiếng, có chút xấu hổ nói: "Ta kỳ thật chẳng qua là cảm thấy ngươi sẽ không tổn thương ta..."

	"Vậy ngươi cái này cảm thấy là sai, ta phi thường muốn thương tổn ngươi." Qinna ngay thẳng phải làm cho người có chút sợ hãi: "Mà lại ngươi vẫn là tại sẽ né tránh vấn đề của ta."

	Ash trầm mặc một lát, "Ta chỉ là có chút hiếu kì thôi. Hiếu kì không có đệ nhất Phúc Âm sẽ phát sinh chuyện gì, hiếu kì ta có thể hay không phá hư Phúc Âm đan dệt tương lai."

	"Nhưng ngươi sẽ không cảm thấy nặng nề sao?" Qinna nói: "Đừng quên, đến bây giờ ngươi vẫn là dẫn phát tận thế tương lai lớn nhất người hiềm nghi, nói không chừng cũng là bởi vì ngươi ám sát công chúa, vô hiệu đệ nhất Phúc Âm."

	"Nếu quả như thật là bởi vì ta vô hiệu đệ nhất Phúc Âm liền dẫn đến tận thế, vậy ta mặc dù biết cảm giác rất không may, nhưng vẫn là sẽ làm, mà lại không một chút nào hối hận." Ash nói: "Qinna, ngươi cảm thấy ta là người rất đặc biệt sao?"

	"Đúng vậy a."

	"... Không, ta cảm thấy ta không có chút nào đặc biệt." Ash nói: "Coi như không có Ash, cũng sẽ có tác tu, đảm nhiệm tu, vui tu. Nếu như ta không ở nơi này, kia Phúc Âm đan dệt kẻ cầm đầu liền có thể biến thành Igura hoặc là Harvey, thậm chí là Panji..."

	"Nói cho cùng, nếu như một người có thể phá đổ một cái quốc gia, ngươi cảm thấy là người vấn đề vẫn là quốc gia vấn đề?"

	Qinna như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Sở dĩ ngươi chưa từng cảm thấy mình cần vì tương lai tai kiếp cùng chọc nữ nhân phụ trách?"

	Ash: "... Chí ít có một nửa không dùng phụ."

	Qinna hiếu kì giống là con gái nàng: "Nhưng vạn nhất thật là bởi vì ngươi mới đưa đến tận thế hạo kiếp phát sinh đâu?"

	Ash liếc nàng một cái: "Vậy liền một bên uống rượu đỏ một bên thưởng thức thế giới thiêu đốt."

	Thương lượng hoàn tất, hai người liền mở cửa rời đi phòng tắm.

	Nhưng mà vừa mở cửa, bọn hắn đã nhìn thấy có một vị cung đình thị bộc đứng ở ngoài cửa. Mặc dù tướng mạo hoàn toàn khác biệt,   nhưng Qinna hay là có thể liếc mắt nhận ra mình nữ nhi.

	Mặc dù vẫn luôn đang nói chính sự, nhưng trông thấy nữ nhi Qinna luôn luôn nhịn không được dâng lên trêu đùa trái tim. Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Ash bả vai: "Yên tâm, ta vừa rồi bày yên lặng kết giới, coi như lớn tiếng như vậy nàng cũng không nghe thấy."

	"Ta cũng không còn lo lắng a..."

	"Trở về công tác." An Nam hung hăng oan Qinna liếc mắt, lôi kéo Ash ống tay áo đi.

	Qinna trở về đại sảnh cùng Nona chạm mặt, Nona kỳ quái hỏi: "Ngươi vừa rồi đi đâu rồi?"

	"Phòng tắm."

	"Có thể đợi lâu như vậy?"

	"Ash · Heath cũng ở đây bên trong."

	Nona sững sờ: "Kia... Đó cũng không phải thật lâu."

	Nếu như không phải chung quanh nhiều người, Qinna đều muốn đánh nàng một lần cái mông nhường nàng tỉnh táo một lần.
Kết chương.