Chương 3610 : Khiêu chiến.
Duyên phận vật như vậy, thật sự là quá mức phiêu miễu, tại rất nhiều học sinh nhìn tới, duyên phận vật như vậy, là không nhìn thấy sờ không tới đồ vật, ai biết như thế nào duyên phận mới có thể cầm lên được cái này chuỳ sắt lớn đâu?

	Bất quá, đối với các học sinh nghi vấn, Đỗ lão sư lộ ra tươi cười, ở thời điểm này, ánh mắt của hắn rơi vào trên người một người.

	"Lý thiếu gia cũng tới." Đỗ lão sư cười đi đến đỉnh núi người, mỉm cười nói.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cùng Dương Linh cũng đi lên đỉnh núi, ở đây đã người đông nghìn nghịt, để cho người ta đặt chân địa phương đều không có, Dương Linh lôi kéo Lý Thất Dạ tốt chen lấn đi vào, đẩy ra lô giếng bên cạnh.

	Cho nên, Đỗ lão sư nhìn thấy Lý Thất Dạ sau đó, liền mỉm cười chào hỏi.

	Đỗ lão sư chủ động hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, điều này cũng làm cho không ít học sinh nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, huống chi, hiện tại Lý Thất Dạ Vân Nê học viện cũng coi là nổi danh người.

	Đa số học sinh đối với Lý Thất Dạ ấn tượng, đó cũng là vẻn vẹn ở lại tại cái kia cưỡi heo nhà như vậy một cái ấn tượng, đa số học sinh đều cùng Lý Thất Dạ không có bao nhiêu cùng xuất hiện, cho nên, thấy Đỗ lão sư chủ động hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, cái này cũng quả thực là để không ít học sinh trở nên tò mò.

	Bất quá, cũng có một chút học sinh đối Lý Thất Dạ bất thiện, nói thí dụ như một ít tôn sùng Lâm Hạo học sinh chính là như vậy, dù sao, tại sườn núi thời điểm, Lý Thất Dạ nói Lâm Hạo lại rèn đúc đạo nguyên của hắn chân khí, sẽ khí vỡ người phế, đây đương nhiên là để những cái kia tôn sùng Lâm Hạo học sinh đối Lý Thất Dạ không có cái gì sắc mặt tốt.

	"Thiếu gia có muốn tới hay không thử một chút." Ở thời điểm này, Đỗ lão sư cười hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, vẫy vẫy tay, mỉm cười đối Lý Thất Dạ nói: "Cái này luyện chùy, chính là chúng ta Vân Nê học viện một kiện trọng bảo, loại trừ vô địch Đạo Quân cùng số ít vô song Thiên Tôn bên ngoài, liền rốt cuộc khó có người có thể cầm lên được nó. Thiếu gia có muốn thử một chút hay không, nhìn có thể hay không dịch chuyển được nó."

	Đỗ lão sư gọi Lý Thất Dạ đi thử nghiệm đi lấy thạch châm bên trên chuỳ sắt lớn, nhất thời để ở đây nhiều học sinh không khỏi trở nên kinh ngạc thoáng cái, không ít học sinh trong lúc nhất thời là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	"Lão sư, ngươi đây không phải đùa chúng ta đi." Có học sinh lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói: "Không nói Lâm Hạo sư huynh cầm không nổi, cái này chuỳ sắt lớn liền đại sư tỷ đều không cầm lên được, hắn một cái tiều phu có thể cầm lên được tới? Cái này nói đùa cái gì."

	Nếu như vậy, nhất thời để không ít học sinh ồn ào cười ha hả, nói: "Lão sư đây coi là không tính là không bất công tất cả bạn học đâu? Để tất cả mọi người đi thử một lần đây, mặc kệ a miêu a cẩu."

	"Chỉ có thể nói là các ngươi thiển ý." Vốn là tính tình nóng nảy Đỗ lão sư, nhưng mà, hôm nay nhưng hiếm thấy tốt như vậy tính tình, hắn cười lắc đầu, vậy mà không có chút nào tức giận.

	Thấy Đỗ lão sư không có một chút tức giận ý tứ, không ít học sinh lá gan càng lớn hơn, cũng có thể thả càng mở.

	"Lão sư, cái này chuỳ sắt lớn ngay cả chúng ta Vân Nê học viện thiên tài đều không cầm lên được, ngươi cho rằng những người khác còn có thể cầm lên được tới sao? Chớ nói chi là một cái chỉ là Vương Giả bá thể thực lực, cái này căn bản là chuyện không thể nào." Rất nhiều học sinh căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể cầm lên được cái này chuỳ sắt lớn.

	"Không sai, liền lại có người có thể cầm lên được cái này chuỳ sắt lớn, cũng không thể nào là một cái Vương Giả bá thể người, huống chi còn là một cái không có kiến thức tiều phu." Những cái kia đối Lý Thất Dạ vốn là có không vừa lòng học sinh, càng là thừa cơ hội này nói móc Lý Thất Dạ một phen.

	"Nếu như một cái tiều phu đều có thể cầm lên được cái này chuỳ sắt lớn, vậy ta ở trước mặt tất cả mọi người nuốt sống sắt vụn tro cặn biểu diễn được rồi." Có học sinh căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể cầm lên được cái này chuỳ sắt lớn.

	Cái này cũng không thể nói tất cả học sinh xem thường Lý Thất Dạ, dù sao, cái này một đầu chuỳ sắt lớn, loại trừ vô địch Đạo Quân, Vô Thượng Thiên Tôn bên ngoài, liền không thấy ai có thể cầm lên được cái này chuỳ sắt lớn.

	Xa không nói, ngay tại lúc này, liền độc cô Lan thiên tài tuyệt thế như vậy đều không cầm lên được, huống chi chỉ là một cái Lý Thất Dạ, hắn vẫn là vẻn vẹn nắm giữ Vương Giả bá thể thực lực mà thôi.

	Nhưng mà, Đỗ lão sư không để ý tới những học sinh này, mỉm cười, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Thiếu gia có muốn hay không thử một lần đâu?"

	"Thiếu gia liền thử một chút chứ sao." Thấy nhiều như vậy bạn học chê cười Lý Thất Dạ, Dương Linh cũng vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình, trong nội tâm tức giận bất bình, cũng giật dây Lý Thất Dạ, nói: "Nhấc lên cho những cái kia mắt chó coi thường người khác người nhìn một chút."

	"Dương sư muội, ngươi cũng đừng như vậy ngây thơ." Thấy Dương Linh tức giận bất bình hình dáng, có cấp cao sư tỷ liền cười lắc đầu, nói: "Cái này chuỳ sắt lớn chỉ có vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn mới có thể cầm lên được đến, hắn chút thực lực ấy, làm sao có thể cầm lên được đến, lại thế nào đi thử nghiệm, cái kia cũng chẳng qua là mất mặt xấu hổ mà thôi."

	"Ai nói thiếu gia của chúng ta không cầm lên được?" Dương Linh căm giận bất bình, nói: "Thiếu gia của chúng ta thủ đoạn, lại chỗ này là các ngươi có khả năng tưởng tượng."

	"Đây không phải tay không thủ đoạn, cái này nhất định phải là dựa vào vô cùng cường đại thực lực đến nói chuyện, dương quận chúa vẫn không hiểu, nói trắng ra là, muốn nhấc lên cái này chuỳ sắt lớn, chỉ sợ thấp nhất cũng là vạn đạo trời thân thể thực lực xem như cất bước." Có bạn học lắc đầu, muốn đánh tiêu Dương Linh suy nghĩ.

	"Liền để hắn nâng chút thôi, có gì ghê gớm đâu." Đối Lý Thất Dạ toàn học sinh cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này cũng chính để mọi người nhìn một chút hắn có thế nào rồi không tầm thường bản lĩnh, đương nhiên, mất mặt xấu hổ, cái kia cũng xem như một loại bản lĩnh."

	Không ít học sinh, đối Lý Thất Dạ là châm chọc khiêu khích, Đỗ lão sư thấy được cũng không khỏi lắc đầu, nhưng mà, hắn vậy mà cũng không có tức giận, chỉ là nhìn Lý Thất Dạ mà thôi.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi chú ý những học sinh này, những học sinh này lời nói, chuyện này quả là chính là như sâu kiến đồng dạng gào thét đồng dạng, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt chính là rơi vào lô giếng lò lửa phía trên, chỉ có ánh nến lớn nhỏ ngọn lửa, dường như tuỳ có một hồi gió nhẹ thổi qua đến, đều sẽ bỗng chốc bị thổi đến dập tắt đồng dạng.

	Nhìn cái kia dao động lấy ngọn lửa, Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, hướng lô giếng đi qua

	"Dừng bước, chỉ có thể ở lại ở đây, không thể lại tới gần." Làm Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, Lưu Kính Tùng lập tức ngăn cản Lý Thất Dạ, quát khẽ một tiếng.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Lưu Kính Tùng liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi quyết định tới hay sao?"

	Lưu Kính Tùng lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, nhìn xuống tư thế, nói: "Không sai, chủ lô ta quyết định tới, ta là cái thứ nhất ghi tên đăng kí người, ta còn không có luyện xong vũ khí trước đó, ai cũng đừng nghĩ cướp cái này chủ lô."

	Lưu Kính Tùng nếu như vậy, để không ít học sinh trong nội tâm khó chịu, nhưng, cũng chỉ là trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, dù sao, cái này chỉ là ánh nến lớn nhỏ lò lửa, căn bản là không có phương pháp lấy ra luyện tạo vũ khí, cho nên, những bạn học khác cũng lười cùng hắn tranh.

	"A, ngươi mở lò luyện binh khí chưa?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn ánh nến lớn nhỏ lò lửa, cũng không tính khí, lộ ra tươi cười.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, Lưu Kính Tùng liền cho rằng Lý Thất Dạ đây là tại chê cười hắn, hắn liền thoáng cái đã kéo xuống sắc mặt, hắn lạnh lùng nói: "Ta luyện hay không vũ khí, không cần đến ngươi một tên tiểu bối tới nhiều chuyện, tại ta còn có kiên nhẫn thời điểm, liền lập tức cút cho ta đi sang một bên, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

	Lưu Kính Tùng thái độ như vậy, Đỗ lão sư không khỏi nhíu mày một cái, nhưng mà, hắn cũng không nói gì, chỉ là đứng ở một bên đứng ngoài quan sát, đương nhiên, hắn cũng không lo lắng Lý Thất Dạ an nguy.

	Nếu như Lý Thất Dạ an nguy đều cần hắn đi lo lắng, như vậy hắn cũng không phải là cái kia tại Vạn Thú sơn lừa giết mười vạn đại quân Lý Thất Dạ.

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tươi cười, từ từ nói: "Lời này hẳn là ta tới nói mới đúng, biết, hiện tại liền cút cho ta, nếu không, ta đem ngươi đập thành thịt vụn."

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, nhất thời để tất cả học sinh cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người nói ra lời nói lớn lối như thế đến, Lưu Kính Tùng cũng không chỉ là một cái dựa vào gia tộc phế vật, tuy là hắn sinh ra ở thế gia, phụ thân hắn cũng là Kim Xử vương triều đại tướng quân.

	Nhưng, hắn cũng không phải là chỉ là sống ở bản thân trưởng bối ban cho ở dưới bao cỏ mà thôi, hắn tại Vân Nê học viện, cũng là một cái thực lực cường đại học sinh, cũng là một cái mười phần ưu thế học sinh.

	Liền xem như không cách nào cùng Lâm Hạo bọn họ như vậy Vân Nê ngũ kiệt so sánh, nhưng, không biết so bao nhiêu học sinh cường đại đến mức nào.

	Hiện tại Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người, vậy mà nói phải đem Lưu Kính Tùng đập thành thịt vụn, nếu như vậy, đó thật là quá phách lối.

	"Đem ta đập thành thịt vụn?" Lưu Kính Tùng lấy lại tinh thần sau đó, hắn cũng không khỏi giận quá mà cười, hắn không khỏi cười to nói: "Ha ha, a, a, là ta nghe lầm ư? Cái này không phải là hàng năm buồn cười nhất chê cười a?"

	Nói đến đây, Lưu Kính Tùng nhìn xuống hình dáng, nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi chỉ là Vương Giả bá thể, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng! Ta trong vòng ba chiêu, nhất định chém ngươi, bắt ngươi đầu chó tới tế lô!"

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cũng không tức giận, nở nụ cười, nói: "Vậy thì ra tay đi, ta một chùy, liền đem ngươi đập nát."

	"Tốt, tốt, tốt ——" Lưu Kính Tùng giận đến cực điểm, một cái Vương Giả bá thể tiểu bối, lại dám như vậy xem thường hắn, cái này khiến để cứng buông sao có thể nuốt được cơn giận này đây.

	"Ta liền nhìn một chút ngươi có làm sao vậy không tầm thường bản lĩnh." Lưu Kính Tùng đứng dậy, hướng Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay, nói: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này so tay một chút, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta ra tay, nhất định chém của ngươi đầu chó. Ngươi bây giờ hối hận, hướng ta quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ còn kịp."

	"Không cần." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Lưu sư huynh, đừng như vậy nhanh lấy mạng chó của hắn, trước hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng." Lúc này, thấy Lưu Kính Tùng muốn cùng Lý Thất Dạ động thủ, lập tức có học sinh ồn ào, hét lớn.

	"Không sai, đừng để hắn coi thường chúng ta Vân Nê học viện." Một người học sinh khác la hét nói: "Hung hăng đánh hắn một trận lại nói, đánh hắn răng rơi đầy đất, đánh hắn lăn lộn đầy đất cầu xin tha thứ, cho hắn biết chúng ta Vân Nê học viện lợi hại."

	Trong lúc nhất thời, không ít học sinh đều ồn ào.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ chút thực lực ấy, căn bản cũng không phải là Lưu Kính Tùng đối thủ.
Kết chương.