Chương 1424 : Thục Châu Kiếm Môn Lữ Bạch Lộc.
Lấy một cái ngũ phẩm chân nhân làm vì thẻ đánh bạc, Linh Phong giới xảo diệu mượn cái khác bốn đại Linh giới trợ lực, thành công từ Tinh Nguyên đạo trường trong tay thu hoạch một bộ hoàn chỉnh Võ Hư cảnh truyền thừa, cùng với một toà diện tích lãnh thổ vạn dặm Linh cấp lục địa.

	Tinh Nguyên đạo trường trong lúc cấp thiết hiển nhiên là không thể là Linh Phong giới tìm đến một khối thế giới mảnh vỡ, bởi vậy khối này vạn dặm lục địa cũng chỉ có thể là Tinh Nguyên đạo trường tự mình nghĩ biện pháp đến giải quyết.

	Mà theo Thương Hạ từ Tinh Nguyên đạo trường bên trong thu được tin tức đến xem, Tinh Nguyên đạo trường cái này khối lục địa vô cùng có khả năng chính là đến từ Tinh nguyên chi địa, mà cái này tựa hồ cũng chứng thực trước hắn suy đoán: Tinh nguyên chi địa e sợ không chỉ là một toà đạo trường đơn giản như vậy!

	Cho tới nói cuối cùng đem Đấu Giới thả về Tinh Nguyên đạo trường, động tác này rất có ý thả hổ về rừng, ngày sau nói không chừng liền muốn phòng bị người này ngày đêm báo thù, nhưng trước trước mắt còn không là Linh Phong giới cùng Tinh Nguyên đạo trường trở mặt thời điểm.

	Huống chi Thương Hạ cũng chắc chắn, ít nhất ở Nguyên Bình giới chuyện có định luận trước, Đấu Giới là sẽ không làm xằng làm bậy, hơn nữa phủ Tinh chủ cũng tất nhiên sẽ không đồng ý hắn làm xằng làm bậy.

	Ở Tinh Nguyên đạo trường thuyền nhỏ một lần nữa lui về hư không loạn lưu trở về Tinh Nguyên đạo trường sau khi, đầu tiên là Linh Quân, Linh Dụ hai giới chân nhân cáo từ rời đi, sau đó Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết mấy người lại đưa đi Tả Lật chân nhân, Thược chân nhân, Loan chân nhân ba vị, lúc này mới hướng về bản giới màn trời bình phong mà đi.

	Linh Phong điện trong, Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực phàm là có Võ Cương cảnh võ giả tồn tại, đều có tư cách ở Linh Phong điện bên trong chiếm cứ một vị trí.

	Mà lúc này ở Linh Phong điện bên trong cũng đã hội tụ hầu như tất cả có tư cách tiến vào bên trong thế lực khắp nơi đại biểu, tất cả mọi người đều đang ngẩng đầu lấy phán, thậm chí ở Linh Phong điện ở ngoài vẫn còn có không ít có thể lực đi tới màn trời bình phong bên trên tứ giai võ giả ở tìm hiểu tin tức.

	Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết, Hoàng Cảnh Hán, Doãn Tĩnh Hư cùng với hai cỗ bản nguyên hóa thân trở về Linh Phong điện thời điểm vẫn chưa bị ngoài điện người phát hiện.

	Mấy người đầu tiên là cùng bản giới chư vị Lục giai chân nhân thấy một cái mặt, đem sự tình đại thể trải qua giảng giải một lần, ở bọn họ những thứ này Linh Phong giới chân chính người chưởng khống ở hình thành rồi cộng đồng ý đồ sau khi, tất cả chân nhân lúc này mới ở trong điện hiện thân, hướng về bản giới thế lực khắp nơi thông báo lần này vây quét Vân Hải Tông đến tiếp sau.

	Đến cuối cùng, Khấu Trùng Tuyết lúc này mới hướng về tất cả ở đây võ giả tuyên cáo: Tinh Nguyên đạo trường bồi trả giá cái kia một bộ hoàn chỉnh Võ Hư cảnh truyền thừa, đem sẽ đặt tại Linh Phong điện bên trong hướng về bản giới tất cả tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ ba trở lên võ giả mở ra!

	Bất kể là tông môn võ giả vẫn là tán tu võ giả, bất kể là là nam là nữ, bất kể là cái gì xuất thân, phàm là chỉ cần là Linh Phong giới bản giới người, ở tu vị đạt đến tiêu chuẩn tình huống xuống, đều có tư cách tiến vào Linh Phong điện quan sát cái này một đạo Võ Hư cảnh võ đạo truyền thừa.

	Nhưng cần có một chút, cái kia chính là phàm là quan sát cái này một đạo truyền thừa võ giả, đều cần lập xuống võ đạo lời thề, không được đem nội dung của nó tiết ra ngoài, càng thêm không được lén lút truyền thụ cho người khác.

	Theo Linh Phong giới vị diện thế giới không ngừng trưởng thành, thiên địa bản nguyên ý chí không ngừng lột xác thăng hoa, võ đạo lời thề phân lượng đối với võ giả mà nói cũng đã trở nên càng ngày càng trọng yếu, võ giả, đặc biệt là cao giai võ giả, đối với võ đạo lời thề cũng đang trở nên càng ngày càng thận trọng.

	Linh Phong điện động tác này vừa cho Linh Phong giới rộng rãi đại động thiên tông môn ở ngoài võ giả trở lên bay lên đường hầm, nhưng cũng bố trí nhất định ngưỡng cửa, bảo đảm cái này một đạo truyền thừa sức mê hoặc cùng cạnh tranh lực.

	Trên thực tế cái này một cử động đối với các đại động thiên tông môn lợi ích là bị hư hỏng, càng nhiều động thiên tông môn ở ngoài Lục giai chân nhân xuất hiện, thế tất sẽ suy yếu bọn họ ở Linh Phong giới địa vị cùng phân lượng.

	Nhưng từ lâu dài đến xem, động tác này đối với Linh Phong giới thực lực tổng hợp tăng lên là có chỗ tốt cực lớn.

	Trọng yếu hơn chính là, động tác này sẽ rất lớn trì hoãn Linh Phong giới động thiên tông môn cùng với những cái khác võ đạo thế lực, thậm chí còn là tán tu võ giả trong lúc đó mâu thuẫn, có lợi cho Linh Phong giới toàn thân cục diện yên ổn, giảm thiểu bởi vì bên trong háo mà tạo thành tổn thất.

	Cái này cũng là tại sao tới từ các đại động thiên các chân nhân cuối cùng vẫn là đồng ý Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đề nghị nguyên nhân.

	Đúng như dự đoán, khi Khấu Trùng Tuyết tuyên cáo việc này sau khi, cả tòa Linh Phong điện đều sôi trào lên, mà theo tin tức hướng ra phía ngoài khuếch tán, cấp tốc ở toàn bộ Linh Phong giới võ giả ở trong gợi ra mãnh liệt tiếng vọng.

	Sau đó thảo luận chuyện thứ hai chính là Tinh Nguyên đạo trường bồi trả giá một toà diện tích lãnh thổ vạn dặm địa lục nên làm gì phân cách vấn đề.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới giảng, vạn dặm lục địa phân cách tầm quan trọng nguyên bản muốn xa xa ở một bộ Võ Hư cảnh truyền thừa bên trên.

	Nhưng mà sự thực lại là Linh Phong điện bên trong lại có tương đương một phần võ giả đối với lục địa phân cách sau phân phối không hứng lắm, ngược lại là chân chính có tiến tới chi tâm võ đạo thế lực đối với việc này khá là quan tâm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Võ Hư cảnh truyền thừa công khai cùng mỗi một vị cao giai võ giả đều cùng một nhịp thở, mà lục địa phân cách cùng phân phối mang theo đến chỗ tốt nhưng cũng không có thể trực tiếp thể hiện ra, thậm chí cũng không có thể trong khoảng thời gian ngắn thể hiện ra.

	Bất quá Linh Phong điện bên trong còn có một phần võ giả không quan tâm lục địa phân phối, thì lại là do vì bọn họ đại thể có thể đối với địa lục phân phối phương thức có suy đoán.

	Đúng như dự đoán, ở Linh Phong giới chư vị chân nhân tuyên bố vạn dặm lục địa phân cách chủ yếu nhằm vào là địa vực diện tích chưa đạt đến vạn dặm châu vực, hoặc là nói lần này càng là tiếp cận diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực liền càng là sẽ nhận được ưu tiên chăm sóc.

	Mà như thế làm nguyên nhân cũng tương tự rất đơn giản, cái kia chính là làm hết sức nhanh xúc tiến Linh Phong giới hướng về đứng đầu Linh cấp thế giới trưởng thành.

	Bây giờ toàn bộ Linh Phong giới địa vực diện tích đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực có tới mười bảy cái, còn lại bảy toà châu vực ở trong, ở gần nhất vạn dặm diện tích lãnh thổ châu vực có ba cái, một cái là chuẩn vạn dặm châu vực Thục châu, một cái khác nhưng là diện tích lãnh thổ hơn tám ngàn dặm Ký Châu. Còn có một cái nhưng là diện tích lãnh thổ mới vừa đạt đến tám ngàn dặm Mạc Châu.

	Cái này ba toà châu vực ở trong, Thục châu nguyên bản ở trước một lần liền có cơ hội lên cấp vạn dặm châu vực, nhưng học viện Kiếm Môn hiển nhiên có chính mình dự định, hơn nữa rất có tự tin, khéo léo từ chối Thương Hạ trợ giúp.

	Ký Châu nguyên bản là Linh Phong giới các đại châu vực ở trong gốc gác tích lũy tương đối thâm hậu châu vực một trong, nguyên bản phải là được cho là mấy toà động thiên tông môn phía dưới thê đội thứ nhất.

	Làm sao từ học viện Thông U dẫn dắt U Châu quật khởi bắt đầu, Ký Châu phúc địa tông môn phái Bạch Lộc liền vẫn cùng học viện Thông U khắp nơi là địch, cho tới sau đó học viện Thông U hoàn thành quật khởi sau khi, tuy bị vướng bởi các loại nguyên do chưa từng đối với phái Bạch Lộc triển khai báo thù, nhưng nhằm vào chèn ép nhưng thủy chung chưa từng đình chỉ.

	Trong đó nhất là hiện ra một điểm chính là từ Linh Phong giới hoàn thành lên cấp sau khi, các đại châu vực đã từng hoàn thành mấy luân khuếch trương tăng, nhưng mà mỗi một lần Ký Châu đều cùng với bỏ lỡ cơ hội, cho tới đến hiện tại, Ký Châu ở Linh Phong giới các đại châu vực xếp hạng thậm chí đã sắp muốn thành đếm ngược!

	Lần này nếu không phải là các đại động thiên tông môn cần từ Linh Phong giới toàn thân đại cục xuất phát, cần đem toà kia vạn dặm lục địa lợi ích sử dụng tốt nhất, e sợ Ký Châu vẫn là muốn tiếp tục chờ đi xuống.

	Cho tới Mạc Châu tình huống liền lại là không giống.

	Mạc Châu tuy có tám ngàn dặm địa vực, thế nhưng Mạc Châu nhưng là danh xứng với thực hoang mạc chi châu, cũng là tương đối cằn cỗi châu vực, Nguyên hải tích trữ e sợ cũng là cùng diện tích lãnh thổ sáu, bảy ngàn dặm châu lục cơ bản tương đương.

	Có truyền thuyết Mạc Châu sở dĩ trở nên như vậy, cùng năm đó phái Bắc Hải từ Mạc Châu lấy ra lượng lớn tinh hoa linh vận đến Bắc Hải châu có quan hệ.

	Bởi vậy, Mạc Châu tuy là tám ngàn dặm châu vực, nhưng trên thực tế phải đem khuếch trương tăng đến vạn dặm châu vực, cần thiết phân cách lục địa mảnh vỡ khả năng muốn hơn xa Ký Châu.

	Cũng chính vì như thế, Tinh Nguyên đạo trường bồi trả giá toà kia vạn dặm lục địa e sợ dùng để hoàn thành cái này ba toà châu vực vạn dặm khuếch trương tăng cũng đã miễn cưỡng, về phần những thứ khác bốn toà châu vực chỉ sợ cũng chỉ có thể đợi thêm cơ hội.

	Linh Phong điện bên trong, liền ở khắp nơi tông môn thế lực võ giả ở bảy đại động thiên tông môn chủ đạo xuống, đem phân cách lục địa khuếch trương tăng châu vực chuyện xác định hạ xuống sau khi, đột nhiên liền cảm giác được dưới chân mặt đất chấn động mạnh, lập tức liền có thể nhận biết được thiên địa bản nguyên dâng trào, Linh Phong giới bên trong thiên địa nguyên khí đều đi theo rung chuyển lên, mà rung chuyển đầu nguồn là ở Thục châu!

	Linh Phong điện bên trong mấy vị Lục giai chân nhân rất nhanh liền đi ra, tầm mắt xuyên thấu qua màn trời bình phong quan sát vị diện thế giới nội bộ, lấy bọn họ những thứ này người cảm giác, thậm chí có thể càng rõ ràng nhận biết được Nguyên hải nơi sâu xa biến hóa.

	"Thục châu đã đạt tới vạn dặm châu vực!"

	Hầu như tất cả Lục giai chân nhân đều có thể chuẩn xác làm ra điều phán đoán này.

	Bất quá cũng có chân nhân không hiểu nói: "Thục châu châu vực làm sao có thể khuếch trương tăng?"

	"Thục châu vốn là đại châu, khoảng cách vạn dặm châu vực nguyên liền không tới, ứng nên là Thục châu trên dưới một lòng, nỗ lực kinh doanh vừa được hôm nay biến chất!"

	Nói chuyện chính là Kinh Châu phái Nguyên Thần Nhị phẩm chân nhân Hoàng Cảnh Hán.

	Cái này một cái ở Linh Phong giới hơn mười vị Lục giai chân nhân ở trong chính là xưng tên phúc hậu người, hắn lời nói thường thường vẫn tương đối đáng tin.

	Huống chi Kinh Châu vốn là cùng Thục châu liền nhau, hai đại châu vực trong lúc đó cũng có bình thường vãng lai, bởi vậy biết đến đương nhiên muốn so với những người khác nhiều hơn chút.

	Đừng xem Thục châu đã từng cũng cùng U Châu giống như bị coi là cằn cỗi lạc hậu biên cương châu vực, nhưng trên thực tế sớm ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới va chạm trước, Thục châu cũng đã là Thương Vũ giới số một số hai phú thứ đại châu, phồn thịnh thậm chí càng vượt qua Ký Châu.

	Mặc dù là sau đó hai giới va chạm, Thục châu làm cái này biên cương châu vực tổn thất không nhỏ, nhưng so với cái khác tứ đại biên cương châu vực, đặc biệt là phần lớn luân hãm U Châu mà nói, Thục châu tổn thất kỳ thực là nhỏ nhất, huống chi nguyên bản nội tình liền dầy cộm nặng nề.

	Sau đó dựa vào hai giới hòa làm một thể hóa thành Thương Thăng giới, cùng với Thương Thăng giới lên cấp Linh Phong giới mang đến biến chất, Thục châu nguyên khí cũng đã khôi phục không ít.

	Lại thêm vào học viện Kiếm Môn những năm gần đây mô phỏng học viện Thông U nỗ lực kinh doanh, bên trong học viện tuy vẫn không từng có Lục giai chân nhân lên cấp, cũng không có Động thiên bí cảnh bảo vệ, nhưng mấy năm gần đây lại là bồi dưỡng lượng lớn trung cao giai võ giả.

	Những thứ này trung cao giai võ giả phân tán ở Thục châu các nơi, hiệp trợ học viện Kiếm Môn trước sau vững vàng khống chế Thục châu.

	Huống chi học viện Kiếm Môn cho tới nay đều cực kỳ chú ý giữ gìn cùng học viện Thông U trong lúc đó quan hệ, hai học viện lớn trong lúc đó lẫn nhau học tập, giao lưu với nhau có thể nói vẫn luôn chưa từng đình chỉ, cũng làm cho học viện Kiếm Môn ở một mức độ nào đó có thể có được học viện Thông U tán thành, thậm chí là che chở.

	Theo học viện Thông U cao tầng biết, học viện Kiếm Môn những năm gần đây vẫn luôn ở tích cực thúc đẩy học viện võ giả ra ngoài rèn luyện, loại này rèn luyện có thể không chỉ là tại vị mặt thế giới nội bộ, mà là tích cực tham dự đến màn trời ở ngoài hư không tuần thú ở trong, cũng ở quá trình này ở trong thu thập một ít có giá trị thiên thạch, lục địa mảnh vỡ, sau đó lợi dụng tinh thuyền mang về Thục châu, cũng coi như là trình độ nào đó trên góp ít thành nhiều.

	Bất kể nói thế nào, Thục châu hoàn thành lên cấp, đạt thành Nguyên hải lột xác sau khi, Linh Phong giới đã nắm giữ thứ mười tám toà vạn dặm châu vực.

	Bất quá nhưng cũng quấy rầy trước ở Linh Phong điện bên trong liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường bồi trả giá vạn dặm lục địa phân cách phương án,

	Chỉ là từ Thục châu tiết kiệm đi xuống cái kia hai ngàn dặm lục địa, bất luận phân cho còn lại châu nào, đều không đủ để khiến cho sản sinh căn bản tính biến chất.

	Bất quá ngay khi mấy vị chân nhân đã bắt đầu thảo luận nên đem cái kia hai ngàn dặm lục địa cho ai thời điểm, Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết cùng Trương Huyền Thánh ba vị này bản giới cao phẩm chân nhân thì lại như trước nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Thục châu hiện tại chỗ.

	Dương Thái Hòa thấy được ba người chưa từng lên tiếng mà lại biểu hiện nghiêm túc, không khỏi ở một bên hỏi: "Ba vị, liên quan tới cái kia còn lại hai ngàn dặm lục địa. . ."

	"Xong rồi!"

	Thương Hạ bỗng nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười thấp giọng nói.

	Dương Thái Hòa hơi ngẩn người ra, theo bản năng nói: "Cái gì thành?"

	Trương Huyền Thánh ở một bên cười nói: "Đương nhiên là ký thác bản nguyên chân linh thành công, học viện Kiếm Môn một cái đồng đạo đã hoàn thành bản nguyên chân linh ở Thục châu Nguyên hải nơi sâu xa ký thác, tiến giai Võ Hư cảnh đã xem như là ván đã đóng thuyền."

	"Linh Phong giới người thứ mười sáu Lục giai chân nhân sinh ra!"

	Khấu Trùng Tuyết cũng thuận theo cười nói: "Chỉ là không biết được lần này học viện Kiếm Môn lên cấp tầng sáu người là ai, làm sao cảm giác người này khí cơ xa lạ vô cùng, thật giống từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"
Kết chương.