Chương 4221: Địa Đà cổ tổ

	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy lời, điều này làm cho mọi người cũng không khỏi nhìn về Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ cũng không có giận dữ, dù sao bọn họ đã là đứng ở đỉnh tồn tại, có cực tốt tu dưỡng.

	"Đạo hữu tốt lòng tin." Lập Địa Kim Cương từ từ nói rằng, tuy rằng hắn cũng không có nổi giận, thế nhưng, thanh âm của hắn nghe chính là không giận mà uy, mỗi một chữ hình như là chuông vàng gõ tâm thần của người ta giống nhau, để cho người ta ở trong lòng không khỏi có vài phần sợ hãi.

	"Con người của ta, không ưu điểm gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thế nhưng, lòng tin bình thường có."

	"Tốt một cái lòng tin bình thường có." Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi khen một tiếng, từ từ nói: "Thảo nào Đạo Quân có như thế tạo hóa, khó lường, khó lường."

	Như vậy một màn, để sân tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, theo Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thái độ của bọn họ xem ra, giống như hay không muốn cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống dáng dấp, tựa hồ, vạn sự đều có đến thương lượng, nơi đây sự tình, tựa hồ cũng có lượn vòng chỗ trống.

	Vào lúc này, để một phần tu sĩ cường giả không khỏi suy đoán, chẳng lẽ Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đây thật là sẽ hướng Lý Thất Dạ nhượng bộ, sẽ hướng Lý Thất Dạ chịu thua?

	Nhưng, cũng có một chút tu sĩ cường giả cho rằng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hoàn toàn là không cần phải ... Hướng Lý Thất Dạ nhượng bộ, chịu thua. Dù sao, bọn họ đã tay cầm thiên hạ cường đại nhất quyền thế, bọn họ cũng là Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất, bất luận là lấy thực lực cá nhân mà nói, vẫn là lấy tông môn thực lực mà nói, cái này đều không phải là Lý Thất Dạ có khả năng địch nổi.

	Đương nhiên, không ít đại giáo lão tổ trong lòng cũng hiểu rõ, mặc dù nói, lúc này bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, trong lời nói đều là cùng sương người thời nay, thế nhưng, một khi động thủ, đây tuyệt đối là thủ đoạn lôi đình, sát phạt vô tình.

	Đại giáo lão tổ, vương triều cổ hoàng đều rất rõ ràng, như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy? Cũng sẽ không hỉ nộ không hiện rõ? Nhưng, một khi xuất thủ? tuyệt đối sẽ không lưu tình.

	Cũng chính bởi vì vậy? Quản chi đại giáo lão tổ, vương triều cổ hoàng, vào lúc này suy đoán không ra Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương ý nghĩ.

	"Kiếm này? Chính là vạn thế kiếm." Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão từ từ nói: "Liên quan đến tại Kiếm Châu hưng suy, quan hệ khắp thiên hạ có hay không bình tĩnh? Cho nên? Kiếm này còn nhất định phải bàn bạc kỹ hơn."

	Hạo Hải Tuyệt Lão nói rất bình tĩnh, hay không đáp ứng Lý Thất Dạ, nhưng cũng không có cự tuyệt Lý Thất Dạ, điều này làm cho ở đây tu sĩ cường giả cũng không thể phỏng đoán tâm tư của hắn.

	Đồng thời? Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái? Cũng không ít tu sĩ cường giả cảm thấy lời này không phải là không có đạo lý, dù sao, có nghe đồn nói, trước kia Kiếm Châu năm cự đầu đánh nhau chết sống, đánh cho long trời lở đất? Chính là vì Vạn Thế Kiếm, chỉ bất quá? Về sau kiếm này thất tung, Kiếm Châu mới bình tĩnh trở lại? Bằng không, có người suy đoán? Nếu là kiếm này lại một lần nữa xuất hiện? Nhất định lại sẽ ở Kiếm Châu nhấc lên kinh đào hãi lãng, tinh phong huyết vũ.

	"Trước kia? Kiếm này từng phù dung sớm nở tối tàn, chúng ta từng cùng bàn việc này, chưa có kết quả." Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Đáng tiếc, hôm nay chiến thần huynh đã rời xa dương thế, nhật nguyệt kiếm hoàng phu thê cũng không lại đặt chân chuyện đời. Hôm nay, kiếm này tái hiện, cho nên, còn phải bàn bạc kỹ hơn, đạo hữu nếu muốn độc chiếm, chỉ sợ phải thất vọng."

	Lập Địa Kim Cương cái này buổi nói chuyện từ từ nói, nói mười điểm bình tĩnh, thế nhưng, không ít tu sĩ cường giả trong lòng là kịch chấn, cái này buổi nói chuyện bao hàm quá nhiều tin tức cùng nội dung.

	 theo Lập Địa Kim Cương như vậy buổi nói chuyện trong, khẳng định năm đó đánh một trận.

	Năm đó năm cự đầu đánh một trận, tới vội vã, đi đến vội vã, chỉ sợ không có bao nhiêu tu sĩ cường giả có thể có cơ hội mắt thấy, mọi người chỉ là về sau nghe nói mà thôi, nghe là ngũ đại cự kiếm là Vạn Thế Kiếm đánh một trận, long trời lở đất.

	Hiện tại Lập Địa Kim Cương từ từ nói, điều này cũng làm cho có thể xác định, trước kia Kiếm Châu năm cự đầu xác thực là vì Vạn Thế Kiếm triển khai một hồi kinh thiên động địa tuyệt thế đại chiến, có thể nói là đánh cho long trời lở đất.

	Cũng chính bởi vì một trận chiến này, làm cho chiến thần tọa hóa, nhật nguyệt kiếm hoàng lánh đời không ra, làm cho hiện nay Kiếm Châu năm cự đầu, chẳng qua là tam cự đầu mà thôi.

	Hiện tại trong ba bá chủ, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người bọn họ chính là liên thủ, đem đạt được Vạn Thế Kiếm, tại cường đại như vậy vô cùng liên minh, ai còn có thể lay động? Chỉ sợ cho dù ai cũng không thể theo Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão trong tay cướp đi Vạn Thế Kiếm.

	"Có cái gì tốt bàn bạc kỹ hơn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoát tay áo, bình tĩnh nói: "Ta lấy đi Vạn Thế Kiếm, các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó, tất cả đều vui vẻ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, thái độ như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi cười khổ một cái, bá đạo như vậy, thiên hạ chỉ có Lý Thất Dạ tai.

	Nhìn một chút Lý Thất Dạ thái độ như vậy, vậy đơn giản chính là không có đem Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương để vào mắt, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ đây quả thực là có điểm không nhịn được dáng dấp, giống như là đuổi con ruồi giống nhau, muốn đem Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cách chức.

	Thử vấn thiên hạ, còn có người nào dám đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy thái độ, chỉ sợ chỉ có Lý Thất Dạ.

	"Muốn lấy đi Vạn Thế Kiếm, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Vào lúc này, chỉ thấy Cửu Luân Thành bên này, tại Lập Địa Kim Cương phía sau, một ông già đứng dậy.

	Lão giả này mười điểm già nua, nếp nhăn trên mặt đã nếp may giống như vậy, một tầng lại một tầng. Lão giả này vóc người cũng không cao lớn, thậm chí có chút lưng còng, phía sau hơi gồ lên lên lưng, hình như là một tòa Thiết Sơn giống nhau, bị người ta một loại có thể áp sụp chư thiên cảm giác.

	"Địa Đà cổ tổ ——" vừa nhìn thấy vị này có chút lưng gù lão tổ, có một vị đại giáo lão tổ kinh hô một tiếng.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ cường giả, cũng không nhận ra vị lão tổ này, thế nhưng, vừa nghe đến tên này lúc, nhưng có thật nhiều tu sĩ cường giả nghe qua uy danh của hắn.

	"Địa Đà cổ tổ, Cửu Luân Thành năm cổ tổ đứng đầu." Có tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhẹ giọng nói rằng: "Cùng Già Luân Kiếm Thần nổi danh."

	Lập Địa Kim Cương còn không có xuất thủ, Địa Đà cổ tổ đã đứng dậy, đây là muốn cho Lý Thất Dạ một cái cằm uy ý tứ.

	Chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả không khỏi nhìn nhau một cái, tuy rằng Lập Địa Kim Cương còn không có xuất thủ, thế nhưng, một cái Địa Đà cổ tổ đã làm cho tâm thần người là kịch chấn.

	Địa Đà cổ tổ, Cửu Luân Thành năm cổ tổ một trong, tuy rằng không bằng Lập Địa Kim Cương cường đại, thế nhưng, được xưng là Cửu Luân Thành đệ nhị người, thậm chí có nghe đồn nói, tuổi tác hắn so Lập Địa Kim Cương còn muốn lớn hơn.

	Địa Đà cổ tổ xuất chiến, điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ.

	"Địa Đà muốn đùa giỡn uy phong, ta cùng ngươi đùa giỡn một chút như thế nào?" Vào lúc này, một tiếng cười to vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, có một người từ trên trời giáng xuống.

	Cái này người từ trên trời hạ xuống chính là một cái thần thái uy vũ lão giả, lão giả này râu tóc trắng phao, trong lúc phất tay, có uy hiếp thiên hạ thế.

	"Cổ Dương hiền giả ——" vừa nhìn thấy vị này từ trên trời giáng xuống lão giả, ở đây không ít tu sĩ cường giả thoáng cái liền nhận ra hắn, bởi vì trước đó đoạt bảo, Cổ Dương hiền giả liền lộ ra mặt.

	"Cổ Dương hiền giả cũng tới." Thấy Cổ Dương hiền giả, không ít người hét to một tiếng.

	Cổ Dương hiền giả, chính là Mộc Kiếm Thánh Quốc cường đại nhất lão tổ, không biết có bao nhiêu năm không từng xuất hiện, thế nhưng, Mộc Kiếm Thánh Ma hoàng đế Tùng Diệp kiếm chủ chết thảm ở tại Kiếm Cửu trong tay sau đó, hắn liền lại một lần nữa xuất thế.

	Lúc này, Cổ Dương hiền giả muốn khiêu chiến Địa Đà cổ tổ, điều này cũng làm cho không trẻ măng nhìn một cái, trước đó, Mộc Kiếm Thánh Quốc chính là cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế hôn, mà Hải Đế Kiếm quốc lại cùng Cửu Luân Thành kết minh.

	Hiện tại Cổ Dương hiền giả muốn cùng Địa Đà cổ tổ đánh một trận, vậy ý nghĩa Mộc Kiếm Thánh Quốc cùng Hải Đế Kiếm quốc ở giữa liên kết hôn hoặc liên minh đó nhất định là thất bại.

	Không ít trong lòng người là một trong chấn động, vào lúc này, Mộc Kiếm Thánh Quốc là lựa chọn đứng ở Lý Thất Dạ bên này!

	"Tốt, nguyên lai là Cổ Dương đạo huynh, lâu ngày không gặp, lâu ngày không gặp, đã đạo huynh muốn đánh một trận, ta phụng bồi chính là." Địa Đà cổ tổ không khách khí, hét lớn một tiếng, nói rằng: "Đạo huynh xin chỉ giáo."

	Vừa dứt lời, hắn thân một nghiêng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn lưng còng liền trong nháy mắt như to lớn Thiết Sơn giống nhau đánh tới, nghe được "Ầm, ầm, ầm" không gian vỡ nát tiếng vang lên, đáng sợ lực đánh vào trong nháy mắt có thể xé mở mênh mông biển lớn.

	Đụng như vậy chính là đánh phía Cổ Dương hiền giả, thế nhưng, khủng bố tuyệt luân lực đánh vào oanh, ngoài ngàn dậm tu sĩ cường giả đều bị đánh bay, có câu đi đơn giản tu sĩ chính là "A" hét thảm một tiếng, bị oanh thành huyết vụ.

	"Ta má ơi, tránh xa một chút." Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ đến hồn phi phách tán, hét lên một tiếng, vội vàng lui về phía sau.

	Mạnh mẽ như vậy tồn đang liều mạng, uy lực không gì sánh kịp, nếu là phóng túng lực lượng ngược tứ thiên địa, không biết gần gũi bàng quan tu sĩ cường giả sẽ chết thảm.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt Địa Đà cổ tổ một kích, Cổ Dương hiền giả cười lớn một tiếng, kiếm lên, nghe được "Coong, coong, cheng" bên tai không dứt kiếm minh, chỉ thấy kiếm ảnh hiện lên, một gốc cây che trời kiếm cây sừng sững tại giữa thiên địa, nghìn vạn thần kiếm hóa thành kiếm mạc, rũ xuống kiếm quang dường như thiên bộc giống nhau.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng kinh thiên địa động thanh âm, chỉ thấy Cổ Dương hiền giả cùng Địa Đà cổ tổ cứng rắn hợp lại, cường đại lực đánh vào như ném đi thiên địa.

	"Đã như vậy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Lúc này Già Luân Kiếm Thần từ từ nói: "Lục Khỉ cô nương, ngươi là có hay không muốn cản đường của ta?"

	Lúc này Già Luân Kiếm Thần đứng ra muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, mà Lục Khỉ kiếm lên, "Oanh" đến nổ, kiếm ảnh nguy nga, như thiên địa cự mạch, nói rằng: "Phụng bồi."

	"Tốt ——" Già Luân Kiếm Thần không khách khí, gào to một tiếng, vạn kiếm vừa chuyển, thiên địa là luân, chém rụng mà xuống, đáng sợ kiếm khí ngược tứ nghìn vạn dặm, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả đều vội vàng lui về phía sau, kéo ra xa khoảng cách xa.

	Tại kinh khủng như vậy kiếm bộc, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh trắng xóa, khán bất chân thiết.

	"Xem ra là tàng long ngọa hổ, thú vị, thú vị." Vào lúc này, Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc trong đội ngũ các đứng ra một vị cổ tổ.

	Đứng dậy, đã có khiêu chiến Lý Thất Dạ ý tứ, muốn cùng Lý Thất Dạ đánh một trận.
Kết chương.