Chương 78 : Kiếm tiền chính sự.
Phi thuyền bay thật nhanh.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Người kia cuối cùng không đuổi kịp tới.

	Tử Nguyệt có chút kinh ngạc: "Xảy ra chuyện gì, vì cái gì mấy người bọn hắn không có đuổi theo."

	Nàng cũng không biết phía sau xảy ra chuyện gì.

	Chẳng lẽ thật nghe Lâm Tịch mà nói, đuổi theo tà tu?

	Không nên a.

	Lâm Tịch nhún vai: "Không biết a, có lẽ là lương tâm phát hiện?"

	Tử Nguyệt vô ngữ.

	"Bọn hắn cũng là không phải tại làm ác, giết tà tu cũng tại tương đương với cứu những người khác. Chỉ bất quá huyết tế chi pháp tranh cãi quá lớn, tuyên truyền đi ra dễ dàng dẫn tới chỉ trích mà thôi."

	Tử Nguyệt nói: "Kỳ thật ta đương thời trừ giật mình ra, cũng không có ý khác."

	"Nhưng chính là bọn hắn quá ngu, vừa lên tới tựu uy hiếp ta không được nói ra, nếu không liền muốn đối phó ta."

	"Ta đương nhiên nhịn không được."

	"Bây giờ suy nghĩ một chút, cảm thấy bọn hắn là thật ngu quá mức, nếu như bọn hắn nguyện ý tốn chút linh thạch hối lộ ta, chẳng phải không có nhiều chuyện như vậy sao, đại gia nâng cốc ngôn hoan, thật tốt."

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Có lẽ là bởi vì bọn hắn đánh giá cao sư tỷ ngài điểm mấu chốt."

	"Thật sao. " Tử Nguyệt một mặt cao hứng.

	Giống như đây là một kiện phi thường đáng giá cao hứng sự tình.

	Thoát ly nguy hiểm, Tử Nguyệt cuối cùng có thể thả lỏng trong lòng thật tốt chữa thương.

	Một ngày sau, phi thuyền cuối cùng bay ra Hạ Thiên vương triều địa giới.

	Sau năm ngày, phi thuyền ngừng lại a.

	Linh thạch tiêu hao quá lớn, Tử Nguyệt có chút đau lòng, dù cho từ từ bay tiêu hao cũng thật lớn, cho nên một đường bay trở về Thanh Vân Tông là rất không có khả năng, cự ly Tiền gia cũng có chút xa.

	Vì vậy Tử Nguyệt xuống phi thuyền nghĩ muốn tìm cái an toàn địa phương khôi phục thương thế.

	"Tiểu sư đệ, lần này đa tạ ngươi. " Tử Nguyệt khí sắc đã tốt hơn nhiều, lúc này cười khanh khách nói: "Tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể kiếp sau lại nói."

	Hai người trải qua mấy ngày ở chung, đã rất quen thuộc.

	Tử Nguyệt không có gì Kim Đan chân nhân giá đỡ.

	Mà Lâm Tịch cũng không có bao nhiêu lòng kính sợ.

	Tử Nguyệt lời nói cái này khiến Lâm Tịch nhớ tới một chuyện cười.

	Nếu như dung mạo ngươi soái, đó chính là tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp.

	Nếu như dung mạo ngươi xấu, đó chính là tiểu nữ tử không thể báo đáp, kiếp sau nhất định làm trâu làm ngựa báo này đại ân.

	Lâm Tịch rất không cao hứng.

	Đây không phải rõ ràng nói ta xấu nha.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi có thể lấy thân báo đáp a, ta không ngại."

	"Thật?"

	"Đương nhiên thật."

	"Anh hùng cứu mỹ nhân, thích kết lương duyên, thật là khiến người ta rất được hoan nghênh tình tiết a. " Tử Nguyệt nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Nếu như ngươi có thể đẹp trai hơn một đường, cảnh giới càng cao một điểm, càng có tiền hơn một điểm..."

	"Tốt, sư tỷ ngươi có thể ngậm miệng."

	Lâm Tịch đau lòng.

	Ta chẳng lẽ không đẹp trai sao.

	Lời này quá hại người.

	Tử Nguyệt hì hì cười một tiếng: "Nhưng ngươi là người tốt a."

	"A, ngươi sao có thể mắng chửi người đây."

	"..."

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị: "Sư tỷ, ngươi có thể nói ta không đủ soái, cũng có thể nói ta cảnh giới không đủ cao, nhưng ngươi không thể nói ta không có tiền, đây là ta điểm mấu chốt."

	Tử Nguyệt cười khúc khích, tiếng như như chuông bạc êm tai, miệng cười mê người.

	"Tốt tốt tốt, ta biết, có thể mua được phi thuyền đương nhiên là người có tiền. " Tử Nguyệt lắc đầu: "Đáng tiếc chính là dạng này cũng không đủ a."

	"Cái kia cần bao nhiêu?"

	"Phú khả địch quốc, tài có thể thông thần!"

	Lâm Tịch ngẩn người: "Không nghĩ tới ta cả đời nguyện vọng, vậy mà cùng sư tỷ ngươi như vậy phù hợp."

	"Tiểu sư đệ, ngươi thật đáng yêu. " Tử Nguyệt hì hì cười một tiếng, xoay người ly khai.

	Lâm Tịch nhìn lấy Tử Nguyệt rời đi bóng lưng, trong lòng tâm tình ngàn vạn, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, vội vàng hô to: "Sư tỷ, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Vấn đề gì?"

	"Ngươi lớn bao nhiêu?"

	"Mười sáu tuổi a ~~ "

	Tử Nguyệt âm thanh xa xa truyền tới, thân ảnh đã hoàn toàn nhìn không thấy.

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Còn tốt còn tốt.

	Tu sĩ bề ngoài đều là không giữ lời.

	Có chút tu sĩ liền là ưa thích bảo trì trẻ tuổi bộ dáng, thậm chí còn có thể dùng giá cao mua sắm Trú Nhan Đan.

	Nhìn như mười bảy mười tám tuổi, nhưng trên thực tế đã sớm là mấy trăm tuổi lão bà ví dụ nhiều vô số kể.

	"Đi, về nhà. " Lâm Tịch hướng Tiền gia phương hướng bay đi.

	Ba ngày sau.

	Lâm Tịch về tới nhà.

	Mà Lý Hồng Tiên bốn người đã sớm trở về.

	Bọn hắn cũng không tìm được Lâm Tịch thân ảnh, cho nên chỉ có thể trở về chờ lấy.

	"Tiểu tử ngươi cuối cùng trở về. " Lý Hồng Tiên thở phào nhẹ nhõm: "An toàn trở về tựu tốt."

	Một người khác hỏi: "Xảy ra chuyện gì, vì cái gì đột nhiên muốn chúng ta ngăn lại Thịnh Kinh tiên phủ người?"

	Lâm Tịch đem phát sinh sự tình nói ra.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lý Hồng Tiên bốn người giật mình.

	Lâm Tịch cũng không cùng bốn vị cung phụng nhiều tán gẫu.

	Hắn đi tới lão cha Tiền Tâm Viễn thư phòng: "Ngươi trả cho ta tiền tiêu vặt."

	"Ừm? " Tiền Tâm Viễn thả ra trong tay sổ sách, chậm rãi nói: "Không phải trả lại ngươi năm trăm vạn sao."

	"Đây không phải bị ngươi hố trở về!"

	"Sao có thể nói hố đây, đây chính là ngươi tình ta nguyện giao dịch."

	"Ta hiện tại thế nhưng là tại tu tiên đây, gia tộc không nhiều cho nâng đỡ? " Lâm Tịch quyết định thay cái phương pháp.

	Tiền Tâm Viễn lắc đầu: "Không cho, tu tiên còn là phải dựa vào chính ngươi, không thể dù sao là dựa vào ngoại vật, trừ mấy trăm vạn linh thạch thường ngày tiêu xài bên ngoài, không có những khác nâng đỡ."

	Nếu là có người nghe được câu này, đoán chừng phải giận đến thổ huyết.

	Luyện khí tu sĩ vậy mà có mấy trăm vạn linh thạch thường ngày tiêu xài?

	Quá mức a!

	Lâm Tịch nói: "Đây không phải đã xài hết rồi nha!"

	"Kia là chuyện của ngươi. " Tiền Tâm Viễn từ tốn nói: "Chờ ngươi tu tiên có thành tựu, cái này to như vậy gia nghiệp đều là ngươi, cho nên ngươi còn là thành thật một chút thật tốt tu luyện a."

	Lâm Tịch bại lui.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cuối cùng quyết định —— tìm nương tố khổ.

	Lâm Tịch mẫu thân tự nhiên chính là gia chủ phu nhân.

	Hắn chạy chầm chậm đi tới Nhị thẩm nhà.

	Đại đa số thời điểm mẫu thân đều tại Nhị thẩm nhà.

	Vì củng cố gia chủ uy nghiêm, mẫu thân dù sao là kiên nhẫn cùng Nhị thẩm, tam cô, sáu bà tiến hành đấu tranh, ngày đêm không ngừng, lập chí muốn tại nhiều phương diện trợ giúp trượng phu áp chế những khác phòng.

	Lâm Tịch vẫn cho rằng mẫu thân là một cái tiên nữ người.

	Mặc dù cuộn lại tóc một bộ phụ nhân hoá trang, nhưng thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, tinh tế trên mặt không có nửa điểm tì vết, làn da thổi qua liền phá, khí chất cao nhã thanh lệ.

	Chính thấy nàng ngồi tại một trương bàn bát tiên bên cạnh, thân thể ưu nhã, thần tình lạnh nhạt.

	Như vẽ đồng dạng mày liễu thỉnh thoảng nhíu lên, thỉnh thoảng thư giãn, phảng phất bởi vì một ít sự tình mà phiền não đau đầu.

	Cuối cùng, nàng phảng phất cảm giác được cái gì, trong mắt sáng lóe qua một tia rõ ràng.

	Môi son mở ra, tiếng như cửu thiên chi thượng tiên nhạc đồng dạng dễ nghe: "Từ mò ba vạn, Hồ, thuần một sắc, mỗi nhà năm mươi vạn linh thạch."

	Nhị thẩm, tam cô, sáu bà trên mặt lộ ra ảo não biểu lộ.

	Đáng giận, lại bị Hồ mất.

	"Thanh Hà nha, ngươi tay này khí cũng quá tốt a. " Nhị thẩm tán dương: "Trách không được Tâm Viễn cưới ngươi, gia tộc sinh ý càng ngày càng vượng, ta nhìn đó chính là bởi vì ngươi vượng phu."

	Cái kia tiên nữ người cười nói: "Tạm được a."

	Không sai, các nàng tại chơi mạt chược.

	Đây là rất trọng yếu kiếm tiền hoạt động.

	Nếu là kiếm tiền, kia dĩ nhiên liền là chính sự.
Kết chương.