Chương 181 : Ngươi vậy rất nhanh.
Trong trúc lâu, Hoa Từ khẽ cười duyên, Lục Diệp mắt lộ ra không cam lòng.

	Một hồi lâu, Hoa Từ mới khẽ cười nói: "Ngươi cứu ta một lần, ta cứu ngươi hai lần, tính được ngươi còn thiếu ta một lần, coi như muốn lấy thân báo đáp, cũng nên là ngươi đúng ta lấy thân báo đáp!"

	"Ngươi nói rất có lý!" Lục Diệp không ở gật đầu, loại chuyện tốt này có cái gì đạo lý cự tuyệt? Nói liền tiến lên hai bước, đưa tay cởi áo nới dây lưng.

	Hoa Từ nụ cười trên mặt không thay đổi, chỉ là như vậy nhìn xem hắn.

	Lục Diệp giải khai áo liền muốn cởi quần, Hoa Từ lông mày nhảy một cái.

	"Hoa Từ tỷ!" Linh Ngọc bỗng nhiên đẩy cửa vào, đối diện bên trên mở lấy áo, tay mang theo quần Lục Diệp ánh mắt.

	Bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

	"Quấy rầy!" Linh Ngọc cấp tốc lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại, một trái tim đụng chút nhảy loạn, gương mặt nóng lên, nàng cũng không biết Hoa Từ và Nhất Diệp sư huynh lúc nào. . .

	Trách không được Nhất Diệp sư huynh lại không xa Vạn Lý chạy về tìm đến Hoa Từ tỷ.

	Gian phòng bên trong, Lục Diệp chậm rãi đem quần áo một lần nữa mặc tốt, hướng Hoa Từ gật gật đầu: "Ngươi lợi hại!"

	Hoa Từ bưng chén nước lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, có chút lười biếng nói: "Như vậy ngươi lần này tới, là làm cái gì?"

	Lục Diệp thu dọn một chút tâm tình, đem tự thân ý đồ đến nói rõ.

	Hoa Từ gật đầu: "Dạng này ah. . . Ta suy tính một chút."

	Lục Diệp vậy không miễn cưỡng nàng, loại sự tình này miễn cưỡng không đến: "Được, chính ngươi chậm rãi cân nhắc."

	Quay người đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn thấy Khổng Ngưu đứng tại bên kia, bốn mắt nhìn nhau, tính cách mộc nạp Khổng Ngưu hướng Lục Diệp nặn ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười, Nguyễn Linh Ngọc đỏ mặt đứng ở một bên, dường như không dám nhìn Lục Diệp, chốc chốc lại liếc trộm một chút.

	Lục Diệp cảm thấy có cần phải cùng với nàng giải thích một chút, tiểu cô nương vừa rồi có vẻ như bị hù dọa, bất quá còn không đợi hắn mở miệng, Nguyễn Linh Ngọc ngược lại nói chuyện trước: "Nhất Diệp sư huynh ngươi nhanh như vậy liền tốt sao?"

	Sau khi nói xong ý thức được mình có chút không ổn, rồi nói tiếp: "Ta nói là, ngươi không cần nhiều bồi bồi Hoa Từ tỷ sao?"

	Lục Diệp hít sâu một hơi, quyết định không nói.

	Sau lưng cánh cửa bị mở ra, Hoa Từ từ bên trong cất bước đi ra: "Ta đã suy nghĩ kỹ."

	"Nhanh như vậy?" Lục Diệp ngạc nhiên.

	"Ngươi không phải vậy rất nhanh?" Hoa Từ chế nhạo một câu.

	Lục Diệp nhìn chằm chằm đối phương thon dài trắng nõn cái cổ, cố nén bóp chết nàng xung động, bỗng nhiên phát giác, tự mình lần này chạy đến tìm Hoa Từ quả thực sai không hợp thói thường.

	Loại nữ nhân này nên để nàng tự sinh tự diệt.

	Hoa Từ đối Nguyễn Linh Ngọc và Khổng Ngưu giải thích nói: "Các ngươi trước đó cũng nghe nói, Nhất Diệp là Bích Huyết Tông đệ tử, hắn lần này tới là muốn đem chúng ta tiếp vào Bích Huyết Tông bên kia, ta quyết định cùng hắn đi, hai người các ngươi nếu như nguyện ý có thể cùng một chỗ, nếu như không muốn liền tự hành xông xáo đi thôi."

	Nguyễn Linh Ngọc giờ mới hiểu được Lục Diệp lần này chạy tới là làm cái gì, lập tức hưng phấn gật đầu: "Ta nguyện ý!"

	Khổng Ngưu buồn bực không ra tiếng, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu tỏ thái độ.

	"Vậy thì đi thôi?" Hoa Từ nhìn về phía Lục Diệp.

	"Đi khởi!" Lục Diệp vẫy tay một cái.

	Chuyện lần này ngoài ý liệu thuận lợi, nguyên bản hắn còn muốn lấy Hoa Từ nếu là cự tuyệt tự mình muốn hay không thuyết phục một thoáng, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Hoa Từ lại sảng khoái như vậy đáp ứng xuống.

	Nghĩ đến cùng Tán Du Xã lần này tao ngộ liên quan đến, nguyên bản mười một người Tán Du Xã được giết chỉ còn lại ba cái, lần này là Lục Diệp may mắn gặp dịp, trợ Hoa Từ giết cái kia bảy tầng cảnh, có thể khó đảm bảo về sau nàng sẽ không lại gặp được chuyện như vậy.

	Tổng sẽ không mỗi một lần đều may mắn như vậy.

	Cùng Lục Diệp đi Bích Huyết Tông bên kia liền không đồng dạng, có Lục Diệp chiếu cố, những chuyện tương tự hẳn là sẽ không lại đụng phải.

	Cự ưng phần lưng rất rộng rãi, ngồi bốn người dư xài, đem cự ưng vỗ cánh bay cao, phóng lên tận trời lúc, Khổng Ngưu sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, Nguyễn Linh Ngọc càng là rít gào liên tục, chỉ có Hoa Từ bình yên như vốn, nhưng cái kia nắm chắc song quyền lại hiển lộ rõ ràng nội tâm bất an.

	Vượt qua ban sơ khó chịu về sau, Nguyễn Linh Ngọc rất nhanh liền hào hứng đột nhiên đến, thỉnh thoảng lại giang hai cánh tay, lớn tiếng hô to, liền liền Hoa Từ cũng thỉnh thoảng thăm dò hướng xuống nhìn quanh, tựa như một cái chưa thấy qua việc đời tiểu cô nương.

	Khổng Ngưu ngồi ngay ngắn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Lục Diệp gặp hắn trạng thái không đúng, lo lắng hỏi một tiếng: "Khổng Ngưu, không có sao chứ?"

	Khổng Ngưu bờ môi nhúc nhích, gian khổ phun ra mấy chữ: "Không có việc gì, quá cao."

	Hoa Từ và Nguyễn Linh Ngọc đều ngạc nhiên nhìn xem Khổng Ngưu, đục không nghĩ tới cái này tính cách mộc nạp khôi ngô hán tử lại còn có như thế mềm yếu một mặt.

	Trên đường tới Lục Diệp bỏ ra không sai biệt lắm năm ngày thời gian, lúc trở về đồng dạng như thế.

	Mấy ngày về sau, cự ưng rơi vào Bích Huyết Tông trụ sở trên quảng trường, mấy người theo thứ tự nhảy xuống, Khổng Ngưu phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, miệng lớn thở dốc, phảng phất người chết chìm bò lên trên bờ.

	Tiểu cô nương Nguyễn Linh Ngọc liền cho hắn vỗ nhè nhẹ lấy sau lưng.

	Hoa Từ hai tay đặt tại trước bụng, tả hữu dò xét: "Đây chính là Bích Huyết Tông trụ sở?"

	Lục Diệp một bên lấy ra Huyết Hồng Tỗn (cá chày) khao Tiểu Hôi, một bên gật đầu: "Tiêu điều một chút, dù sao mấy chục năm không ai xử lý."

	Ăn mấy đầu Huyết Hồng Tỗn (cá chày), Tiểu Hôi giương cánh bay đi, rơi vào phụ cận trên đỉnh núi.

	Lục Diệp lại thôi động chiến trường ấn ký truyền đạo tin tức ra ngoài, cho Nhị sư tỷ báo cái bình an. Lúc này mới dẫn Hoa Từ bọn người ở tại trụ sở bên trong đi lại.

	Nói đến Lục Diệp đối với mình nhà trụ sở cũng không phải hiểu rất rõ, rất nhiều nơi đều không có đi, lúc trước hắn đi nhiều nhất liền là phòng luyện công bên kia, chủ yếu ở bên kia tu hành.

	Phen này thăm dò cũng là có khác niềm vui thú.

	Cho Hoa Từ bọn người tìm xong chỗ ở, lại dẫn Hoa Từ bọn hắn đi phường thị bên kia đi một vòng.

	Phường thị nơi này Lục Diệp là lần đầu đến, Trần Dục cũng không biết từ nơi nào được tin tức, tranh thủ thời gian đến đây tiếp đãi, hắn dường như coi là Lục Diệp là đến điều tra phường thị tình huống, cho nên khắp nơi bồi tiếp một chút cẩn thận, đúng đi theo Lục Diệp bên người, rõ ràng quan hệ không bình thường lắm Hoa Từ bọn người tự nhiên là càng thêm để tâm.

	Bích Huyết Tông bên này phường thị quy mô không nhỏ, so với Lục Diệp trước đó thấy qua bất kỳ một cái nào phường thị còn lớn hơn, vị trí tại trụ sở phía ngoài nhất, đám tán tu đều là tâm tính cẩn thận hạng người, dù là Bích Huyết Tông trụ sở mấy chục năm không ai đến đây, bọn hắn cũng không dám đi trụ sở nội bộ.

	Cho nên bên này mặc dù rộn rộn ràng ràng, có thể đối trụ sở bên kia kỳ thật không ảnh hưởng nhiều lắm, ngược lại còn nhiều thêm chút nhân khí.

	Bên này có cái phường thị đúng Lục Diệp kỳ thật vậy thuận tiện một chút, bởi vì hắn tu hành thời điểm chủ yếu là tiêu hao Linh đan, nhưng hắn trong tay hiện tại càng nhiều hơn là linh thạch, cho nên có thể dùng linh thạch từ bên này mua sắm Linh đan.

	Đem Trần Dục biết được Hoa Từ đúng là cái Y tu về sau, thái độ liền càng thêm nhiệt tình, tán tu bên này Y tu số lượng rất rất ít, một khi cùng người phát sinh tranh đấu thụ thương, điều kiện tốt phục dụng một chút chữa thương đan, điều kiện kém cũng chỉ có thể dựa vào tự thân chậm rãi khôi phục.

	Có thể đoán được chính là, nếu là Hoa Từ ở chỗ này mở trị liệu điểm, tất nhiên sinh ý thịnh vượng.

	Một phen đi lại, Hoa Từ bọn người đúng bên này nhiều ít có một chút lý giải, Lục Diệp để bọn hắn tự mình hành động, liền cáo từ rời đi.

	Hắn hơn mười ngày không có hồi vốn tông, trước đó mặc dù đưa tin cho Nhị sư tỷ báo bình an, có thể Nhị sư tỷ vẫn còn có chút lo lắng.

	Trải qua Thiên Cơ Trụ trở về bản tông lúc, Nhị sư tỷ đã làm tốt cả bàn dược thiện.

	Lục Diệp liền Hồ ăn Hải nhét, bất quá không có Tứ sư huynh ở bên, tổng ít một chút náo nhiệt.

	Thủy Uyên không thế nào ăn, đây đều là nàng làm cho Lục Diệp, một bên cho Lục Diệp gắp thức ăn vừa nói: "Ngươi mang về mấy người, nếu là cảm thấy có thể tin, liền thu vào tông môn đi."

	Lục Diệp miệng bên trong mơ hồ không rõ: "Có thể chứ?"

	Thủy Uyên cười một tiếng: "Ngươi là Trấn Thủ sử, có quyết định có thu hay không người quyền lợi, trước kia không thu người là tình thế bức bách, hiện tại như là đã mở cái miệng này, vậy liền không quan trọng, chẳng những muốn thu, mà lại muốn bao nhiêu thu, quan hệ này đến tông môn đến tiếp sau một ít chuyện, còn có những cái kia cố ý phụ thuộc tới tán tu, đều có thể thỏa thích tiếp nạp. Như thế, về sau trụ sở bên kia nếu là gặp được chuyện gì, tỉ như được người khác tuyên chiến, thủ hạ ngươi vậy có thể dùng người."

	"Biết."

	"Thu người sự tình ngươi tự hành châm chước là được, ta cùng lão đầu tử đều không có ý kiến gì, những tán tu kia không quan trọng, chẳng qua nếu như thu nhận sử dụng vào tông môn, ngươi cần đem bọn hắn mang về bản tông, ta bên này muốn đăng ký tạo sách, còn muốn tra ra lai lịch."

	"Đúng."

	Đang lúc ăn cơm, Y Y chạy tới, ngồi tại Lục Diệp bên người, mỉm cười mà nhìn xem hắn.

	"Có chuyện tốt gì?" Lục Diệp nhìn qua nàng.

	"Không có việc gì ah." Y Y lắc đầu, "Liền là rất nhiều ngày không thấy được ngươi, ghé thăm ngươi một chút."

	"Thần thần bí bí!" Lục Diệp nuốt xuống trong miệng đồ vật, "Đúng rồi, nói với ngươi chuyện gì, Linh Ngọc cô nương kia còn nhớ rõ sao?"

	"Nhớ kỹ nha, còn có Hoa Từ tỷ bọn hắn." Y Y gật đầu, bỗng nhiên có chút khẩn trương, "Bọn hắn thế nào?"

	"Tán Du Xã bên kia gặp được một ít chuyện, chết chỉ còn lại ba người, đừng lo lắng, Hoa Từ và Linh Ngọc đều vô sự, ta đã đem bọn hắn tiếp vào trụ sở đến rồi."

	Y Y tròng mắt trừng lớn: "Ngươi đem Linh Ngọc tiếp vào trụ sở đến rồi?" Nói xong liền lách mình liền xông ra ngoài, thanh âm truyền đến: "Ta đi xem một chút Linh Ngọc!"

	Ngay sau đó liền nghe được Y Y tiếng gào: "Hổ Phách, Hổ Phách!"

	"Chờ ta một thoáng!" Lục Diệp quay đầu kêu, đâu còn có đáp lại, nhịn không được lắc đầu: "Hấp tấp."

	Hai ba miếng đem đồ trên bàn ăn hết tất cả, Lục Diệp vỗ bụng đứng người lên: "Nhị sư tỷ, ta mang nàng vào trụ sở."

	"Đi thôi." Thủy Uyên ứng với, thu lại bát đũa.

	Lục Diệp đi ra ngoài dạo qua một vòng, đúng là không tìm được Y Y và Hổ Phách!

	Cuối cùng xác định bọn hắn đã không tại bản tông.

	Đi vào trụ sở, rốt cuộc tìm được đang cùng Linh Ngọc tụ cùng một chỗ nói chuyện hưng khởi Y Y.

	Lục Diệp không hiểu ra sao nhìn qua nàng: "Ngươi vào bằng cách nào?"

	Y Y là Hổ Phách xen lẫn Trành Linh, Hổ Phách là Y Y thú sủng , theo đạo lý tới nói, không có Lục Diệp bọn hắn là vào không được trụ sở.

	Y Y dương dương đắc ý khởi giơ tay phải lên, linh lực thôi động ở giữa, tay kia trên lưng thình lình xuất hiện một đạo chiến trường ấn ký!

	Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên: "Ngươi cũng có thể có ấn ký?"

	"Là chưởng giáo cho ta in dấu xuống." Y Y cười hì hì, "Ta cũng coi là Bích Huyết Tông đệ tử nha!"

	Cái này cũng được? Lục Diệp có chút được động đến.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như thế chuyện tốt, Y Y có chiến trường ấn ký, nàng tùy thời có thể dùng cùng Hổ Phách ra vào trụ sở, liền không cần bị giới hạn Lục Diệp.

	"Nói như vậy. . . Ngươi xem như sư muội ta rồi?" Lục Diệp bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Y Y đứng người lên, đối Lục Diệp cung cung kính kính hành lễ: "Bích Huyết Tông đệ tử Lục Y Y, gặp qua Nhất Diệp sư huynh!"

	Lục Diệp lập tức giơ lên một cái bàn tay: "Ta nhìn ngươi là muốn ăn đòn!"

	Y Y hú lên quái dị, lập tức trốn đến Hoa Từ sau lưng, ngay sau đó lại nhô ra một cái đầu nhỏ, hướng Lục Diệp le lưỡi.
Kết chương.