Chương 43:: Soái bất quá ba giây
 
 	Trần khí tức càng ngày càng khủng bố, theo khai chiến đến hiện tại, hắn chỉ ra tay một lần, cùng những kia loạn vung năng lực pháp sư hoàn toàn khác nhau.
 
 	Trần truy cầu chính là hiệu suất, dưới cái nhìn của hắn, trong chiến đấu mỗi 1 điểm pháp lực trị đều rất quý giá, lãng phí dù cho mảy may pháp lực trị, đối với hắn mà nói đều là không cách nào nhịn được sự, này xem như là loại tốt ép buộc chứng, hoặc là nói, mỗi một tên pháp gia đều có loại này ép buộc chứng.
 
 	Ám nguyên tố ở Trần đầu ngón tay áp súc, tụ lại, chu vi mặt đất bắt đầu chấn động, như vậy động tĩnh lớn, cùng Băng Sương Cự Nhân và hội trưởng chiến thành một đoàn Ant King đương nhiên chú ý tới.
 
 	"Nếu như bị cái kia trúng mục tiêu sẽ không hay rồi."
 
 	Ant King cánh tay ngăn ở trên đầu, một tiếng vang ầm ầm ngăn trở Băng Sương Cự Nhân nện gõ.
 
 	"Ba mươi bốn thức."
 
 	Hội trưởng bàn tay như đao, đột nhiên trước đâm, phía sau hắn Bách Thức điêu khắc cũng làm ra tương đồng động tác, chỉ là đem phạm vi công kích thả lớn hơn gấp trăm lần.
 
 	Leng keng một tiếng, Bách Thức màu vàng bàn tay khổng lồ đâm vào Ant King dưới sườn, tuy rằng Ant King thân thể sức phòng ngự cực cường, nhưng nó cũng cảm giác được bực mình cùng đâm nhói.
 
 	Ant King thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài, nghênh tiếp nó chính là Băng Sương Cự Nhân cái kia một đôi chiến chuy.
 
 	Lại là một tiếng nổ vang, Ant King bị chùy vào trong đất.
 
 	Có thể nói như vậy, nếu như ít đi ở đây bất kì một người, Ant King đều sẽ không chật vật như vậy.
 
 	Hội trưởng nhìn như không làm gì được Ant King, hơn nữa còn bị Ant King làm đoạn một cánh tay, có thể hội trưởng ở trong chiến đấu tác dụng rất then chốt.
 
 	Đầu tiên, hội trưởng phạm vi công kích rất rộng, càng quan trọng chính là, hội trưởng ra chiêu tốc độ cực nhanh, chỉ cần có người cùng hắn phối hợp, sự công kích của hắn hầu như là tất trúng.
 
 	Vậy thì rất ra sức, liền là hội trưởng công kích vô pháp đối Ant King tạo thành mắt trần có thể thấy thương thế, nhưng hắn sẽ không ngừng suy yếu Ant King thể lực, mà là thời gian dài sẽ đem Ant King đánh bay ra ngoài, chế tạo đại lượng cơ hội.
 
 	Lão Yên nhìn như không đáng chú ý, trên thực tế Tô Hiểu cùng Trần vòng thứ nhất tập hỏa Ant King, hắn không thể không kể công.
 
 	Thủy Tiếu càng là không cần phải nói, đây là tên dám vọt tới Ant King trước người cận chiến gợi cảm nữ hán tử, riêng là cùng Ant King cận chiến điểm này, liền có thể nhìn ra nàng loại kia dám liều mạng tính cách.
 
 	Thủy Tiếu tính cách ác liệt không giả, nhưng nàng có thể có ngày hôm nay thực lực, hoàn toàn là nàng bằng IQ cùng dũng khí liều đến, trong cuộc sống hiện thực nàng rất khả năng là tên nữ cường nhân.
 
 	Tô Hiểu cùng Trần tắc không cần nhiều đề, cho tới nay mới thôi có thể trọng thương Ant King chỉ có hai người này.
 
 	Nhìn nghĩ muốn xông ra phòng tuyến Ant King, cách đó không xa lão Yên khóe miệng nhếch lên, hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như ở đây tổ bốn người thành tiểu đội, vậy nhất định là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ý nghĩ này mới xuất hiện, lão Yên cười khổ lắc đầu, bốn người tính cách đều quá 'Ác liệt', trường kỳ tổ đội lời nói, trời biết sẽ phát sinh cái gì, riêng là Trần cái kia ba câu nói có thể tức chết người tính khí liền đủ nhận, huống chi còn có đầy người huyết khí Tô Hiểu.
 
 	"Thoả thích xung phòng tuyến đi, chính diện giao thủ lời nói ta xác thực không phải là đối thủ, nhưng thôi muốn xông qua."
 
 	Lão Yên hít sâu một cái trên tay cái kia cỡ lớn thuốc lá, sương mù ở chung quanh hắn lượn lờ, vào đúng lúc này, năm gần 60 lão Yên rất có mị lực, có thể bắt được chúng bao nhiêu thiếu nữ phương tâm.
 
 	"Khởi nghĩa. . . Đã bắt đầu rồi!"
 
 	Không cần phải nói, lão Yên đây là lại muốn đi vào quân khởi nghĩa thủ lĩnh hình thức, soái bất quá ba giây nói chính là hàng này.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Ant King đối Băng Sương Cự Nhân liền oanh ba quyền, Băng Sương Cự Nhân hai chân cùng gần nửa đoạn thân người bị đánh nát, bạo thành đầy trời bông tuyết.
 
 	Băng Sương Cự Nhân mới vừa bị đập nhỏ, Thủy Tiếu con mắt đột nhiên trợn mở.
 
 	"Thời cơ vừa vặn."
 
 	Thủy Tiếu ngón tay điểm ở trên trán mình, vừa vặn ngăn trở tam xoa kích đồ án nửa phần trên.
 
 	"Đông lại!"
 
 	Thủy Tiếu đột nhiên phát ra quát to một tiếng, một bên lão Yên kém chút theo bản năng nhấc chân đạp đến trên mặt nàng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Băng Sương Cự Nhân hài cốt trên tỏ khắp ra tảng lớn hàn khí, Ant King cùng Netero chớp mắt bị bọc ở bên trong.
 
 	"Byakuya, Trần, đừng trực tiếp ra tay, Hải Chi Băng cường độ rất cao, sẽ ảnh hưởng các ngươi công kích Ant King, ta sẽ ở ba giây sau giải trừ Hải Chi Băng, ra tay thời cơ chính các ngươi nắm chặt."
 
 	Thủy Tiếu làm cấp ba Khế ước giả bên trong cường giả, nàng nói ba giây đương nhiên là không kém chút nào.
 
 	Trần hít một hơi thật sâu, bắt đầu ở trong lòng tính giờ.
 
 	Lý tưởng nhất hiệu quả là, Thủy Tiếu giải trừ Hải Chi Băng một khắc đó, Tô Hiểu cùng Trần công kích vừa vặn đến Hải Chi Băng phía trước, để Ant King liền thời gian phản ứng đều không có, càng đừng đi né tránh.
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ chụp cò súng, trong nòng súng nguyên tố đạn (ám) đã bị hắn lui ra, hắn lưu ý đến Trần công kích cũng là ám thuộc tính.
 
 	Ám thuộc tính + ám thuộc tính là tăng mạnh? Đương nhiên không phải, nếu như hai người hoạt động tần suất kinh ngạc quá lớn, vậy rất có thể sẽ lẫn nhau quấy rầy, thậm chí lẫn nhau đem trung hòa, lui ra nguyên tố đạn (ám), đây là kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Mới nguyên tố đạn là thuộc tính "Lửa", thuộc tính "Lửa" cùng ám thuộc tính thuộc về không liên quan tới nhau lẫn nhau không dung hợp thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu ở trong lòng yên lặng tính giờ, một tiếng chói tai nhọn hao truyền đến, là Trần công kích ra tay rồi.
 
 	Tô Hiểu không bị Trần công kích quấy rầy, viên đạn cùng pháp thuật tốc độ phi hành không giống, theo Trần ra tay thời cơ cơ liền có thể phán đoán ra, Tịch Diệt Công Tước viên đạn rõ ràng so với 'Hủy Diệt Chỉ' càng nhanh hơn.
 
 	Ngắn ngủi chờ đợi sau, Tô Hiểu kéo cò súng, Tịch Diệt Công Tước báng súng bởi lực đàn hồi đỉnh ở hắn bả vai, hắn dưới thân dày vải bạt đã là vụn vặt, càng xuống mặt bê tông bản tầng cũng tảng lớn rạn nứt.
 
 	Ầm.
 
 	Một cỗ đường kính đủ có mười mấy mét sóng khí khuếch tán, đạn ra khỏi nòng.
 
 	Thuộc tính "Lửa" viên đạn tốc độ phi hành không thể xoi mói, cũng ở trong không khí lưu lại một đạo đỏ rực cột sáng.
 
 	Cách cách một tiếng, đem Ant King cùng hội trưởng bọc băng cứng phá nát, có thể hai người đãi ngộ lại rất khác nhau.
 
 	Hội trưởng trên người hào quang màu nhũ bạch lấp lóe, là tên kia manh em gái vú em sữa hắn một khẩu, cho tới Ant King đãi ngộ. . .
 
 	Một đạo đen kịt cột sáng đánh úp về phía Ant King mặt, làm Ant King khôi phục năng lực hoạt động lúc, cột sáng đã khoảng cách nó rất gần, căn bản không có né tránh khả năng.
 
 	Bước ngoặt nguy hiểm dưới, Ant King đem đuôi che ở trước mặt.
 
 	Trần công kích bị đuôi ngăn cản, nhưng cùng lúc đến viên đạn lại không bất luận là đồ vật gì ngăn cản, kính bắn thẳng về phía Ant King thiên linh cái.
 
 	Tô Hiểu cộng mở ra ba thương, trừ bỏ thương thứ hai dự phán di động với tốc độ cao bên trong Ant King vô pháp khóa chặt vị trí, còn lại hai thương đều là dẫn đầu.
 
 	Theo Ant King trên đầu mái vòm mũ giáp xác liền có thể nhìn ra, cái tên này đầu rất sắt, nhưng Tịch Diệt Công Tước khảm nạm hiệu quả 'Cười gằn', nhưng là đầy đủ tăng cường 25% bạo đầu lực sát thương, đầu lại sắt cũng phải gõ nát.
 
 	Ầm!
 
 	Một đám lửa nổ tung, đây là nguyên tố đạn (hỏa) tạo thành hiệu quả, cho tới Trần công kích, bởi ánh lửa quá mức chói mắt, Hủy Diệt Chỉ công kích dư âm bị hoàn toàn che lấp, chiêu này vốn là súc lực lúc thanh thế kinh người, trúng mục tiêu sau lặng yên không một tiếng động chiêu thức, cùng Tịch Diệt Công Tước phương thức công kích vừa vặn ngược lại.
 
 	Mặt đất bị Ant King đập ra một đạo hố to, hỏa diễm ở trong hầm thiêu đốt, loại này ngọn lửa màu da cam có bám vào thiêu đốt đặc tính.
 
 	"Khặc. . . Khặc. . . Khặc."
 
 	Đứt quãng tiếng ho khan theo trong ngọn lửa truyền ra.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch, một đạo đầy người hỏa diễm bóng người theo ngọn lửa hừng hực bên trong đi ra, ven đường lưu lại một chuỗi hỏa diễm vết chân.
Kết chương.