Chương 436 : Luân Hồi Nhưỡng Thành.
Thương Khắc đến càng giống như là muốn đến xác thực một cái Thương Hạ quyết tâm!

	Mà khi hắn nhìn thấy Thương Hạ ở Dư Tịch phong phía dưới nhiều lần bồi hồi thăm dò thời điểm, cũng đã biết Thương Hạ tiến vào Dư Tịch phong quyết tâm đã định, lại khuyên cũng là vô dụng, đơn giản còn không bằng đem Dư Tịch phong bên trong tình hình cùng hắn nói rõ ràng.

	Kỳ thực cái này cũng là Thương Bác ý tứ.

	Dư Tịch phong ở Võ Ý cảnh trở xuống võ giả trong mắt, tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm, nhưng ở tứ giai trở lên võ giả xem ra, bên trong cố nhiên đối với bọn hắn mà nói đồng dạng hung hiểm, nhưng trên thực tế nhưng không có thần bí như vậy.

	Thương Hạ cái này hơn nửa năm thời giờ ở trong nhiều lần ở Dư Tịch phong dưới bồi hồi, cho dù có "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" giúp đỡ, cũng không có thể giấu diếm được tất cả tứ giai võ giả ánh mắt.

	Cũng chính vì như thế, ở Thương Hạ tại Dư Tịch phong dưới chân núi nhiều lần thăm dò trên núi Hỗn Độn nguyên khí phản ứng thời điểm, tất cả chú ý tới nơi này tứ giai võ giả liền cũng đã biết, trên người hắn tất nhiên có biện pháp gì hoặc là bảo vật, có thể cùng Dư Tịch phong trên hỗn loạn nguyên khí hình thành hô ứng, thậm chí làm được có mục đích lợi dụng.

	Điểm này chính là rất nhiều tứ giai võ giả cũng không cách nào làm được.

	Đương nhiên, ở Thương Khắc xuất hiện sát na, Thương Hạ cũng đã biết, chính mình mưu đồ Dư Tịch phong chuyện e sợ đã sớm rơi vào rất nhiều hữu tâm nhân trong mắt.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì Thương Hạ sau lưng có Thương Bác, Thương Khắc phối hợp, hay hoặc là bởi vì Thương Hạ đang thăm dò quá trình ở trong đầy đủ kiên trì cùng cẩn thận, bởi vậy, Thương Hạ từ đầu tới cuối cố nhiên không có tách ra Tọa Vọng pha tứ giai võ giả nhìn kỹ, nhưng bọn họ lại cũng chưa từng đứng ra ngăn cản hoặc là khuyên bảo hắn cái gì, vẫn luôn duy trì thờ ơ lạnh nhạt trạng thái, thẳng đến ngày hôm nay. . .

	Điều này làm cho Thương Hạ bao nhiêu yên lòng, ít nhất trước mắt nhằm vào Dư Tịch phong tới nói, hắn cũng không có đối thủ cạnh tranh.

	Hoặc là nói hắn ẩn tại đối thủ cạnh tranh, mãi đến tận hiện tại đều vẫn không có ở Dư Tịch phong trên tìm tới phá cục biện pháp.

	Đây là độc thuộc tại Thương Hạ cá nhân cơ hội!

	Ở đem liên quan tới Dư Tịch phong biết tất cả báo cho Thương Hạ sau khi, Thương Khắc liền xoay người rời đi, hắn cũng sẽ không ở hai giới chiến vực dừng lại lâu.

	Thương Hạ nguyên vốn còn muốn còn muốn hỏi liên quan tới học viện tứ giai võ giả tựa hồ đã rút đi hai giới chiến vực việc, nhưng Thương Khắc lại dặn hắn chuyên tâm làm vì tiến giai làm chuẩn bị, không muốn suy nghĩ những chuyện khác.

	Cái này kỳ thực cũng biến hướng chứng thực Thương Hạ lúc trước suy đoán, học viện Thông U cao tầng võ giả, thậm chí bao gồm tứ đại gia tộc tứ giai võ giả ở bên trong, trước mắt tựa hồ chính đang tại mưu đồ một việc lớn, thậm chí không tiếc cùng làm cái này túc địch bốn bộ tộc lớn cùng với Trường Bạch thánh địa cao tầng trong lúc đó hình thành rồi hiểu ngầm.

	Mà ở chứng thực chính mình suy đoán sau khi, Thương Hạ ngược lại không nghĩ nhiều nữa.

	Chính như Thương Khắc trước khi đi thời khắc giao phó như vậy, trước mắt hắn mục đích chủ yếu nhất vẫn là muốn làm vì xung kích tứ trọng thiên làm chuẩn bị.

	Ở sau đó hơn một tháng thời gian ở trong, Thương Hạ đơn giản không còn ra ngoài, toàn tâm toàn ý ở tĩnh thất ở trong đánh bóng tự thân chân nguyên bản nguyên, cố gắng ở "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" bị điều phối đi ra trước, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao.

	Mà ở hơn một tháng sau khi hạ chí ngày, đã trải qua sơ bộ củng cố tu vị Cái Thanh Trúc, đúng hẹn làm vì Thương Hạ mang tới cuối cùng như thế tứ giai linh vật "Cửu Diệp Hà Hoa" .

	"Ngươi rất lớn mật, tựa hồ phải đi một cái tiền nhân chưa bao giờ có can đảm thử nghiệm đường!"

	Cái Thanh Trúc ở đem "Cửu Diệp Hà Hoa" giao cho Thương Hạ sau khi, có ý riêng nói ra một câu.

	Từ khi ngày ấy nhìn thấy Thương Khắc sau khi, Thương Hạ cũng đã ý thức được, chính mình phải đi võ đạo đường tắt, e sợ đã sớm bị rất nhiều có tâm tứ giai võ giả đã hiểu biết, liền hắn liền cũng không còn che che giấu giấu.

	Thương Hạ thì lại nghĩ đến lúc trước từ tàng kinh các được đến cái kia bình không trọn vẹn dược tề, cười nói: "Đệ tử con đường này không hẳn không có ai đi qua, chỉ là có lẽ không ai đã từng đi thông qua mà thôi."

	Cái Thanh Trúc lắc lắc đầu, nửa là lầm bầm lầu bầu, nửa là than thở nói: "Lớn mật như thế, làm sao liền không ai ngăn cản ngươi đây?"

	Thương Hạ mặt không biến sắc mỉm cười, nhưng trong lòng ở tự nghĩ, trên người mình ẩn giấu bí mật đã từng tự cho là ẩn giấu rất tốt, cũng không biết e sợ đã sớm bị người nhìn ra, mà chính mình lại còn không tự biết.

	Chỉ là bọn hắn nhòm ngó bao nhiêu, nhòm ngó bao sâu, có hay không nhòm ngó toàn bộ?

	Thương Hạ không biết, hắn cũng không dám biết, lại không dám hướng về tổ phụ Thương Bác, hướng về Khấu Trùng Tuyết đi cầu chứng.

	Nhưng lúc này đây, Thương Hạ đột nhiên ý thức được, hắn e sợ muốn bước lên một cái độc thuộc về tự mình cô độc con đường.

	Nhưng mà ngay khi trong lòng hắn cảm khái mới vừa hiện lên thời điểm, đã thấy Cái Thanh Trúc trong tay bỗng nhiên thêm ra một đoạn trắng như tuyết ngó sen.

	"Cái này là có thể dùng đến thế ngươi chịu đựng bộ phận nội phủ thương thế linh vật, ngươi mà lại nhận lấy! Một khi ở tiến giai quá trình ở trong tao ngộ nguy hiểm, nó có lẽ có thể bảo vệ ngươi căn cơ, ngày sau liền có cơ hội đông sơn tái khởi."

	Cái Thanh Trúc thuận miệng nói.

	Thương Hạ nhưng trong lòng chỉ có cảm động, cỡ này linh vật đối với võ giả mà nói giống như tại sinh mạng thứ hai, quý giá dị thường.

	Thương Hạ đang chờ muốn lui bước, Cái Thanh Trúc lại nói: "Cũng không phải đưa cho ngươi, nếu là tất cả thuận lợi, vật này ngươi vẫn cần đưa ta!"

	. . .

	Thương Hạ mang theo "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" quân, thần dược tổng cộng tám loại tứ giai linh vật đi tới Dược đường, rất xa liền nhìn thấy một cái hơi hơi quen thuộc nữ võ giả đang đứng ở Dược đường ở trong, nhìn qua tựa hồ tại chuyên chờ hắn.

	"Sở giáo tập?"

	Thương Hạ ở Sở Gia trước mặt không chút biến sắc chấp đệ tử lễ.

	"Ta tiến giai dược tề đã thành, hôm nay là chuyên ở chỗ này chờ ngươi."

	Sở Gia nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt tựa như cười mà không phải cười.

	Thương Hạ mặt không biến sắc nói: "Cái kia muốn chúc mừng giáo tập, đệ tử cầu chúc giáo tập sớm ngày tiến giai tứ trọng thiên, trở thành học viện từ trước tới nay người thứ nhất tứ giai trận đạo đại sư."

	"Ta muốn trước ngươi một bước xung kích tứ trọng thiên, ngươi lẽ nào liền không có ý kiến gì sao?"

	Sở Gia thấy được Thương Hạ vẫn cực kỳ tỉnh táo biểu hiện, tựa hồ cảm giác hơi có chút thất vọng.

	Bất quá nàng tựa hồ cũng cảm giác mình mới vừa câu nói kia có hiện ra hẹp hòi, liền lại nói: "Ta nghe nói ngươi vì chính mình xung kích tứ trọng thiên lựa chọn một cái tiền đồ chưa biết đường?"

	Thương Hạ trong ánh mắt kinh ngạc lóe lên, nói: "Không nghĩ tới giáo tập tin tức như vậy linh thông."

	Thương Hạ không nghĩ tới chính là , liền ngay cả Sở Gia như vậy chưa tiến giai tứ trọng thiên võ giả, cũng đã nghe được tiếng gió.

	Sở Gia liền nói: "Học viện gần nhất sẽ có động tác lớn, ta đoán ngươi cũng đã có phát giác, bất quá nhìn dáng dấp ngươi chỉ sợ là không đuổi kịp, nhưng vẫn là chờ mong ngươi ta trong lúc đó sau này hợp tác."

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc, đang nghĩ muốn mở miệng hỏi dò, đã thấy Sở Gia đã trực tiếp xoay người rời đi.

	Thương Hạ rất nhanh nhìn thấy Cát Vong Xuyên cùng Lưu Tri Phương hai vị, cũng đem "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" bộ phận phương pháp phối chế nội dung, cùng với trên người chín loại tứ giai linh vật đồng loạt giao cho hai vị tam giai Dược tề sư.

	Nhưng mà hai vị này ở nhìn thấy phương pháp phối chế nội dung thời điểm cũng đã là đầy mặt ngạc nhiên, lại thấy đến Thương Hạ bày ra ở trước mặt bọn họ tám cái chứa đựng có tứ giai linh vật phong linh vật phẩm thời điểm, càng là một bộ khó có thể tin vẻ mặt.

	"Tám loại tứ giai linh vật?"

	"Loại thuốc này điều phối phương thức. . ."

	Hai người không hẹn mà cùng mở miệng, rồi sau đó tầm mắt lẫn nhau đụng chạm một thoáng, đều có thể nhìn ra đối phương trong ánh mắt khó mà tin nổi.

	Thương Hạ đối với hai người phản ứng cũng không cảm thấy bất ngờ, duy nhất để cho hắn lo lắng chính là hai người có hay không chắc chắn phối trí "Luân hồi nhưỡng", toại nói: "Xin hỏi hai vị tiên sinh, nhưng là đệ tử tiến giai dược tề phương pháp phối chế có cái gì không thích hợp?"

	Hai người ánh mắt giao lưu chốc lát, hơi làm trầm ngâm sau khi, cuối cùng vẫn là Cát Vong Xuyên mở miệng nói: "Ngược lại cũng không phải là không ổn, chỉ là ta cùng Lưu huynh hai người liên thủ phối trí tứ giai tiến giai dược tề cũng có tới sáu, bảy lần, nhưng chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe nói, dùng đến nhiều như vậy tứ giai linh vật tiến giai dược tề."

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là mỉm cười, hiển nhiên cũng không muốn đối với chuyện này làm ra quá giải thích thêm.

	Huống hồ hai vị Dược tề sư muốn làm cũng chỉ là tiến giai dược tề tiền kỳ điều phối, chủ yếu nhằm vào chính là làm cái này quân dược "Tứ quý chi linh", cùng với làm cái này thần dược bốn loại liên quan tới bốn mùa bốn loại tứ giai linh vật.

	Mà lên cấp dược tề cần thiết tá dược bốn loại linh vật, cùng với cuối cùng gợi ra tiến giai dược tề biến chất sử dược , bởi vì việc quan hệ Thương Hạ tự thân võ đạo bí mật, còn cần hắn khác tìm tin tưởng được tâm phúc, hay hoặc là tự mình động thủ tiến hành tăng thêm.

	Nói cách khác Thương Hạ tiến giai dược tề chân chính cần tứ giai linh vật cũng không phải là tám loại, mà là chín loại!

	Lưu Tri Phương thấy thế suy nghĩ một chút, nói: "Ta hai người liên thủ nghĩ muốn điều phối này chủng dược tề ngược lại cũng không phải không làm được, nhưng ở về thời gian nhất định phải kéo dài rất nhiều, dù sao nhiều như vậy tứ giai linh vật tất nhiên sẽ tiêu tốn ta hai người lượng lớn tinh lực."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Có thể cần vãn bối đến làm những gì?"

	Cát Vong Xuyên nói: "Tiểu Thương phù sư hẳn là quên học viện bản bộ Dược đường trong vẫn còn có hai vị tam giai Dược tề sư tọa trấn? Lôi Hưởng, Phùng Dụng Sơ hai vị chỉ cần có thể đến một cái, chúng ta điều phối tiến giai dược tề thời gian ít nhất có thể tiết kiệm một nửa."

	Thương Hạ nói: "Đệ tử sẽ để thành Thông U gia tộc trưởng bối đi mời làm việc Lôi, Phùng hai vị Dược tề sư bên trong một cái, bất quá đệ tử cũng có một cái yêu cầu nho nhỏ."

	Thấy được hai vị Dược tề sư ánh mắt nhìn sang, Thương Hạ nói: "Đệ tử một cái tộc thúc Thương Thái đối với dược tề điều phối có biết một, hai, mấy vị tiên sinh ở điều phối đệ tử tiến giai dược tề quá trình ở trong, có thể không đồng ý hắn đến đây đánh một trận ra tay? Nếu có thể từ trong học được một, hai tinh hoa, thì lại đệ tử tộc thúc cùng với từ trên xuống dưới nhà họ Thương đều vô cùng cảm kích."

	Cát Vong Xuyên cùng Lưu Tri Phương lại lần nữa tiến hành rồi ánh mắt giao lưu, cuối cùng vẫn do Cát Vong Xuyên nói: "Này sự kiện ngược lại cũng không phải không được, chỉ là phải ở Lôi, Phùng hai vị bên trong một cái đến Tọa Vọng pha sau khi, hơn nữa có học viện quy củ ràng buộc, chúng ta cũng sẽ không quá nhiều giảng giải, có thể từ trong học được bao nhiêu đồ vật, xem hết hắn tự thân tạo hóa chính là."

	Thương Hạ vội vã chắp tay nói: "Đệ tử cái này liền báo cho thúc công tự mình đi tới học viện Dược đường. Hơn nữa đệ tử khoảng thời gian này ở hai giới chiến vực ở trong du lịch, cũng được đến một chút không dùng được cấp thấp linh tài, đến lúc đó đệ tử tộc thúc sẽ đem những thứ đồ này đưa tới, làm vì Dược đường chư vị Dược tề sư tăng thêm một chút luyện tập đồ vật."

	Thương Hạ ở đem tin tức truyền quay lại thành Thông U sau khi, Thương gia hành động cực nhanh, Thương Khắc tự mình đi tới học viện Thông U Dược đường, thuyết phục tam giai Dược tề sư Phùng Dụng Sơ tiến vào hai giới chiến vực, cùng Cát, Lưu hai vị Dược tề sư liên thủ, làm vì Thương Hạ điều phối "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" .

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng từ hắn mở ra những kia chứa đồ trong hộp, chọn chọn một nhóm không dùng được vật tư, để Thương Thái mang đi tới Dược đường trụ sở, cũng tham dự đến tiến giai dược tề điều phối quá trình ở trong.

	Như vậy lại qua gần thời gian hai tháng, ba vị tam giai Dược tề sư liên thủ, rốt cục đem "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" nguyên tương rượu điều phối hoàn thành.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Thái ở Cát Vong Xuyên chỉ đạo xuống, đem Thương Hạ giao cho hắn bốn loại trải qua xử lý tá dược linh vật lần lượt thêm thêm vào, đến cuối cùng lại do Thương Hạ tự tay tăng thêm "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc" .

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ cố ý muốn giấu giấu diếm diếm, mà là mấy trăm năm qua, võ giả cùng Dược tề sư trong lúc đó liền điều phối tiến giai dược tề mà đạt thành một loại lẫn nhau tường an hiểu ngầm.

	Mà Thương Hạ ở bắt đến tiến giai dược tề sau khi, vẫn cứ không thể lập tức bắt đầu dùng xung kích tứ trọng thiên.

	Tứ giai tiến giai dược tề trên bản chất mà nói đều là một loại rượu tề, cần tiến hành thích hợp thời gian cất vào hầm, như vậy mới có thể đem tiến giai dược tề dược hiệu hoàn toàn kích thích ra đến.

	Bình thường rượu khả năng cần cất vào hầm một năm thậm chí thời gian dài hơn, nhưng tiến giai dược tề dù sao không giống, thông thường chỉ cần cất vào hầm một tháng cũng đã đầy đủ.

	Đương nhiên, như có yêu cầu, tứ giai tiến giai dược tề đồng dạng có thể cất vào hầm rất nhiều năm mà duy trì dược hiệu không mất.

	Từ Dược đường làm vì Thương Hạ điều phối tiến giai dược tề bắt đầu, đến hiện tại thời gian đã qua hơn ba tháng, khi Thương Hạ cầm trải qua cất vào hầm tiến giai dược tề lại lần nữa đi tới Dư Tịch phong phía dưới thời điểm, lại là nhìn thấy một cái làm hắn tuyệt đối cảm thấy bất ngờ người.
Kết chương.