Chương 670 : Hợp mưu tru long!.
Ngự Long gia tộc cũng dám đuổi tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đến, cái này ít nhiều có chút vượt quá Chu Dương đoán trước.

	Cần biết Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng không phải hải ngoại Tu Tiên Giới, Ngự Long gia tộc ở chỗ này thế nhưng là không có bất kỳ cái gì lực ảnh hưởng, bên này các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, cũng không có mấy cái sẽ nguyện ý bán bọn hắn mặt mũi.

	Ngự Long gia tộc người lại tới đây, ngay cả đánh dò xét tin tức đều muốn tự mình động thủ, nhất là có thể thấy được bọn hắn ở chỗ này là không có bất kỳ cái gì căn cơ.

	Chu Dương cũng không biết là nên tán thưởng dũng khí của bọn hắn đâu, hay là nên trào phúng bọn hắn cuồng vọng tự đại.

	Bất quá đã để hắn sớm biết chuyện này, kia Ngự Long gia tộc người cũng đừng nghĩ tuỳ tiện thoát thân.

	Lúc này, Chu Dương đầu tiên là cảm tạ Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ cảnh báo, rồi mới liền tốc độ cao nhất thôi động 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới gấp bay mà đi.

	Hắn phải nhanh chút đuổi tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, rồi mới cùng Thanh Dương chân nhân thương nghị đối phó Ngự Long gia tộc người sự tình.

	Hắn hiện tại thế nhưng là Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, nghĩ đến Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Dương Tiên Tông cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tuyệt đối sẽ không ngồi xem cái khác Tu Tiên Giới tu sĩ tại bọn hắn địa bàn bên trên giết bọn hắn người.

	Vân xa tại tầng cương phong bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua, náo ra động tĩnh có chút không nhỏ, tại sắp xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch thời điểm, một cỗ cường đại Yêu Vương cấp bậc khí tức, bỗng nhiên từ dãy núi chỗ sâu hướng về xe bay cấp tốc nhích tới gần.

	Chu Dương phát hiện loại tình huống này sau, lúc này sầm mặt lại, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khổng lồ lực lượng thần thức, lập tức trên không trung hiển hóa thành một cỗ thần thức phong bạo xoắn nát đầy trời phong vân.

	Kia tới gần Yêu Vương gặp đây, quả nhiên bị động tĩnh như vậy giật mình ở ngừng lại, nghĩ lầm xe bay bên trong là một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ở trong đó, không còn dám tuỳ tiện tới gần.

	Cái này khiến Chu Dương không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Cũng không phải hắn thật sợ vị kia Yêu Vương, từ cái kia Yêu Vương hiển lộ ra khí tức cường độ đến xem, hắn thực lực cũng chính là lục giai hạ phẩm, tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ, dạng này mặt hàng Chu Dương rất dễ dàng liền có thể thu thập.

	Nhưng nơi này chính là Đoạn Vân sơn mạch, Chu Dương dám ở chỗ này giết Yêu Vương, chỉ sợ vị kia ẩn cư tại Tiếp Thiên Phong Đích 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sẽ đích thân xuất thủ đuổi giết hắn.

	Mà hắn ban đầu ở 【  Tử Vong Sa Hải 】 bên trong thế nhưng là thấy tận mắt vị kia bản thể là 【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】 Yêu Vương có bao nhiêu lợi hại.

	Dạng này hữu kinh vô hiểm ra Đoạn Vân sơn mạch sau, Chu Dương trước đem ba cái kia bên ngoài họ Tử phủ kỳ tu sĩ buông xuống, để tự hành tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới du lịch, rồi mới liền một đường không ngừng chạy tới Huyền Dương Tiên Tông.

	Chờ một đường gấp đuổi đuổi tới Huyền Dương Tiên Tông bên ngoài sau, Chu Dương đem mang tới lê hồng bọn người giao cho một con đường quen thuộc Chu gia tu sĩ mang đến Chu gia trụ sở, mình thì là trực tiếp mang theo nhi tử Chu Quảng Thành đi đến Huyền Dương phong bái kiến Thanh Dương chân nhân.

	". . . Liên quan với vãn bối cùng Ngự Long gia tộc ân oán, tình huống chính là như vậy."

	"Thanh Dương động" bên trong, Chu Dương nhìn thấy Thanh Dương chân nhân sau, trực tiếp liền đem mình cùng Ngự Long gia tộc ân oán tình cừu nói ra.

	Lúc này vì lấy được Thanh Dương chân nhân tín nhiệm cùng coi trọng, hắn ngay cả mình đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa sự tình cũng không có che giấu.

	Dù sao một khi cùng Ngự Long gia tộc người đưa trước tay, trong tay hắn thất giai Tiên Khí không có khả năng giấu ở không cần, cùng khi đó lộ ra đến làm cho người ngờ vực vô căn cứ, không bằng sớm nói rõ ngọn ngành để cho người ta yên tâm, cũng càng để cho người ta coi trọng thực lực của mình cùng tiềm lực.

	"Chu đạo hữu quả nhiên là thân có đại khí vận người, thậm chí ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa đều có thể đạt được!"

	Thanh Dương chân nhân nghe xong Chu Dương kể rõ, cũng là bị hắn tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng hải ngoại Tu Tiên Giới kỳ ngộ cho kinh trụ.

	Hắn trước đây cũng đoán được Chu Dương khẳng định là ở bên ngoài thu được cực lớn kỳ ngộ, mới có thể như thế nhanh Kết Anh thành công, chỉ là hắn vạn vạn nghĩ không ra, Chu Dương lại có thể thu hoạch được một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hoàn chỉnh truyền thừa!

	Bọn hắn Huyền Dương Tiên Tông truyền thừa hơn vạn năm, cũng chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư sư tôn là một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhưng vị kia Chân Tiên chính là "Chân Tiên giới" người, thu bọn hắn sáng lập ra môn phái tổ sư làm đồ đệ chỉ là ngẫu nhiên, cũng không tính bọn hắn tổ sư.

	Cho nên Huyền Dương Tiên Tông thế lực mặc dù lớn, nội tình mặc dù dày, cùng Đại Quang Minh Tiên cung, Đông Hoa Tiên cung chờ chân chính từ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa môn phái so sánh, lại luôn kém như thế một tia nội tình.

	Chu Dương đối với Thanh Dương chân nhân sợ hãi thán phục lại là cũng không cái gì vẻ đắc ý, hắn cố nhiên có Thanh Dương chân nhân lời nói đại khí vận không tệ, nhưng là hắn có thể có hôm nay phần này thành tựu, cũng là nhiều lần hiểm tử hoàn sinh kinh lịch bên trong, một đao một thương vứt ra, cũng không phải chỉ dựa vào vận khí tốt liền lấy được những thứ này.

	Hắn đem lai lịch của mình tiết lộ cho đối phương biết được, cũng không phải vì thu hoạch được đối phương sợ hãi thán phục cùng tán thưởng, mà là vì hướng đối phương biểu hiện thành ý của mình cùng át chủ bài, lấy thu hoạch được đối phương cùng Huyền Dương Tiên Tông hết sức ủng hộ.

	Bởi vậy hắn chờ Thanh Dương chân nhân hơi bình phục một chút cảm xúc sau, liền một mặt nghiêm nghị nhìn đối phương nói ra: "Tiền bối một mực đợi vãn bối không tệ, vãn bối cũng liền không cùng tiền bối đùa nghịch cái gì tâm cơ, chỉ cần tiền bối cùng Huyền Dương Tiên Tông nguyện ý trợ vãn bối diệt đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Ngự Long gia tộc người, vãn bối nguyện ý đem bao quát 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 ở bên trong ba loại lục giai đan phương, bốn loại lục giai trận đồ, cùng lục giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế cùng hưởng cho quý tông!"

	Mỗi một loại lục giai đan phương đều có thể xưng vô giới chi bảo, lục giai trận đồ cùng lục giai khôi lỗi thú luyện chế pháp môn cũng là tăng cường thế lực lớn nội tình trọng yếu chi vật.

	Huyền Dương Tiên Tông làm truyền thừa vạn năm đỉnh tiêm thế lực lớn, trong tông môn khẳng định có không ít loại này đồ vật, nhưng là bọn hắn tuyệt đối sẽ không để ý có nhiều hơn loại này bảo vật.

	Đối với một cái thế lực tới nói, loại này thụ người lấy cá đồ vật, thế nhưng là so trực tiếp cho bọn hắn lục giai pháp khí cùng lục giai linh đan còn muốn càng lộ vẻ thành ý cùng càng có giá trị.

	Dù cho lấy Thanh Dương chân nhân tâm cảnh tu vi, đang nghe Chu Dương mở ra những điều kiện này sau, cũng là hơi có chút tim đập rộn lên.

	Hô!

	Hắn hít sâu một hơi qua sau, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Việc này can hệ trọng đại, lão phu một người không cách nào làm chủ, chỉ cần cùng những sư huynh sư tỷ khác nhóm thương nghị sau cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

	"Hẳn là, vậy vãn bối liền chờ tiền bối tin tức tốt."

	Chu Dương gật gật đầu, tạm thời trước tiên lui ra Thanh Dương chân nhân động phủ.

	Đợi đến Chu Dương rời đi sau, Thanh Dương chân nhân lập tức cho Huyền Dương Tiên Tông còn lại mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tất cả đều phát đi đưa tin, muốn bọn hắn toàn bộ bằng nhanh nhất tốc độ chạy về tông môn thương nghị đại sự.

	Từ khi 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 chi loạn sau, Huyền Dương Tiên Tông nguyên bản chín vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền chỉ còn lại năm vị, đồng thời trong đó có hai vị thọ nguyên đều đã không đủ năm trăm năm.

	Đây cũng là Thanh Dương chân nhân lúc ấy vội vã kéo Chu Dương cùng khương Phụng Tiên đảm nhiệm tông môn khách khanh Thái Thượng trưởng lão trọng yếu nguyên nhân.

	Lúc này, thu được Thanh Dương chân nhân đưa tin, những cái kia bên ngoài du lịch cùng tọa trấn một ít địa điểm trọng yếu Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này đều là bằng nhanh nhất tốc độ chạy về tông môn.

	Những người này tập hợp một chỗ mở cái đóng cửa hội nghị sau, liền đem Chu Dương gọi vào trong đó tra hỏi.

	"Chu đạo hữu, trải qua chúng ta mấy vị sư huynh đệ thương nghị, trên nguyên tắc là nguyện ý giúp đạo hữu trừng trị những cái kia có can đảm vi phạm Ngự Long gia tộc tu sĩ, nhưng là Ngự Long gia tộc chính là Đông Hoa danh môn, thế lực cực kỳ cường đại, bọn hắn đã dám đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới truy sát đạo hữu, chắc hẳn người tới sẽ không thiếu, bằng vào ta các loại lực lượng, chỉ sợ chưa hẳn có thể làm gì được bọn hắn!"

	"Linh Tiêu chân nhân" Vương Linh Tiêu thân là Huyền Dương Tiên Tông hiện tại duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】 Chấp Chưởng Giả, tra hỏi chính là từ hắn ngẩng đầu lên.

	Hắn nhìn xem Chu Dương, nói rõ mình lo lắng sau, liền tiếp theo nói ra: "Bất quá Huyền Dương, Ngọc Thanh hai tông đồng khí liên chi, đạo hữu tức là chúng ta Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, cũng là 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 trưởng lão , dựa theo quy củ, chỉ cần có chỗ thỉnh cầu, Ngọc Thanh đạo tông các vị đạo hữu nghĩ đến cũng sẽ không nguyện ý nhìn xem ngoại giới tu sĩ tại đạo minh địa bàn vòng 1 sát đạo minh trưởng lão!"

	"Vương tiền bối có ý tứ là?"

	Chu Dương có chút ngưng lông mày nhìn về phía Vương Linh Tiêu, có chút không rõ đối phương lời ấy dụng ý.

	"Vương sư huynh có ý tứ là, nếu như muốn Ngọc Thanh Đạo Tông cũng ra tay giúp đạo hữu lời nói, chỉ sợ Chu đạo hữu còn phải xuất ra một chút để bọn hắn động tâm bảo vật đến mới được!"

	Thanh Dương chân nhân thấp giọng giải thích một câu, nói rõ ngọn nguồn.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, mày nhíu lại đến sâu hơn.

	Hắn lông mày gấp vặn nhìn xem Vương Linh Tiêu, trầm giọng hỏi: "Vương tiền bối ý tứ, không phải là vãn bối cho quý phái những vật kia, không thể lại hàng bán hai nhà đồng dạng cho Ngọc Thanh Đạo Tông?"

	Vương Linh Tiêu tựa hồ đã sớm biết hắn lại như vậy hỏi, nghe vậy phía sau sắc thản nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Vương mỗ vừa rồi đã nói, Huyền Dương, Ngọc Thanh đồng khí liên chi, đạo hữu những vật kia cho chúng ta sau, chúng ta coi như không chia sẻ cho Ngọc Thanh đạo tông đạo hữu, cũng sẽ giúp bọn hắn luyện đan cùng bày trận, cho nên đạo hữu muốn một hàng hai bán thật là không làm được!"

	Chu Dương nghe nói như thế, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua Thanh Dương chân nhân, đã thấy đối phương chỉ là thương mà không giúp được gì đối với mình lắc đầu, biểu thị cũng bất lực.

	Gặp đây, Chu Dương trong lòng cứ việc âm thầm tức giận Vương Linh Tiêu tướng ăn, nhưng cũng không thể không suy nghĩ tỉ mỉ mình còn có thể cầm được ra thẻ đánh bạc.

	Chỉ cần có thể để Ngự Long gia tộc cái này đại địch thương vong thảm trọng, một chút vật ngoài thân, hắn cũng không phải là không bỏ được.

	Chỉ là hôm nay vấn đề này hắn khẳng định sẽ nhớ ở trong lòng, sau này Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông có việc để hắn hỗ trợ thời điểm, cũng đừng trách hắn đồng dạng công phu sư tử ngoạm.

	Hắn trầm ngâm thật lâu sau, mới chậm rãi lên tiếng nói: "Như vậy đi, vãn bối nguyện ý tái xuất hai kiện lục giai hạ phẩm pháp khí, ba thước 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】, lại thêm lục giai thượng phẩm Quy Yêu hai con ngươi cùng mai rùa hai loại linh vật làm thù lao, Vương tiền bối nghĩ như thế nào?"

	Vương Linh Tiêu cứ việc trước đây đã từ Thanh Dương chân nhân trong miệng nghe nói Chu Dương đạt được một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa sự tình, lúc này cũng không nhịn được vì Chu Dương chỗ báo ra tới đồ vật mà thay đổi cho.

	Ánh mắt của hắn lấp lóe nhìn xem Chu Dương, trầm giọng nói ra: "Chu đạo hữu những vật này số lượng là đủ rồi, chỉ là nghĩ mời được 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, riêng này vài thứ sợ là khó mà đả động hắn!"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 là Ngọc Thanh Đạo Tông tu vi cao nhất người, năm trăm năm trước cũng đã là Nguyên Anh tám tầng tu vi, hiện tại coi như không có đột phá đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới, cũng không kém là bao nhiêu.

	Chu Dương xuất ra những cái kia bảo vật, tại loại này cường giả trong mắt, đích thật là không thế nào vào mắt.

	Bất quá lời này từ Vương Linh Tiêu trong miệng nói ra, lại là để Chu Dương trong lòng có chút không cao hứng.

	Đối phương luôn miệng nói Huyền Dương, Ngọc Thanh đồng khí liên chi, vì sao liền không muốn vì hắn biện hộ cho một hai, mời được 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 tương trợ?

	Cũng bởi vì hắn chỉ là khách khanh Thái Thượng trưởng lão sao?

	Chỉ là trong lòng không cao hứng về không cao hứng, Chu Dương trên mặt lại là một bộ lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ nói ra: "【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 nơi đó, vãn bối có khác lễ vật dâng lên, chắc hẳn lão nhân gia ông ta sẽ thích kia phần lễ vật!"

	Lần này đến phiên Vương Linh Tiêu cau mày, Chu Dương không nói là cái gì lễ vật, rõ ràng là có loại phòng bị hắn ý tứ, cái này khiến hắn rất không thích.

	Thanh Dương chân nhân không thể nghi ngờ cực kỳ thấu hiểu Vương Linh Tiêu cùng Chu Dương hai người tính cách, hắn nghe được Chu Dương sau, liền biết tùy ý hai người nói tiếp, sẽ chỉ đem quan hệ làm cho càng ngày càng cương, lúc này ngay tại Vương Linh Tiêu mở miệng trước xen vào nói: "Đã Chu đạo hữu có biện pháp mời được 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, vậy thì do lão phu mang đạo hữu tự mình tiến về một chuyến Ngọc Thanh Đạo Tông đi!"

	Vương Linh Tiêu không khỏi mắt nhìn cái này trẻ tuổi nhất sư đệ, nghĩ nghĩ sau, vẫn là sắc mặt dừng một chút, gật đầu nói: "Thanh Dương sư đệ đối với song phương đều rất quen thuộc, việc này từ sư đệ đi làm, không còn gì tốt hơn."

	Chu Dương cũng không muốn cùng Vương Linh Tiêu thật đem quan hệ chơi cứng,

	Dù sao hắn còn có cầu với đối phương, lúc này cũng thu liễm tài năng đối Thanh Dương chân nhân chắp tay thi lễ nói: "Vậy liền phiền phức Thanh Dương tiền bối."

	Lúc này, hắn cùng Thanh Dương chân nhân liền thông qua Huyền Dương Tiên Tông nội bộ một tòa cỡ lớn viễn trình truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Ngọc Thanh đạo tông sơn môn chỗ.

	Trước kia vận dụng một lần loại này cỡ lớn viễn trình truyền tống trận tiêu hao thượng phẩm linh thạch, đầy đủ Chu Dương thịt đau một hồi lâu, hiện tại hắn lại là một điểm cảm giác đều không có.

	Hiện tại hắn trong trữ vật giới chỉ thượng phẩm linh thạch số lượng, đã đạt đến gần hai ngàn khối, đây là một cái phi thường khủng bố số lượng!

	Hắn căn cứ chết tại dưới tay mình những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân gia suy tính, đoán chừng chính là Lục Huyền Cơ như thế Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ, mang theo người thượng phẩm linh thạch sợ là cũng không có như thế nhiều.

	"Chu đạo hữu, Vương sư huynh cách làm, lão phu là không đồng ý, bọn hắn cùng đạo hữu cũng không quen thuộc, không hiểu rõ đạo hữu tính cách, có nhiều đắc tội địa phương, lão phu thay bọn họ Hướng đạo hữu bồi tội, còn xin đạo hữu tuyệt đối không nên đem việc này để vào trong lòng, "

	Từ trong Truyền Tống Trận ra, Thanh Dương chân nhân cùng Chu Dương một bên chờ Ngọc Thanh đạo tông tu sĩ tới đón, một bên vì lúc trước phát sinh ở Huyền Dương Tiên Tông bên trong sự tình hướng hắn nói xin lỗi, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ.

	"Thanh Dương tiền bối nói quá lời, Vương tiền bối cách làm cũng đều thỏa chỗ, vãn bối cũng không phải là Huyền Dương Tiên Tông đệ tử, Huyền Dương Tiên Tông có thể vì vãn bối xuất thủ đối phó cường địch, đã là tận chức tận trách, há có thể lại muốn cầu Vương tiền bối bọn hắn vì vãn bối đi cầu người?"

	Chu Dương sắc mặt bình tĩnh đáp lại Thanh Dương chân nhân ngữ điệu, trong mắt nhìn không ra bất luận cái gì bất mãn chi sắc.

	Chỉ là Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, như thế nào phẩm không ra trong đó ý tứ.

	Đã Huyền Dương Tiên Tông người không muốn vì hắn Chu Dương hao phí ân tình đi cầu người, như vậy sau này Huyền Dương Tiên Tông mời hắn Chu Dương làm việc thời điểm, cũng đều dựa theo chương trình đến đi tốt, không nên đánh cái gì tình cảm bài.

	"Ai!"

	Thở dài một tiếng, Thanh Dương chân nhân cũng không tiếp tục nói cái gì.

	Sự tình đã phát sinh, nói cái gì cũng không có khả năng để Chu Dương thay đổi chủ ý, càng không khả năng để Vương Linh Tiêu bọn người thay đổi chủ ý.

	Chỉ chốc lát sau, Ngọc Thanh đạo tông "Ngọc Long chân nhân" liền tự mình tới nghênh đón Chu Dương hai người.

	Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân đem ý đồ đến cho thấy sau, đối phương ngược lại là rất sung sướng dẫn bọn hắn đến 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 ngoài động phủ, giúp bọn hắn thông truyền.

	Sự tình rất thuận lợi, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 rất nhanh liền mở ra động phủ đại môn tiếp nạp bọn hắn đi vào.

	"Vãn bối Thanh Dương, Chu Dương, gặp qua Ngọc Cảnh tiền bối."

	Trong động phủ, Thanh Dương chân nhân cùng Chu Dương vừa thấy được nơi đây động phủ chủ nhân sau, liền ngay cả bận bịu sau này bối chi lễ hướng đối phương hành lễ bái kiến.

	Chu Dương hành lễ thời điểm, quan sát một chút vị này 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, phát hiện đối phương tướng mạo đúng là cũng giống như mình tuổi trẻ tuấn mỹ, chỉ là trong mắt ẩn chứa hắn không có tang thương cảm giác.

	Mà lại để Chu Dương trong lòng lẩm bẩm là, hắn vậy mà nhìn không ra vị này 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cụ thể tu vi, hẳn là đối phương tu hành cái gì thu liễm tu vi khí tức thần thông, không động thủ tình huống dưới, dù ai cũng không cách nào nhìn ra tu vi chân chính.

	"Hai vị đạo hữu khách khí, không biết hai vị đạo hữu đột nhiên đến nhà bái phỏng, cần làm chuyện gì?"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cũng không cùng Chu Dương hai người khách sáo cái gì, trực tiếp liền nhìn xem bọn hắn hỏi tới ý đồ đến.

	Chu Dương hai người nghe vậy, lúc này liền từ Chu Dương tự mình nói một lần mình cùng Ngự Long gia tộc ân oán tình cừu, rồi mới từ Thanh Dương chân nhân ở bên chứng minh Huyền Dương Tiên Tông đã đáp ứng hỗ trợ sự tình.

	Mà Chu Dương tại Thanh Dương chân nhân nói xong sau, cũng không đợi 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 biểu đạt thái độ, liền ngay cả vội cung kính nói ra: "Vãn bối biết tiền bối ngài loại này cao nhân, khẳng định chướng mắt những cái kia vật bình thường, bởi vậy vãn bối đặc địa vì tiền bối chuẩn bị một phần đột phá Độ Kiếp kỳ kinh nghiệm tâm đắc trải nghiệm, kinh này nghiệm tâm đắc trải nghiệm chính là từ vãn bối sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】 tự mình khẩu thuật, tuyệt không nửa điểm hư giả!"

	Nghe được hắn lời này, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 trong mắt chính là tinh quang lóe lên, lại là không có nóng lòng tỏ thái độ, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân.

	Thanh Dương chân nhân đương nhiên minh bạch hắn nhìn xem chính mình ý tứ, vội vàng đi theo nói ra: "Chu đạo hữu tại hải ngoại Tu Tiên Giới kế thừa vạn năm trước một vị hải ngoại Tán Tiên 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa, đây cũng là Ngự Long gia tộc có can đảm mạo hiểm đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đuổi giết hắn trọng yếu nguyên nhân, vãn bối đảm bảo hắn tuyệt đối sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa!"

	Lúc nói lời này, Thanh Dương chân nhân trong lòng không khỏi thở dài trong lòng không thôi.

	Nếu để cho Vương Linh Tiêu biết Chu Dương làm như vậy, chỉ sợ trong lòng đối Chu Dương muốn càng thêm bất mãn.

	Nhưng là 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 giờ phút này lại cao hứng vô cùng, khi lấy được Thanh Dương chân nhân cam đoan sau, hắn lúc này liền gật đầu nói ra: "Huyền Dương, Ngọc Thanh đồng khí liên chi, đã Huyền Dương Tiên Tông đạo hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ, Chu đạo hữu lại như thế có thành ý, lão phu cùng bản môn các vị sư đệ đương nhiên sẽ không keo kiệt tương trợ Chu đạo hữu."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Chu Dương đại hỉ, liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ không thôi.

	Các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đều là làm việc vui mừng người, tại đáp ứng hỗ trợ về sau, Ngọc Thanh Đạo Tông đầu tiên là giống như Huyền Dương Tiên Tông đem bên ngoài Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều triệu trở về.

	Rồi mới Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông ngoại trừ các lưu một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tọa trấn sơn môn để phòng bất trắc, còn lại tám cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều âm thầm hướng về Trùng Huyền Sơn chạy tới.

	Chu Dương sợ dạng này còn không an toàn, lại cho từng có giao tình 【  Bạch Lộc chân nhân 】 cùng Tố Vân Tông Liễu Vân Hương phát thư mời, mời hai người hỗ trợ hiệp đồng tác chiến.

	Nghe nói là Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông liên hợp hành động ám toán cái khác Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Lộc Minh Cốc  【  Bạch Lộc chân nhân 】 cùng Liễu Vân Hương đều biểu hiện ra nồng hậu dày đặc hứng thú, rất nguyện ý gia nhập trong đó phát một phen phát tài.

	Dạng này tính bên trên chính Chu Dương, bọn hắn một phương Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền đạt đến mười một người nhiều!

	Khổng lồ như vậy đội hình, Chu Dương không tin còn bắt không được Ngự Long gia tộc những cái kia đến đây truy sát mình người.

	Không khỏi đánh cỏ động rắn, mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tại Trùng Huyền Sơn ngoài vạn dặm một tòa Linh Sơn phía trên ẩn núp xuống tới, rồi mới từ Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong một vị lục giai trận pháp tông sư tự mình xuất thủ, tạo dựng ra một cái đơn sơ trận pháp truyền tống.

	Cái này đơn sơ trận pháp truyền tống chỉ có thể sử dụng một lần, có thể đem bọn hắn mười người trực tiếp truyền tống đến Trùng Huyền Sơn bên trên, truyền tống trận tiếp thu pháp trận sớm từ một Kim Đan kỳ trận pháp đại sư lấy chúc mừng Chu Dương Kết Anh thành công làm danh nghĩa, mang vào Trùng Huyền Sơn bên trong âm thầm sắp đặt tốt.

	Đợi đến những này bố trí đều làm tốt sau, Chu Dương mới tốt giống như cái gì đều không có phát hiện, không nhanh không chậm khống chế lấy 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 hướng Trùng Huyền Sơn bay đi.

	Lúc này Trùng Huyền Sơn, nhìn hết thảy bình thường.

	Phụng sư mệnh lưu thủ Trùng Huyền Sơn Vương Ngạn Chương, cũng không biết ngoài núi mặt đã sớm tới một đám ăn người ác long.

	Hắn tại Chu Dương rời đi sau, lại lần lượt tiếp đãi một chút biết được Chu Dương Kết Anh thành công tin tức chạy đến chúc mừng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tu sĩ.

	Những người kia không thể trên Trùng Huyền Sơn nhìn thấy Chu Dương cái này tân tấn  Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đương nhiên rất là tiếc nuối, chỉ có thể ở lưu lại lễ vật, tìm hiểu rõ ràng Chu Dương tổ chức Nguyên Anh đại điển thời gian sau, liền tiếc nuối rời đi.

	"Tộc trưởng, kia Chu Dương tiểu nhi sẽ không phải là nhận được cái gì phong thanh, không dám trở lại đi!"

	Trùng Huyền Sơn bên ngoài mấy trăm dặm nơi nào đó rừng rậm trong sơn cốc, Ngự Long Tinh Hà mỗi ngày đều muốn nhìn ra xa xa Trùng Huyền Sơn hồi lâu, để với có thể trước tiên phát hiện trở về Chu Dương hành tung.

	Hắn đi theo tộc trưởng Ngự Long Tinh Vũ viễn phó Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới truy sát Chu Dương, tại thăm dò ra Chu Dương động phủ chỗ chỗ sau, liền một đường chạy đến Trùng Huyền Sơn.

	Đáng tiếc bọn hắn vận khí không tốt, tới thời điểm Chu Dương đã rời đi.

	Mà trên núi mặc dù có Chu Dương đồ đệ cùng tộc nhân, nhưng không khỏi đánh cỏ động rắn, bọn hắn cũng không dám làm bị thương trong đó bất kỳ người nào, chỉ có thể giống trong khe cống ngầm chuột đồng dạng giấu ở trong sơn cốc này, dùng phương pháp ngu nhất ở chỗ này chờ đợi Chu Dương đi ra ngoài trở về.

	Hiện tại đã đợi mấy tháng còn không thấy Chu Dương trở về, hắn rõ ràng là hơi không kiên nhẫn.

	Không phải hắn khuyết thiếu kiên nhẫn, mà là bọn hắn lần này tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, mang đi tuyệt đại bộ phận Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hiện tại Ngự Long gia tộc hang ổ "Ngũ Long Đảo" chỉ còn lại một cái gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

	Một khi bọn hắn thời gian dài không thể trở về đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, để cho người ta phát hiện gia tộc hang ổ trống rỗng, kia hậu quả coi như nghiêm trọng.

	"Tiểu tử kia nếu là thật nhận được cái gì phong thanh, chỉ sợ lúc này chúng ta sớm đã bị Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho bao vây, đã hiện tại loại tình huống này chưa từng xuất hiện, nói rõ hết thảy bình thường, kiên nhẫn chút, hắn khẳng định sẽ trở lại!"

	Ngự Long Tinh Vũ thuận miệng an ủi vị này đường đệ, nhưng lại không biết mình cái này thuận miệng nói lời, rất nhanh liền một câu thành sấm.

	Nửa ngày sau, lộng lẫy uy nghiêm ngân sắc phi xa từ "Cửu Thiên tuyệt vực" phía trên lao vùn vụt mà xuống, rất nhanh liền xuất hiện ở Trùng Huyền Sơn bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời.

	"Thần Nữ Cung đến 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】, cái này tất nhiên là Chu Dương tiểu nhi kia trở về!"

	Vô danh trong sơn cốc, Ngự Long Tinh Hà bỗng nhiên kêu to một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn phía xa trên bầu trời chiếc kia ngân sắc phi xa, trong mắt tràn đầy cừu hận thấu xương chi sắc.

	Mà nguyên bản tại trong sơn cốc ngồi xuống nghỉ ngơi Ngự Long Tinh Vũ chờ bốn cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì hắn câu nói này đều đồng loạt mở hai mắt ra, trong mắt sát cơ bùng lên.
Kết chương.