Chương 249 : Đại chiến ma tu.
Tiêu Lâm cũng tế ra Linh Ẩn Thuẫn, đồng thời đem Hư Nguyên Linh thuẫn cũng phóng ra, lui lại đến Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người bên cạnh, đầy mặt đều là cảnh giác biểu lộ.

	"Các hạ là người nào? Vì sao muốn cùng chúng ta Bách Luyện Môn là địch? " nhìn đến cái này chín tên ma đạo tu sĩ xuất hiện, Thẩm Cửu Tiêu cũng thu hồi kiêu căng biểu lộ, vừa mới người này đánh lén hắn cũng là không có chút nào phát giác, nếu là ngay từ đầu người này tựu đối với hắn lên sát tâm.

	Chỉ sợ lúc này bị Khống Linh Ma Công khống chế không phải Tuyết Hồ nương mà là hắn Thẩm Cửu Tiêu.

	Bất quá hắn cũng biết, này chủ yếu là tên kia mặt mũi trắng bệch tu sĩ Ám hệ pháp thuật quá mức quỷ dị, chính mình nhất thời không có phòng bị mà thôi, mà lại hắn ở chỗ này người hiện thân về sau, phát hiện cảnh giới của người nọ là Trúc Cơ hậu kỳ, so với mình bất quá cao một tầng.

	Đang nghĩ đến chính mình rất nhiều thủ đoạn về sau, trong lòng khiếp sợ cũng tản đi hơn phân nửa, huống chi, chính mình nữ nhân bị người trước mặt mọi người hôn một cái, này không phải chỉ thế là hung hăng trước mặt mọi người cho hắn một cái cái tát.

	Là dùng Thẩm Cửu Tiêu mới mặt mũi nghiêm túc mở miệng nói.

	Một phương diện khác, Thẩm Cửu Tiêu cũng không muốn cùng những người này cứng đánh, hắn có thể tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong làm mưa làm gió mười mấy năm, tự nhiên cũng là tâm tư nhạy bén hạng người, biết một khi chính mình ba người cùng cái này mấy tên ma đạo tu sĩ liều chết, còn lại ba người kia liền có thể thừa cơ ngồi thu ngư ông đắc lợi.

	Bực này chuyện ngu xuẩn, hắn tự nhiên là sẽ không làm.

	"Bách Luyện Môn? Bách Luyện Môn là vật gì, tại ta Hắc Ma Tông trước mặt, cũng bất quá là kẻ như giun dế, đi giết bọn hắn. " mặt mũi trắng bệch tu sĩ xem thường nhìn Thẩm Cửu Tiêu một chút, trên mặt lộ ra xem thường thần sắc, sau đó nhàn nhạt đối người bên cạnh nói.

	Cái kia chín tên hắc bào tu sĩ nghe vậy, vậy mà không chút nào u buồn nhao nhao tế ra ma đạo pháp khí, hướng Thẩm Cửu Tiêu ba người giết tới.

	Tiêu Lâm đáy mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, khuôn mặt này trắng bệch ma đạo tu sĩ tu luyện Khống Linh Ma Công mười phần bá đạo quỷ dị, phàm là bị hắn phát ra hắc quang thấu thể mà vào, ý thức liền sẽ bị hắn khống chế, sau người chín tên hắc bào tu sĩ hiển nhiên cũng là mặc kệ bài bố.

	"Chúng ta trước tiên lui tiến vào sơn mạch trong khe hở. " Tiêu Lâm tới bên tai Đào Linh thanh âm lo lắng, Tiêu Lâm mắt lạnh nhìn chính cùng chín tên hắc bào tu sĩ đấu khó phân khó giải Thẩm Cửu Tiêu ba người, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Bất quá tại trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm tựu hướng Đào Linh nhẹ gật đầu, sau đó ba người liền định hướng sơn cốc bên trong bay tới.

	"Các ngươi mấy cái còn muốn tiến vào không cốc kỳ địa? Đây chính là bản nhân chưởng khống hậu hoa viên, bằng mấy tên tiểu bối các ngươi, cũng muốn nhúng chàm? " mặt mũi trắng bệch tu sĩ nhìn đến Tiêu Lâm ba người muốn đi vào sơn cốc, cười lạnh một tiếng, hắn nhẹ nhàng thoáng qua, tại Tiêu Lâm ba người trước mặt ngoài mấy trượng xuất hiện một đoàn Hắc Vụ.

	Hắc Vụ tản ra, mặt mũi trắng bệch tu sĩ thân ảnh hiện lên, đồng thời ba đạo gương mặt ma khí hướng ba người đánh tới.

	Nhìn đến ba đạo gương mặt ma khí, Tiêu Lâm ba người nhao nhao biến sắc, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu riêng phần mình tế ra một kiện cực phẩm pháp khí, hướng cái kia hai đạo gương mặt ma khí tiến lên nghênh tiếp.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, lúc trước Đào Linh truyền âm nhượng hắn cùng theo tiến vào sơn cốc, Tiêu Lâm liền tại do dự, hắn thấy, Đào Linh phát hiện sơn mạch khe hở, hiển nhiên cũng không phải là không người biết được vị trí.

	Ba người nếu như ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh còn tốt, nghĩ đến cái này ma đạo tu sĩ sẽ tại chém giết Thẩm Cửu Tiêu ba người về sau, mới sẽ bứt ra đối phó chính mình ba người, cứ như vậy, bọn hắn liền có thể nhượng Thẩm Cửu Tiêu ba người trước tiêu hao người này chiến lực.

	Đợi song phương phân ra thắng bại về sau, ba người bọn họ lại đi xuất thủ, thắng được xác suất rõ ràng phải lớn hơn rất nhiều.

	Chính là Đào Linh rõ ràng đoán sai tình thế, cho rằng tên này ma đạo tu sĩ cũng không biết sơn mạch khe hở tồn tại, nghĩ muốn trước tiên lui nhập trong đó, lại xem tình thế đoạt bảo.

	Mà lần này tông môn nhiệm vụ, cũng là dùng Đào Linh dẫn đầu, lại thêm Tiêu Lâm đối với mình phán đoán cũng không phải hoàn toàn chắc chắn, mới đưa đến mặt mũi trắng bệch tu sĩ trước thời hạn đối ba người xuất thủ.

	Tiêu Lâm nhìn đến màu đen gương mặt ma khí hướng chính mình đánh tới, xa xa một chỉ Linh Ẩn độn, Linh Ẩn Thuẫn lập tức phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, chủ động nghênh hướng gương mặt ma khí.

	Nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm liền thấy nhượng hắn kinh hãi một màn, mặt kia hình ma khí tại đụng chạm lấy Linh Ẩn Thuẫn về sau, vậy mà trực tiếp xuyên thấu mà qua, mặc dù ma khí nhạt một chút, nhưng như cũ mang theo kinh người thanh thế hướng Tiêu Lâm đánh tới.

	"Cẩn thận, cái này Khống Linh Ma Công có thể không nhìn thực chất pháp khí. " Tiêu Lâm quát to một tiếng, đồng thời bên cạnh chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nhao nhao điệp gia tại một chỗ, lóe ra xanh biếc linh quang, hướng gương mặt ma khí tiến lên nghênh tiếp.

	"Phốc phốc ~ " tại liên tiếp làm vỡ nát ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn về sau, mặt kia hình ma khí cũng tán loạn biến mất.

	Đang nghe được Tiêu Lâm cảnh báo về sau, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cũng nhao nhao phóng ra một môn phòng ngự pháp thuật, đem gương mặt ma khí đánh tan, nhưng Đào Linh còn tốt chút, Tiếu Nhất Thiếu đã là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đón lấy cái này một cái Khống Linh Ma Công công kích, đã nhượng hắn có chút phí sức.

	"Hắc hắc, hảo tiểu tử, rất không tệ, vậy mà có thể một thoáng tựu nhìn ra bản nhân Khống Linh Ma Công đặc điểm, vậy liền để bản nhân trước đem ngươi chém giết, lại đi thu thập cái kia hai tên gia hỏa a. " mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ liếc mắt liền nhìn ra, trong ba người, Tiêu Lâm chiến lực mạnh nhất.

	Là dùng hắn tâm niệm khẽ động, Tuyết Hồ nương lập tức ngự sử pháp khí công về phía Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người.

	Tiêu Lâm nhìn đến sắc mặt trắng bệch ma đạo tu sĩ nhẹ nhàng thoáng qua, thân ảnh tựu biến mất không thấy gì nữa, không khỏi cười lạnh một tiếng, Băng Loan kiếm bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, đem hắn bao vây lại, sau đó hóa thành một đạo quang hoa, hướng sơn cốc bên trong bay tới.

	"Muốn chạy? " tại Tiêu Lâm trước kia đứng thẳng chỗ không đủ hơn một trượng, sắc mặt trắng bệch ma đạo tu sĩ thân ảnh hiện lên, nhìn đến Tiêu Lâm cũng không cùng mình chính diện chém giết, mà là lựa chọn chạy trốn, không khỏi giận dữ.

	Hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh kỳ quái màu đen dài ba thước nhận, trường nhận trên tuôn ra đen kịt ma khí, đem hắn thân thể bao vây lại, sau đó hơi chao đảo một cái, tựu xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm linh thức tản ra, tự nhiên đem cái kia ma đạo tu sĩ hết thảy động tác đều phản hồi tại trong thức hải, từ hắn trong thân thể hiện ra mảng lớn Hắc Vụ, theo sát lấy Hắc Vụ tản ra, Tiêu Lâm thân ảnh tại mấy chục trượng bên ngoài lần nữa hiển hiện.

	"Ma Linh Thiểm? Hắc hắc, không nghĩ tới cái gọi là tiên đạo tu sĩ vậy mà cũng tu luyện ám thuộc pháp thuật, có ý tứ. " mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ không có chút nào giật mình biểu lộ, khóe môi nhếch lên cười lạnh, mấy cái loé lên tầm đó, đã đi ra mấy chục trượng.

	Vừa mới đi vào trong sơn cốc, Tiêu Lâm tựu cảm thấy mãnh liệt cuồng phong nhào tới trước mặt, bất quá trình độ này cuồng phong cũng không đặt ở hắn bực này Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong mắt, từ trong cơ thể hắn bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, đem cuồng phong ngăn trở ở bên ngoài.

	Mấy cái loé lên về sau, đã là xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mang theo người này, đã tiến vào sơn cốc chỗ sâu, sau đó hắn lẳng lặng đứng ở trên một tảng đá lớn, trầm mặc chờ đợi.

	Mấy hơi thở về sau, mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại cách Tiêu Lâm hơn mười trượng bên ngoài một khối trên núi đá, nhiều hứng thú nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Nhìn tới ngươi là muốn đem bản nhân dẫn tới nơi này tới, tốt hiện ra một chút không được thủ đoạn a? " nhìn xem Tiêu Lâm, mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ trên mặt mang tàn khốc địa tiếu dung, mở miệng nói ra.

	"Không sai. " Tiêu Lâm một tay một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm hơi chấn động một chút, từ trên thân kiếm hiện ra hai đạo kiếm quang, sau đó hướng cái kia ma đạo tu sĩ chém qua.

	"Hắc hắc, tới. " mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ một chỉ bên cạnh vờn quanh ba thước hắc nhận, cái kia ba thước hắc nhận lập tức hắc khí đại thịnh, như là một đoàn mây đen, hướng Tiêu Lâm Băng Loan kiếm nghênh đón.

	Đồng thời mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ thân thể hơi chao đảo một cái, tựu biến mất không thấy gì nữa, thấy cảnh này, Tiêu Lâm biến sắc, thân thể bên trong cũng hiện ra mảng lớn Hắc Vụ, tại cái kia ma đạo tu sĩ hiển hiện mà ra chớp mắt, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Mấy chục trượng bên ngoài Tiêu Lâm trong tay bưng lấy một mặt tam sắc tiểu kỳ, tam sắc tiểu kỳ nhẹ nhàng thoáng qua, tựu biến mất không thấy gì nữa, theo sát lấy mặt kia dung trắng bệch ma đạo tu sĩ giật mình phát hiện trên đỉnh đầu của mình không, chính lơ lửng một mặt tản ra ngọn lửa màu xanh tiểu kỳ.

	"Cao giai Linh khí? " nhìn đến đây, mặt mũi trắng bệch ma tu biến sắc, ánh mắt bên trong cũng dần hiện ra kiêng kỵ quang mang.

	Hắn thân thể thoáng qua, liền muốn né tránh, nhưng khi hắn tại mấy chục trượng bên ngoài hiện thân về sau, giật mình phát hiện mặt kia tam sắc tiểu kỳ như cũ hư huyền tại đỉnh đầu hắn ba thước chỗ.

	Chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh sẫm hỏa cầu chính vây quanh tam sắc tiểu kỳ tại xoay tít xoay tròn lấy, đồng thời, một cỗ nhượng đầu hắn da bắn nổ băng lãnh hàn ý truyền vào thân thể của hắn bên trong.

	"Hàn diễm bí thuật? " mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ quái khiếu một tiếng, ngẩng đầu hướng lên trên, bỗng nhiên há miệng phun ra một khỏa đen thui hạt châu, đen thui hạt châu trong chốc lát cùng chín khỏa rơi xuống màu xanh biếc hỏa cầu đánh vào nhau.

	Lập tức mảng lớn đen thanh hai màu linh quang bộc phát ra, mà tại đen thui hạt châu cùng màu xanh biếc hỏa cầu va chạm chớp mắt, mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ thừa dịp này cơ hội thở dốc, lần nữa loé lên đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Hắn một trương trắng bệch mặt mũi càng thêm trắng mấy phần.

	Hắn cũng không phải bị Tiêu Lâm Tam Nguyên Pháp Kỳ gây thương tích, mà là bị dọa đến, vừa mới nếu không phải hắn tại trong nháy mắt, đem thể nội ôn dưỡng đen Ma Châu phun ra ngăn cản, cho chính mình thắng tới cơ hội thở dốc, chỉ sợ mình đã bị hóa thành băng điêu.

	Mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ kinh nộ, hắn nhẹ nhàng thoáng qua, lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm da mặt nhảy dựng, sau một khắc bên cạnh hắn không đủ ba thước chỗ, cái kia ma đạo tu sĩ thân ảnh hiện lên, đồng thời mấy đạo gương mặt ma khí hướng chính mình nhào tới, mặt mũi dữ tợn có thể thấy rõ ràng.

	Tiêu Lâm bao quanh chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nhao nhao phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, gấp thành một dãy, hướng gương mặt ma khí tiến lên nghênh tiếp.

	Đồng thời quanh người hắn lần nữa dâng lên Hắc Vụ, Hắc Vụ tản ra, hắn cũng xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, trên tay hắn Tam Nguyên Pháp Kỳ linh quang chợt lóe, lần nữa biến mất không thấy.

	Ăn qua một lần thiệt thòi ma đạo tu sĩ khi nhìn đến Tiêu Lâm trên tay Tam Nguyên Pháp Kỳ linh quang lấp lóe chớp mắt, sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt ma khí cuồn cuộn đen thui tấm khiên, trực tiếp hóa thành một mảnh gần trượng lớn nhỏ Ma Vân, bao phủ tại đỉnh đầu của hắn.

	Tam Nguyên Pháp Kỳ loé lên tại mây đen phía trên, bao quanh lấy chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh biếc hỏa cầu, nhưng cái này chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu cũng không rơi xuống, ngược lại là Tam Nguyên Pháp Kỳ chu vi đột nhiên đã tuôn ra màu xanh lôi quang.

	Nương theo lấy một tiếng sấm rền, mấy đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi quang từ Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trên rơi xuống, chém vào mây đen bên trong.

	Cái kia lăn lộn mây đen tại Lôi Cức thuật công kích bên dưới, lập tức tan thành mây khói, lộ ra bên trong một khối đen thui tam giác tấm khiên pháp khí.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, đã sớm vận sức chờ phát động Đại Hỏa Cầu thuật ầm vang rơi xuống.
Kết chương.