Chương 925 : Phiên ngoại 32: Thành đạo khánh điển, Chân Quân đấu pháp (2).
"Thật can đảm! Các ngươi ba người thật to gan!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 bỗng nhiên đứng dậy, mặt mày đều giận gầm thét lên tiếng.

	Chỉ gặp hắn bỗng nhiên hai tay chỉ lên trời chắp tay, trong miệng trầm giọng nói ra: "Xích Tiêu Tiên cung bất tài đệ tử Ly Dương, cung thỉnh bảo bối hiện thân!"

	Nhất thời, một tiếng kéo dài tiếng kiếm reo từ Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chủ phong chỗ sâu bộc phát ra, sau đó một thanh xích hồng sắc tiên kiếm liền trống rỗng xuất hiện tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 trên đỉnh đầu, mũi kiếm trực chỉ ngoài sơn môn ba vị Chân Dương Môn Phản Hư kỳ Chân Quân.

	Mà nương theo lấy kiếm này hiện thân, ở đây tất cả tồn tại, bất luận là Phản Hư kỳ Chân Quân, vẫn là Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn những cái kia Trúc Cơ kỳ phàm tu, đều là cảm giác được tự thân sở dụng kiếm loại pháp khí xuất hiện dị thường xao động.

	Một chút lấy phi kiếm làm bản mệnh pháp khí tu sĩ, càng là sắc mặt đại biến tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, toàn lực áp chế bản mệnh phi kiếm xao động.

	"Xích Tiêu Kiếm!"

	Một vị Phản Hư kỳ Chân Quân hơi biến sắc mặt nói ra chuôi này xích hồng sắc tiên kiếm danh tự.

	Mà ba chữ này vừa ra, phàm là nghe qua kiếm này uy danh tiên nhân, đều sắc mặt đại biến.

	Chuôi tiên kiếm này cũng không bình thường, nó chính là "Xích Tiêu Đạo Tổ" Hợp Đạo trước đó sở dụng qua tiên kiếm, càng truyền thuyết bị Đạo Tổ khai quang gia trì qua, mặc dù không phải Thiên Tiên Chứng Đạo Chi Bảo, nhưng lại có hơn xa Địa Tiên chi bảo uy năng.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 vốn là Phản Hư hậu kỳ tu vi, như lại cầm kiếm này nơi tay, chính là "Cửu Nguyên Chân Thánh" lớn như vậy có thể tồn tại, không có cùng cấp bậc Tiên Khí tình huống dưới, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

	Kiếm này cũng là Xích Tiêu Tiên cung trọng yếu nhất truyền thừa Tiên Khí, là trấn áp tông môn nội tình tồn tại, cho dù ai cũng không thể đem mang ra sơn môn.

	Lúc này nhìn thấy 【  Ly Dương Chân Quân 】 lại đem kiếm này mời ra, ở đây các vị Phản Hư kỳ Chân Quân cũng là phi thường chấn kinh, cũng có một chút sợ hãi.

	Dù sao kiếm này tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 trong tay, là thật có chém giết bọn hắn năng lực.

	Thế là rất nhanh liền có Phản Hư Chân Quân nhìn qua Xích Tiêu Tiên cung ngoài sơn môn ba vị Chân Dương Môn Chân Quân chất hỏi: "Thiên Thịnh tiên hữu các ngươi đây là ý gì? Thật chẳng lẽ nghĩ dẫn phát hai phái đại chiến sao? Chẳng lẽ không sợ liệt vị Đạo Tổ hàng giận sao?"

	Động Chân Tiên Đình có văn bản rõ ràng quy định, Phản Hư kỳ Chân Quân cấp bậc tồn tại nếu muốn tiến hành Sinh Tử đạo tranh, nhất định phải lên tấu Tiên Đình, từ Tiên Đình phán quyết sau khi đồng ý mới có thể tiến hành.

	Bởi vì Động Chân Tiên Đình vốn chính là tuân theo liệt vị Thiên Tiên Đạo Tổ ý chỉ thành lập mà thành, cái này tiên quy pháp đầu, tự nhiên là bị coi là liệt vị Thiên Tiên Đạo Tổ ý chí.

	Cho nên vị kia Phản Hư kỳ Chân Quân mới có thể như thế chất vấn ba vị Chân Dương Môn Phản Hư Chân Quân.

	Nói thật, tại nhìn thấy 【  Ly Dương Chân Quân 】 trước tiên liền gọi ra "Xích Tiêu Kiếm" về sau, 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 ba tiên trong lòng cũng là có chút giật mình, không nghĩ tới ý chí sẽ như thế kiên quyết.

	Nhưng là hiện tại ba dải lụa tiên lấy đốt đốt chi thế mà đến, há có thể bởi vì một thanh tiên kiếm mà tự tổn mặt mũi.

	Huống chi bọn hắn cũng liệu định 【  Ly Dương Chân Quân 】 chỉ là dọa người, tuyệt không dám thật đối bọn hắn xuất kiếm.

	Là dùng cái này khắc nghe được chất vấn về sau, 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 lúc ấy liền trầm giọng nói ra: "Thiên Lan tiên hữu nói quá lời, ta Chân Dương Môn ba tiên luôn luôn là cẩn thủ tiên quy, như thế nào làm ra loại kia không khôn ngoan sự tình?"

	"Hôm nay chúng ta ba tiên đến chỗ này, chỉ là không xóa Càn Dương tiên hữu coi thường chúng ta, vì vậy nghĩ đến đòi lại công đạo thôi!"

	Hắn lấy cớ này tìm rất cấp thấp, nhưng là dùng để chắn ngoại nhân miệng lại đủ.

	Dù sao Chân Dương Môn cùng Xích Tiêu Tiên cung ở giữa ân oán gút mắc, ở đây tiên nhân không có một cái nào không biết.

	Đương nhiên là không có người nào thật nghĩ thân hãm trong đó.

	Thế là ở đây những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân đều không nói, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía 【  Ly Dương Chân Quân 】 cùng Chu Dương hai người.

	Lúc này, Chu Dương thân là hôm nay nhân vật chính, biết mình không nói lời nào là không được.

	Hắn lúc này mắt thấy 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】, trong miệng chậm rãi nói ra: "Thiên Thịnh tiên hữu luôn miệng nói Chu mỗ coi thường các ngươi, vậy coi như Chu mỗ coi thường các ngươi tốt, nhưng không biết các ngươi lại chuẩn bị như thế nào?"

	Hắn lời nói này xong, không nói 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 chờ ba vị Chân Dương Môn Chân Quân, chính là 【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà lại là như thế này trả lời.

	Nhưng lại không biết, lần này Triệu Linh Điệp đại biểu 【  Đa Văn Chân Quân 】 đến đây tặng lễ chúc mừng, ngoại trừ vật thật hạ lễ bên ngoài, còn bổ sung một tin tức.

	Đó chính là 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 ủy thác 【  Lăng Hư Chân Quân 】 đem hắn triệu nhập Động Chân Tiên Đình ám hại một chuyện.

	Biết điểm ấy về sau, Chu Dương lúc này như thế nào lại cho 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 sắc mặt tốt.

	Mà nghe xong Chu Dương lời này 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trầm xuống, trở nên vô cùng khó coi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Chu Dương cái này một cái tân tấn Phản Hư Chân Quân, cũng dám như thế đối với hắn dạng này một cái Phản Hư hậu kỳ Chân Quân nói chuyện.

	Quả thực là cuồng vọng!

	Nhưng muốn nói hắn chuẩn bị như thế nào, trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào trả lời Chu Dương.

	Nếu như nói muốn làm trận giáo huấn Chu Dương, chỉ sợ một bên 【  Ly Dương Chân Quân 】 lập tức liền sẽ nhảy ra cùng hắn khoa tay.

	Thả cái khác ngoan thoại, càng là chỉ có thể đồ làm cho người ta bật cười.

	Cuối cùng chỉ có thể dựa theo nguyên kế hoạch, đối bên cạnh 【 Thú Hư Chân Quân 】 ra hiệu một chút.

	Nhất thời, chỉ gặp vị này 【 Thú Hư Chân Quân 】 liền nhìn qua Chu Dương trầm giọng quát: "Khá lắm cuồng vọng tiểu bối, ngươi vừa mới thành đạo mấy ngày, liền dám như thế khinh thường chúng ta? Không bằng ra cùng bản tọa đọ sức một phen, để bản tọa nhìn xem ngươi có bản lĩnh gì dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

	Không muốn Chu Dương nghe được hắn lời này về sau, lập tức liền gật đầu đáp: "Cũng tốt, đã ngươi muốn tự rước lấy nhục, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!"

	"Thật can đảm! Đây chính là chính ngươi nói! Bản tọa tại hỗn độn hư không chờ ngươi!"

	【 Thú Hư Chân Quân 】 sắc mặt giận dữ, lúc này liền phá toái hư không, trực tiếp rời đi Chân Tiên giới tiến vào hỗn độn giữa hư không.

	Chu Dương gặp đây, lúc này cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 liếc nhau, liền đi theo bước ra một bước rời đi sơn môn, thuận 【 Thú Hư Chân Quân 】 mở ra đường hầm hư không tiến vào hỗn độn hư không bên trong.

	Chỉ chốc lát sau đi qua, hơn hai mươi vị Phản Hư kỳ Chân Quân liền toàn bộ xuất hiện ở hỗn độn hư không bên trong.

	Tu vi đến Phản Hư kỳ Chân Quân tình trạng này, sẽ không tùy tiện tại Chân Tiên giới bên trong triển khai đấu pháp chém giết, bởi vì như vậy đối với hoàn cảnh phá hư thật sự là quá lớn.

	Tựa như lúc trước mấy vị nhân tộc Chân Quân vây giết "Viêm Tinh Tộc" vị kia mạnh nhất Thánh giả một trận chiến, trực tiếp đem toàn bộ "Cổ Thần Chi Khâu" đại bộ phận khu vực đều đánh nát thành hoang mạc, sau này không có hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm, cũng đừng nghĩ khôi phục lại.

	Cho nên Chu Dương cùng vị kia 【 Thú Hư Chân Quân 】 đấu pháp, thế tất không có khả năng tại nhân tộc Tiên Vực bên trong tiến hành, chỉ có thể đi vào hỗn độn hư không bên trong đại chiến.

	Hỗn độn hư không vô biên vô hạn, đừng nói là Phản Hư kỳ Chân Quân ở trong đó chém giết, chính là Hợp Đạo Thiên Tiên ở trong đó giao thủ, cũng hoàn toàn có thể buông tay một trận chiến.

	Lúc này, nhìn thấy Chu Dương quả nhiên theo tới về sau, vị kia 【 Thú Hư Chân Quân 】 không nói hai lời, lúc này liền triển khai thế công.

	Hắn nắm giữ đại đạo, hẳn là cùng Thổ thuộc tính pháp tắc, không gian pháp tắc có quan hệ.

	Chỉ gặp hắn một chưởng vỗ ra, liền có một tòa cao không biết nhiều ít vạn trượng hùng vĩ cự sơn hướng về Chu Dương trấn áp tới.

	Đưa thân vào dưới núi Chu Dương, chỉ cảm thấy quanh mình không gian ngưng kết như núi đá, động đậy một chút đều khó mà làm được.

	Như hắn vẫn là Độ Kiếp kỳ tu vi, lúc này hoàn toàn chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

	Nhưng hắn hiện tại đã là Phản Hư kỳ Chân Quân, đã nắm giữ đại đạo chi lực.

	Lúc này, Chu Dương cũng không sử dụng Địa Tiên chi bảo, chỉ nâng tay phải lên hướng lên đấm ra một quyền.

	Chỉ một thoáng, xích kim sắc đại đạo chi quang tràn ngập, cấp tốc ngưng kết thành một thanh vạn trượng cự kiếm đối hùng vĩ cự sơn đón đầu phách lên.

	Ầm ầm!

	Chỉ gặp cự kiếm cùng cự sơn đụng vào nhau, bắn ra vô lượng thần quang, hai loại đại đạo lực lượng lẫn nhau chém giết cùng một chỗ, ai cũng không rơi vào thế hạ phong.

	Kết quả này hiển nhiên có chút vượt qua 【 Thú Hư Chân Quân 】 dự kiến.

	Hắn hơi sửng sốt một chút về sau, chính là sắc mặt tối đen, sau đó lại độ trở tay một chưởng vỗ ra, đại đạo chi lực tràn ngập, một cái cự chưởng bỗng nhiên từ Chu Dương dưới chân hiển hiện mà ra, năm ngón tay khép lại muốn đem hắn giữ trong đó.

	Ai ngờ Chu Dương gặp đây, chỉ là nhấc chân đạp mạnh, xích kim sắc đại đạo chi quang hướng phía dưới tràn ngập, đúng là trong nháy mắt đem bàn tay khổng lồ kia hóa thành xích hồng nham tương, khiến chi không hề bị đến 【 Thú Hư Chân Quân 】 khống chế.

	"Thật là bá đạo đại đạo chi lực!"

	Nhìn thấy một màn này liệt vị Phản Hư kỳ Chân Quân, đều là hơi kinh hãi, bị Chu Dương chiêu này cho kinh trụ.

	Mà tại 【 Thú Hư Chân Quân 】 trong mắt, Chu Dương loại hành vi này không khác ở trước mặt quất chính mình mặt, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	Thế là trong miệng hắn một tiếng gầm thét, lúc này tế ra chính mình Địa Tiên chi bảo.

	Chỉ gặp một phương thổ hoàng sắc Thạch Ấn bị phất tay gọi ra, trong nháy mắt hóa thành một phương che trời cự ấn hướng về Chu Dương trấn áp tới.

	Nhưng mà so đấu Địa Tiên chi bảo, Chu Dương há lại sẽ sợ hắn!

	Lập tức cũng là ngồi yên vung lên, tế ra chính mình thành đạo sau tế luyện Địa Tiên chi bảo 【  Càn Thiên Kích 】.

	Màu đen bạc chiến kích Phá Không Vũ động, vung chém ra ma diệt đại đạo chi lực kinh khủng đao khí rơi vào che trời cự in lên mặt, tại cự in lên mặt lưu lại từng đạo dữ tợn vết rách.

	Cái này 【  Càn Thiên Kích 】, đã từng thế nhưng là Xích Tiêu Tiên cung một vị Phản Hư hậu kỳ tu vi tổ sư đắc ý pháp bảo, uy lực xa không phải 【 Thú Hư Chân Quân 】 chính mình tế luyện Địa Tiên chi bảo có thể so sánh.

	Dù sao hắn chỉ là cùng Chu Dương đồng dạng Phản Hư sơ kỳ tu vi thôi.

	Có câu nói là: Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Xích Tiêu Tiên cung chỉ là nhân tài tàn lụi xuống dốc, nhưng là tại tông môn nội tình phía trên, vẫn như cũ không phải Chân Dương Môn dạng này truyền thừa mới bất quá hai ba cái kỷ Nguyên Tiên lịch môn phái có khả năng bằng được.

	Tối thiểu giống 【  Càn Thiên Kích 】 dạng này Địa Tiên chi bảo, Chân Dương Môn có thể làm không đến Phản Hư kỳ Chân Quân nhân thủ một kiện.

	Mà đã động pháp khí, Chu Dương cũng sẽ không dễ dàng dừng tay.

	Lúc này nhìn thấy 【  Càn Thiên Kích 】 đại phát thần uy chế trụ đối thủ Địa Tiên chi bảo, hắn lại là đưa tay một chiêu, tế ra đã sớm đạt được 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】.

	Chỉ gặp ngũ sắc linh quang chớp động, kia ngũ sắc vòng tròn pháp khí liền mặc lên 【 Thú Hư Chân Quân 】 thân thể, ngũ sắc thần hỏa nước cuồn cuộn mà ra, liền muốn xấu hắn đạo khu.

	Nhưng 【 Thú Hư Chân Quân 】 dù sao cũng là đã thành đạo vài vạn năm Phản Hư kỳ Chân Quân, không phải "Viêm Tinh Tộc" Cáp Ngõa Na Hiền giả dạng này thất giai tồn tại có thể so sánh.

	Trên người hắn hoàng quang phun trào, đại đạo chi lực như ráng mây đồng dạng che khuất tự thân, ngăn cản ngũ sắc thần hỏa thiêu đốt.

	Cùng lúc đó, trong miệng hắn một tiếng gầm thét, giống như là thuỷ triều đại đạo chi lực cuồn cuộn tiết ra, trong nháy mắt tái tạo càn khôn, tại cái này hỗn độn hư không bên trong tạo ra được một phương lơ lửng đại lục.

	Sau đó chân hắn đạp đại lục, đại đạo chi lực chấn động, đúng là cưỡng ép đem 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 đánh bay ra ngoài.

	Chu Dương gặp đây, cũng là sắc mặt ngưng tụ, sau đó toàn thân đại đạo chi lực phun trào, giống nhau là hư không tạo vật, tạo ra được một tòa cao không thể lượng Xích Kim Thần Sơn.

	Hắn rơi vào Thần Sơn trên đỉnh núi, ánh mắt cùng 【 Thú Hư Chân Quân 】 cách không đối mặt, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy hừng hực chiến ý.

	Lúc này 【  Càn Thiên Kích 】 cùng thổ hoàng sắc cự ấn tranh đấu vẫn còn tiếp tục, coi như rơi xuống hạ phong, thổ hoàng sắc cự ấn vẫn như cũ còn có thể ngăn trở 【  Càn Thiên Kích 】, trong thời gian ngắn không đến mức có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Chu Dương ngược lại là còn có một cái Địa Tiên chi bảo có thể vận dụng, nhưng này kiện bảo vật hắn chuẩn bị đương át chủ bài giữ lại, lúc này còn cần không lên.

	Chỗ hắn tại cùng 【 Thú Hư Chân Quân 】 cách không liếc nhau một cái về sau, liền khống chế lấy từ đại đạo chi lực biến thành Xích Kim Thần Sơn hướng về kia khối đại lục hoành không va chạm mà đi.

	Nương theo lấy Xích Kim Thần Sơn cùng lơ lửng đại lục va chạm, lực lượng cường đại trong nháy mắt xé rách hỗn độn hư không, quanh mình xuất hiện vô số vết nứt không gian, không biết thông hướng tại nơi nào.

	Lần đụng chạm này qua đi, Chu Dương rõ ràng chiếm cứ một chút thượng phong, xích kim sắc đại đạo chi lực tại ma diệt đối phương đại đạo chi lực về sau, vẫn như cũ còn tồn tại không ít.

	Dưới tình huống bình thường, chiến đến một bước này về sau, kỳ thật thắng bại đã phân.

	Nhưng 【 Thú Hư Chân Quân 】 rõ ràng không cam tâm thất bại, không muốn chính mình trở thành Chu Dương uy danh truyền xa đá đặt chân.

	Hắn sắc mặt kinh sợ nhìn xem Chu Dương trầm mặc một hồi về sau, chính là ánh mắt hung ác, trong nháy mắt lại lần nữa ra tay, thi triển ra tự thân đại đạo thần thông.

	Chỉ gặp vô lượng hoàng quang tràn ngập hư không, tạo thành một phương đại đạo lĩnh vực.

	Tại ngoại giới nhìn lại, Chu Dương tựa như là hổ phách bên trong côn trùng, bị một chút phong cấm đến một cái hình tứ phương đại ấn màu vàng bên trong.

	Đây chính là 【 Thú Hư Chân Quân 】 nắm giữ đại đạo thần thông 【  Tứ Phương Phong Thiên Ấn 】, có phong thiên tuyệt địa uy năng!

	Lúc này hắn tiên hạ thủ vi cường, chính là một chút đem Chu Dương phong ấn tại bên trong.

	Quan chiến một đám Phản Hư Chân Quân bên trong, 【  Thiên Thịnh Chân Quân 】 nhìn thấy một màn này về sau, nguyên bản bình tĩnh sắc mặt, cuối cùng là hơi khá hơn một chút.

	Tiếp lấy ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía 【  Ly Dương Chân Quân 】, nhưng lại chưa từ trên mặt trông thấy nửa điểm vẻ lo lắng.

	Cái này khiến trong lòng của hắn trầm xuống, vừa hiện ra điểm này ý mừng, lập tức lại tán đi.

	Quả nhiên, nhìn như bị phong ấn lại Chu Dương, cũng không có thật không cách nào động đậy.

	Chỉ gặp xích kim sắc đại đạo chi lực rất nhanh từ trong thân thể của hắn nước cuồn cuộn mà ra, tầng tầng truyền lại phủ lên đầy kia phương màu vàng cự ấn.

	Sau đó 【 Thú Hư Chân Quân 】 liền sắc mặt đại biến hô to.

	"Không, đây không có khả năng!"

	Hắn sắc mặt đại biến gầm lên, vội vàng điều động tự thân đại đạo chi lực vững chắc phong ấn.

	Thế nhưng là cái này cũng không thể cải biến kết quả sau cùng.

	Theo xích kim sắc dần dần đem màu vàng phủ lên bao trùm, kia phương màu vàng cự ấn cuối cùng tại một tiếng vang thật lớn ở trong ầm vang nổ tung ra.

	Kinh khủng bạo tạc năng lượng tứ ngược lấy hỗn độn hư không, đem 【 Thú Hư Chân Quân 】 làm cho liên tiếp lui về phía sau, trên thân áo bào cùng tóc đều vỡ vụn tán loạn, nhìn có chút chật vật.

	Mà Chu Dương lại là toàn thân không hư hao chút nào đứng sững ở hỗn độn hư không bên trong, như một tôn không thể rung chuyển chiến thần đồng dạng ngắm nhìn 【 Thú Hư Chân Quân 】.

	"Ngươi còn có cái gì chiêu số không dùng? Nếu như mà có, chi bằng xuất ra, ta sẵn sàng nghênh tiếp lấy!"
Kết chương.