Chương 893 : Nửa đường mai phục.
Tiêu Lâm đem chính mình năm đó ở Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tao ngộ đơn giản nói rõ một lượt.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, quả nhiên hiển lộ ra vẻ mặt trầm tư, hắn tự nhiên không nghĩ tới Tiêu Lâm cùng vị này Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ tầm đó, còn có như vậy một phen khó khăn trắc trở.

	Dừng một chút về sau, hắn mới mở miệng nói: "Chuyện này nhắc tới sai không ở sư đệ, vị kia Ô phó điện chủ hạ tràng hoàn toàn là gieo gió gặt bão, nghĩ đến Ô Thanh Lâm có thể phân biệt ra được trong này lợi và hại, chuyện này giao cho sư huynh đi xử lý."

	"Đã như vậy, cái kia Tiêu Lâm liền đáp ứng nhiệm vụ lần này, bất quá lần này nhiệm vụ trừ ba người chúng ta về sau, nhưng còn có người còn lại tham gia?"

	"Long Ngâm Cốc sự tình năm đó bốn đại tông môn đều đã từng tham dự, cho nên bốn đại tông môn mỗi tông đô tướng phái ra hai người, chúng ta một nhóm hết thảy chín người thành hình."

	"Lúc nào xuất phát đây?"

	"Thời gian cụ thể còn chưa định xuống tới, nhưng nên tại trong vòng mấy tháng, sư đệ cũng có thể thừa dịp khoảng thời gian này chuẩn bị một phen."

	Tiêu Lâm gật đầu, sau đó từ biệt Ngự Lâm Chiến Thiên, quay trở về chính Hàn Dương Sơn tu luyện động phủ bên trong.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm cũng không lập tức bắt đầu lĩnh hội môn kia "Tiểu cửu chuyển luyện Pháp Thần thông", mà là trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ.

	Nhiệm vụ lần này, chẳng những hắn cùng Ngự Lâm Chiến Thiên tham gia, còn lại Tam Đại Thiên tông, cũng sẽ phái người tham dự, kể từ đó , nhiệm vụ quá trình tất nhiên sẽ tồn tại rất nhiều biến số, huống hồ vị kia Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ cùng chính mình còn có chơi hội.

	Vị kia Ô phó điện chủ theo Tiêu Lâm nhìn tới, cho dù không chết, đại khái suất cũng sẽ trở thành phế nhân, cái này đâu chỉ vì vậy giết vợ mối thù, hắn cũng không tin tưởng Ô Thanh Lâm thật sự có thể thả xuống.

	Cho dù hắn ngại vì Đại Thiên lệnh, không dám cãi sai, nhưng khó đảm bảo hắn vụng trộm không làm một ít động tác, chính mình còn muốn cẩn thận ứng phó mới là.

	Mặt khác Tiêu Lâm nghĩ đến Ngự Lâm Chiến Thiên chỗ nâng "Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang", nghe tới cái tên này thời điểm, Tiêu Lâm quả thực trong lòng lấy làm kinh hãi, nguyên lai hắn tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu theo một bản trong cổ tịch thấy qua môn thần thông này.

	Quyển kia trong cổ tịch ghi lại là tại Thiên Cổ đại lục vô số vạn năm qua, xuất hiện mấy loại tiểu thần thông thuật.

	Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang chính là một loại trong đó, điều này nói rõ hắn tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cũng không phải là có người sáng tạo ra, mà căn bản chính là bắt nguồn từ tại một trang Ngân Khuyết tiên hiệt.

	Bây giờ theo Tiêu Lâm nhìn tới, trang này Ngân Khuyết tiên hiệt rất có thể tại năm đó bị phân làm ba bộ thần quang tu luyện chi pháp chảy vào Tu Tiên Giới, theo thứ tự là hắn tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang cùng với Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên có loại nghĩ muốn đem ba bộ thần quang toàn bộ luyện thành, cũng luyện thành Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang xúc động.

	Nhưng nghĩ nghĩ, hắn còn là nhẫn nhịn lại sự vọng động của mình, hắn bây giờ đã có được Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang pháp quyết tu luyện, thiếu sót duy nhất thì là Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang tu luyện khẩu quyết.

	Bất quá nghĩ muốn đem một môn thần quang tu luyện đến đại thành, động một tí trăm năm trở lên, này còn là tại tương đối thuận lợi tình huống bên dưới, nếu là quá trình không thuận lợi, sợ là muốn đếm trăm năm thậm chí càng lâu.

	Tiêu Lâm bây giờ mặc dù đã là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhưng đối với hắn mà nói, trước mắt trọng yếu nhất còn là nỗ lực đề thăng cảnh giới, chỉ có đề thăng cảnh giới mới có thể mang đến thọ nguyên tăng trưởng, mới có thể cho chính mình càng nhiều thời gian, tiến giai đến cảnh giới tiếp theo.

	So với phi thăng Linh giới, cái khác đều tại thứ yếu.

	Mà lại nghĩ muốn đem Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang tu luyện đến đại thành chi cảnh, còn cần đem hạo nhiên cương khí tu luyện tới cảnh giới tối cao, cái này đều cần thời gian dài, huống chi trên tay mình đã có một môn tiểu thần thông thuật, có thể đem môn này tiểu thần thông thuật luyện thành, cũng liền đầy đủ, hoàn toàn không cần thiết trèo cây tìm cá.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bình phục một phen tâm tình của mình, tính toán trước lĩnh hội trên tay tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt.

	Đột nhiên Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, tiếp đó lộ ra tiếu dung: "Ngươi còn thật đi ra."

	Nói xong Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, cả phòng nổ tung mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, sau một khắc, đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	. . .

	Dày đặc Vạn Cổ rừng rậm, vô biên vô hạn, bên trong nghỉ lại lấy vô số yêu thú, trong đó không thiếu Hóa Hình kỳ yêu tu.

	Tại một mảnh liên miên dày đặc sơn phong bên trong, có một tòa đen kịt sơn phong, sơn phong sườn núi, dán lấy sơn nham xây dựng một tòa đen kịt cung điện, cung điện xem toàn thể lên, liền như là một cái to lớn dã thú.

	Dã thú đầu lâu duỗi ra sườn núi, ngửa mặt lên trời gầm thét.

	Lúc này một đạo hắc quang từ đằng xa bay tới, có chút chợt lóe bên dưới, đã là đi tới dã thú kia đầu lâu phía trên, hắc quang tản đi, hiển lộ ra một tên thân khoác hắc bào lão giả.

	Mà tại hắc bào lão giả mới vừa xuất hiện, hắn trước người mấy trượng bên ngoài, màu đen yêu quang chợt lóe, hiện ra hai cái thân ảnh, một người trong đó hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dạng, dài thanh tú dị thường, mà lại mang theo một cỗ khí âm nhu.

	Một người khác thì là một tên lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, thậm chí trên mặt còn che kín lít nha lít nhít màu trắng lốm đốm, lộ ra có chút khủng bố.

	"Nguyên lai là Thiên Độc đạo hữu, không biết đến đây ta Hắc Phong Sơn là có chuyện gì?"

	"Nguyên lai là Tuyết Thiềm mỗ mỗ cùng Hắc Thận đạo hữu, lão phu này tới là nghĩ muốn thấy Hắc Khuê Yêu Vương."

	"Phụ thân ta đang lúc bế quan tu luyện Vô Thượng yêu pháp, không gặp người ngoài, Thiên Độc đạo hữu mời trở về đi. " Hắc Thận nhìn lấy trước mắt Hắc bào nhân, thản nhiên nói.

	"Hắc Thận đạo hữu, lão phu này tới có chuyện quan trọng tìm Hắc Khuê Yêu Vương, đây là chúng ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông Cửu Anh thánh huyết lệnh, nghĩ đến Hắc Thận đạo hữu biết, cái này Cửu Anh thánh huyết lệnh đại biểu cho chúng ta thánh tông tông chủ đích thân tới, làm phiền ngươi còn là thông báo một tiếng tốt."

	Hắc Thận nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra một tia rét lạnh chi ý, nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng, bên cạnh Tuyết Thiềm mỗ mỗ đã là mở miệng nói ra: "Nguyên lai Thiên Độc đạo hữu vậy mà tay cầm Cửu Anh thánh huyết lệnh, bất quá chúng ta rừng Hắc Phong cũng không phải là thánh tông thuộc hạ, tựa hồ còn không cần tuân theo Cửu Anh thánh huyết lệnh a?"

	"Đây là tự nhiên, Vạn Cổ rừng rậm địa vực rộng rãi, Hắc Khuê Yêu Vương thân là Thất đại yêu vương một trong, độc bá một phương, tự nhiên không cần tuân theo Cửu Anh thánh huyết lệnh, lão phu sở dĩ lộ ra thánh huyết lệnh, là biểu thị chuyện này là tông chủ thụ ý, hai vị thật không chịu thông truyền sao?"

	"Không thông truyền lại đối đãi thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn xông vào Hắc Phong Điện hay sao?"

	"Hắc Thận, người tới là khách, không được vô lễ, Thiên Độc đạo hữu, mời tiến đến a, bản tọa ngay tại thu công, còn thỉnh cầu thiếu đợi chốc lát."

	"Đa tạ Hắc Khuê Yêu Vương. " Thiên Độc lão ma hướng phía sơn phong phương hướng chắp tay.

	Hắc Thận sắc mặt mặc dù không vui, nhưng dù sao cũng là cha mình lên tiếng, hắn cũng không dám làm trái sai, hừ lạnh một tiếng về sau, tựu cùng Tuyết Thiềm mỗ mỗ hai người trước tiên hướng phía cung điện mà đi.

	Thiên Độc lão ma đáy mắt lóe qua một vệt hàn ý, khóe miệng cũng hiện ra một tia cười lạnh, theo sau phía sau hai người.

	Đợi ba người biến mất tại trong cung điện về sau, mấy trăm trượng bên ngoài một gốc cổ thụ chọc trời trên ngọn cây, vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người, người này bỗng nhiên chính là Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú ba người biến mất tại trong cung điện, trên mặt không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	"Thiên Độc lão ma thân là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông người, tại sao lại cùng Vạn Cổ rừng rậm yêu tu có chỗ câu liên? " Tiêu Lâm lẩm bẩm lẩm bẩm.

	Nguyên lai Tiêu Lâm chuyến này mục đích chính là cái này Thiên Độc lão ma, tại ngàn năm thi đấu lớn thời điểm, Thiên Độc lão ma đánh bại Lộ Hành Chi, mà Tiêu Lâm nhưng là rời đi thời điểm, tận lực trải qua hắn bên người, cũng tại hắn trên thân đã hạ hồn ứng bí thuật.

	Môn này bí thuật tại Tu Tiên Giới bất quá là rất phổ thông một môn bí thuật, liền là thông qua phân ra một tia hồn lực, bám vào tại trên người người khác, kể từ đó, liền có thể đại khái cảm ứng ra một người phương vị.

	Loại cảm ứng này chi pháp, khác biệt rất lớn, ngược lại là có rất ít người sử dụng, mà lại loại này hồn ứng bí thuật nghĩ muốn thi triển, cũng cần ngưỡng cửa, chí ít cần Nguyên Anh kỳ tu tiên giả mới có thể luyện thành.

	Tiêu Lâm sở dĩ đối Thiên Độc lão ma cảm thấy hứng thú, chính là vì hắn chăn nuôi Kim Sát Cổ.

	Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, đã có gần vạn số lượng toàn bộ tiến cấp tới Hoàng cấp đại viên mãn, nhưng chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối không cách nào càng tiến một bước, tiến giai Đế cấp, Phệ Linh Hỏa Cổ một khi tiến giai Đế cấp, đem ngưng luyện ra Hồng Liên chân hỏa, đến thời điểm chỉ cần có tầm mười con Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, như vậy phổ thông nguyên anh trung hậu kỳ tu sĩ đều đào thoát không hết bị chém giết vận mệnh.

	Nhưng Tiêu Lâm suy nghĩ vô số biện pháp, thậm chí đem hóa yêu thảo bồi dưỡng đến màu đen đi đút dưỡng, nhưng vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, cho tới bây giờ hắn thú hoàn bên trong Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ đã gần vạn, nhưng Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ nhưng là một cái đều không có.

	Mà Thiên Độc lão ma tựu bồi dưỡng ra một cái Đế cấp Kim Sát Cổ, nghĩ đến biết linh trùng tiến giai phương thức, cho nên Tiêu Lâm mới thông qua hồn ứng chi thuật, thời khắc chú ý hành tung của hắn.

	Ngàn năm thi đấu lớn về sau, Thiên Độc lão ma tựu quay trở về Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, đóng cửa không ra, cái này khiến Tiêu Lâm vô kế khả thi, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Một ngày này đang lúc Tiêu Lâm tính toán bế quan lĩnh hội Ngân Khuyết tiên hiệt, không nghĩ đột nhiên cảm ứng đến Thiên Độc lão ma ly khai Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, mà lại cảm ứng được đại khái phương vị, lúc này mới vội vã đuổi theo mà tới.

	Lấy Tiêu Lâm bây giờ Dịch Linh biến bí thuật, phối hợp thêm Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, đừng nói là Thiên Độc lão ma, liền xem như vị kia Hắc Khuê Yêu Vương, cũng tuyệt đối không phát hiện được.

	Tiêu Lâm đồng thời cũng mười phần kinh ngạc, coi hắn nhìn đến Hắc Thận cùng Tuyết Thiềm mỗ mỗ hai người thời điểm, lập tức liền nhận ra, cái này hai tên yêu tu đúng là mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, cảm ứng đến hai người, đương thời hắn cũng không muốn rước phiền toái, mới vội vàng ly khai, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà lại đụng tới bọn hắn.

	Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, dù sao mục tiêu của hắn lần này cũng không phải là những này yêu tu, mà là Thiên Độc lão ma, tại trầm tư một chút về sau, trên thân hắc quang chợt lóe, thân hình cũng trực tiếp ẩn đi, tiêu thất vô tung.

	Mấy canh giờ về sau, theo Hắc Phong Điện bên trong, bắn ra một đoàn Ma Vân, nhanh như điện chớp hướng phía phương bắc mà đi, trong chớp mắt tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Hắc Vân bên trong, Thiên Độc lão ma sắc mặt âm trầm, hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Hơn nửa ngày về sau, hắn đã phi độn mấy vạn dặm xa, lúc này hắn đột nhiên sắc mặt ngưng lại, như điện Ma Vân lập tức đình trệ, hư huyền ở giữa không trung phía trên.

	Nguyên lai ở phía trước của hắn mấy trăm trượng bên ngoài, chính hư không đứng vững một tên thanh niên cường tráng nam tử.

	Thiên Độc lão ma trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ, nhìn chăm chú thanh niên nam tử mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào? Vì sao ngăn lại lão phu đường đi?"

	Nguyên lai người này chính là Tiêu Lâm, hắn giờ phút này đã thông qua Dịch Linh biến bí thuật, biến hóa thành Tiêu Thạch bộ dáng.

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm nhất thời nhếch miệng cười một tiếng: "Bản nhân ngăn lại ngươi Thiên Độc lão ma đường đi, tự nhiên là có chuyện."

	"Ngươi vậy mà nhận thức lão phu? Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Cần gì úp úp mở mở."

	"Ha ha, một người chết là không cần biết quá nhiều. " Tiêu Lâm trên mặt lệ sắc chợt lóe, tay áo vung lên bên dưới, mấy đạo màu tím lôi quang phá không mà ra, trực tiếp hướng phía Thiên Độc lão ma bổ tới."

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi? " Thiên Độc lão ma nhất thời lấy làm kinh hãi, không chậm trễ chút nào há mồm phun ra một khối đen thui tấm khiên ngăn tại trước người của mình, đồng thời thân thể cấp tốc lui lại, mảng lớn màu xanh vụ khí theo hắn thể nội hiện ra.

	Nhưng ngay sau đó Thiên Độc lão ma đột nhiên sắc mặt đại biến, hắn kinh hô nói: "Lão phu vậy mà không cách nào thôn phệ thiên địa linh khí? Ngươi lại còn bố trí Cấm Linh Trận pháp?"

	Nguyên lai Tiêu Lâm đã sớm tại đây chờ đợi đã lâu, đồng thời bố trí tới "Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận ".

	Nghe vậy bên dưới, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười: "Tại bản nhân đại trận bên dưới, Thiên Độc đạo hữu còn là yên tâm lên đường thôi."

	Tiêu Lâm một tay một chỉ, hư không bên trên nhất thời ngưng tụ ra mấy chục căn to lớn băng thứ, theo Tiêu Lâm một tiếng "Đi " mấy chục căn to lớn băng thứ hóa thành mấy chục đạo quang hoa, hướng phía Thiên Độc lão ma đâm tới.

	Thiên Độc lão ma lúc này một trái tim đã là chìm vào đáy cốc, hắn đến hiện tại đều làm không rõ ràng, người này là sao sẽ mai phục tại đây, luôn mồm muốn lấy tính mạng mình, mà lại người này lạ mắt vô cùng, tại hắn trong trí nhớ cũng chưa từng đắc tội qua nhân vật như vậy.

	Nhưng lúc này lại không phải phiền muộn thời điểm.

	"Phanh phanh ~ " mấy đạo màu tím lôi quang trảm tại đen kịt trên tấm chắn, nhất thời màu tím lôi quang bốn phía bay vụt, cái kia đen thui tấm khiên trong nháy mắt bị tử lôi chỗ bao trùm, phía trên ma quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Thiên Độc lão ma vạn bất đắc dĩ bên dưới, tay áo vung lên, lập tức hai đầu màu đen giao long trùng thiên mà lên, bàn lơ lửng thân thể to lớn, phun ra mảng lớn độc dịch, hướng phía mấy chục căn băng thứ vọt tới.

	Đồng thời cao to cái đuôi, cuốn lên từng đạo từng đạo tàn ảnh, trực tiếp đem kéo tới mười mấy cây băng thứ chém nát, mà còn lại mười mấy cây băng thứ tắc bị Thiên Độc lão ma né qua.

	Cái kia mười mấy cây băng thứ nhất thời bắn vào phía dưới trong rừng rậm, nương theo lấy một mảnh màu trắng bạc khuếch tán ra tới, trên mặt đất ngàn trượng bên trong, càng là bị đông cứng ra một tầng huyền băng.

	Tiêu Lâm kiêng kỵ Thiên Độc lão ma Thập thương độc, không dám tiếp xúc quá gần, mắt thấy hắn tránh thoát chính mình đợt công kích thứ nhất, lập tức hai tay bấm pháp quyết, hư không bên trên lập tức lóe lên từng khỏa ngôi sao, nhao nhao lóe lên một cái rồi biến mất.

	Theo Tiêu Lâm hướng phía Thiên Độc lão ma xa xa một chỉ, một cái huyền băng ngưng tụ lồng giam đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, đem nó bọc lại tại bên trong.

	Cái này giật mình không thể coi thường, trên tay hắn ô quang chợt lóe, một ngụm đen kịt trường đao bị hắn nắm trong tay, ý đồ đem lồng giam phá tan.

	Mấy đạo ánh đao lướt qua, cái kia huyền băng ngưng tụ lồng giam vậy mà là không có chút nào tàn phá, cái này nhưng đem Thiên Độc lão ma dọa cho phát sợ.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là có chút kinh ngạc, tại đem 108 cái Thanh Loan băng kiếm toàn bộ tiến giai đến trung giai pháp bảo về sau , liên đới lấy cái này "Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận " uy lực, cũng tăng lên mấy trăm.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kinh ngạc sau khi, không khỏi mừng thầm trong lòng, hắn hữu ý thử một lần trận pháp này uy lực, tâm niệm vừa động bên dưới, một tay vung ra, tại hắn trước người hư không bên trên đột nhiên xuất hiện vô số đạo nhỏ bé óng ánh kiếm quang, những này kiếm quang vậy mà như là dây kẽm đồng dạng nho nhỏ, đan vào một chỗ, tạo thành một đoàn ô lưới, hướng phía Thiên Độc lão ma phương hướng vọt tới.

	Kiếm quang này ô lưới mới vừa xuất hiện, cơ hồ là trong một chớp mắt liền đến Thiên Độc lão ma trước người.
Kết chương.