Bốn mươi chín: nàng cho được nhiều lắm


Cuồng phong súng Điền Phi bị một gã tuổi trẻ võ giả đánh bại tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Bình Quận thành, lập tức đã thành trước mắt rất sức lực bạo phát tin tức.
 
Điền Phi, là Bình Quận thành uy tín lâu năm Tứ phẩm cường giả, thành danh hai mươi năm, tay ngọn nguồn một cây thiết thương, hãn hữu địch thủ. 

Hiện tại, đột nhiên không biết từ nơi này xuất hiện một người tuổi còn trẻ, vậy mà một lần hành động đem đánh bại. 

Có nghe đồn nói, người trẻ tuổi này bất quá hai mươi xuất đầu. 
Trong lúc nhất thời, Cố Dương cái tên này, vang vọng Bình Quận thành. 

Đầu đường cuối ngõ, rất nhiều người đều tại suy đoán, người này rốt cuộc là lai lịch gì. 
Đoán được tối đa, đương nhiên là cái kia hai cái Cố gia. 
Hai mươi ra mặt Tứ phẩm, nhất định là xuất thân thế gia, hoặc là đại phái đệ tử. 

Rất nhanh, lại có tin tức truyền ra, người này là vì cho Thanh Huyền Môn xuất đầu. 
Điền Phi con rể cùng Thanh Huyền Môn đệ tử bỏ trốn một chuyện, đã sớm truyền ra. 

Mấy ngày nay, Điền Phi con gái mỗi ngày chạy đến Thanh Huyền Môn đại náo, đã sớm truyền đi xôn xao. 
Không nghĩ tới, Thanh Huyền Môn có thể mời ra như vậy một vị cao thủ trẻ tuổi. 
Dân chúng bình thường tin tức nguyên có hạn, chẳng qua là thảo luận được náo nhiệt. 

Mà mấy thế lực lớn, cùng ngày trong đêm, đã được đến chuẩn xác tin tức. 
Ở Bình Quận, chủ yếu nhất thế lực có tam phương, quận trưởng, đại biểu chính là triều đình. 

Long Hổ bang, sau lưng là Lâm gia Nhị công tử, Lâm Tử Thịnh. 
Phương gia, là quận vọng thế gia, bản quận địa đầu xà. 

Cái này tam phương, đối với Cố Dương cái này không rõ lai lịch Tứ phẩm, thái độ đều không giống nhau. 
Quận trưởng là vui mừng thấy kia thành, thậm chí nổi lên lôi kéo tâm tư, tốt nhất có thể đến đỡ người này, cùng Phương gia cùng Long Hổ bang đấu một hồi. Như vậy, hắn có thể từ nơi này hai phe chỗ đó đoạt được càng nhiều nữa quyền lực. 

Long Hổ bang cùng Phương gia thì là cảnh giác, bọn hắn đều được đến tin tức, vị này gọi Cố Dương người trẻ tuổi, đánh bại Điền Phi sau, muốn đi Điền thị thương hội cùng kho hàng. 

Ý vị này, đối phương nghĩ muốn Bình Quận thành cắm rễ. 
Cái này gây xích mích bọn hắn mẫn cảm thần kinh. 
Vị này gọi Cố Dương người trẻ tuổi, cùng Điền Phi cũng không giống nhau. 

Điền Phi đến Bình Quận lúc, niên kỷ đã không nhẹ, lại không có bối cảnh gì, đối phương gia mà nói, cũng không có cái uy hiếp gì. 

Cố Dương bản thân thực lực còn không tính toán cái gì, mấu chốt là kia sau lưng đại biểu chính là phương nào thế lực? 
Đây mới là Long Hổ bang cùng Phương gia chuyện lo lắng nhất tình. 
Ngay tại Long Hổ bang cùng Phương gia đang tại thảo luận Cố Dương người này thời điểm, đột nhiên đạt được thông báo, nói Cố Dương phái người tới đây, nói có việc thương lượng. 

Các loại biết rõ ràng Cố Dương phái tới người ý đồ đến, bọn hắn mới hiểu được tới đây, nguyên lai là cầu tài. 
Cái này dễ thôi, tiền tài đối với bọn họ mà nói, không đáng kể chút nào. 
......

Một ngày sau, Cố Dương ở Bình Quận thành lớn nhất quán rượu thiết yến, làm một hồi đối thời đại này mà nói, hoàn toàn mới đấu giá hội, đấu giá đồ vật, đúng là Điền thị thương hội cùng kho hàng quyền sở hữu. 
Tam phương thế lực đều rất nể tình, phái tâm phúc chi nhân tới đây. 

Quận trưởng phái tới, là một vị sư gia. 
Long Hổ bang đến chính là một vị Phó bang chủ. 
Phương gia cũng phái một vị đại chưởng quỹ tới đây. 

Cuối cùng, Điền thị thương hội cùng kho hàng, bị Phương gia dùng năm vạn lượng giá cả đập đi, tuyên cáo trận này đấu giá hội chấm dứt. 

Đến xem náo nhiệt không ít người, đối với cái này trận trước đây chưa từng gặp đấu giá hội, đều nói chuyện say sưa, đã thành rất nhiều người sau khi ăn xong đề tài nói chuyện. 
......

" Nghe đồn Phương gia cùng Long Hổ bang mặc chính là cùng một cái quần, xem ra thật đúng là như vậy. " 
Cố Dương bắt được năm vạn lượng ngân phiếu sau, nhiều ít có chút bất đắc dĩ. 

Muốn nói thiệt thòi, nhất định là có chút thiệt thòi, Điền thị thương hội hàng năm có thể lợi nhuận cái hơn vạn lượng. 
Thế nhưng, nghĩ muốn bán đi cái giá cao, cũng không thực tế.
 
Dám cạnh tranh, liền cái kia Tam gia, quận trưởng liền vài năm nhiệm kỳ, tự nhiên sẽ không ở chỗ này mua tài sản. 
Chính thức xảy ra giá, liền Long Hổ bang cùng Phương gia. 

Kết quả, cái này hai nhà trên cơ bản không sao cả tranh giành, Phương gia ra năm vạn lượng, Long Hổ bang sẽ không ra lại giá. 

Bất quá, thiệt thòi là thua lỗ điểm, nhưng là duy nhất một lần có thể lấy được năm vạn lượng, có thể nói là khó hiểu hắn khẩn cấp. 

Năm vạn lượng, hắn có thể tiến hành mười lần mô phỏng. 
Một bên Lăng Linh nói chuyện, " Phương gia hôm nay là một vị nữ nhân làm chủ, nàng là Lâm Tử Thịnh tình nhân, hai nhà quan hệ, không giống bình thường. " 

" Còn có loại sự tình này. " 
Cố Dương lúc này mới chợt hiểu, cái này hai nhà đều nhanh thân như một nhà, trông cậy vào bọn hắn đoạt bể đầu, đương nhiên là không thực tế. 

" Từ khi mười năm trước, Phương gia tiền nhiệm gia chủ trùng kích Thần Thông cảnh thất bại đã chết về sau, mà bắt đầu xuống dốc. Hôm nay, chỉ còn lại một vị nhị phẩm, hai vị Tam phẩm, niên kỷ cũng đã không nhỏ. Một đời tuổi trẻ trong, không có quá mức nhân vật xuất sắc. Cho nên, ủy thân cho Lâm gia, cũng là không thể không làm gì. " 

" Kỳ thật, thế gia hưng suy, ai cũng tránh không được, nhiều ít ngàn năm thế gia, mai táng ở lịch sử bụi bậm trúng? " 
Lăng Linh trong giọng nói có chút tiêu điều. 

Cố Dương xem nàng bộ dạng như vậy, đã biết rõ nàng bị xúc động tâm sự, thật tò mò nàng xuất thân, chẳng qua là việc này dính đến việc riêng tư, hắn cũng không nên hỏi nhiều. 
Hai người về đến trong nhà, Tĩnh Ngọc đạo cô đã đợi tại đâu đó. 
" Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ. " 

Nàng là chuyên đến nói lời cảm tạ, " Đây là bần đạo sư tôn di vật, nghe nói chính là Ảnh Đạo tàng bảo đồ một trong, tặng cho cho công tử, trò chuyện tỏ tâm ý. " 

" Sư thái quá khách khí. " Cố Dương cũng không chối từ, nhận lấy. 
Cái này trương tàng bảo đồ, đúng là Ảnh Đạo lưu lại chín cái đồ trong, trân quý nhất cái kia trương, có dấu Thẩm gia tuyệt thế công pháp《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. 

Tĩnh Ngọc đạo cô muốn nói lại thôi, vốn định uốn nắn hắn xưng hô, nàng là đạo nhân, cũng không phải ni cô. 
Cố Dương đem tàng bảo đồ thu hồi sau, hỏi, " Sư thái còn có chuyện gì ư? " 
" Cái kia bần đạo đi đầu cáo từ. " 

Tĩnh Ngọc đạo cô đứng người lên, thi lễ một cái. Bắt buộc bất quá là cái xưng hô mà thôi, không sao. 
Nàng vừa đi, Lăng Linh nói chuyện, " Ngươi cùng cái kia Ảnh Đạo bảo tàng, ngược lại là có duyên phận. " 
" Loại này chỗ tốt, không phải tốt như vậy cầm. " 

Cố Dương nhớ tới không lâu, đạt được một trương tàng bảo đồ, kết quả chọc tới Tào Y Y cái này nữ nhân điên. 
Hiện tại cái này tờ bảo đồ, tất nhiên sẽ cùng Thẩm gia kết thành tử thù. 
Nếu là hắn đã luyện thành《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, Thẩm gia nhất định sẽ phái người đuổi giết hắn. 
Cho nên, hắn muốn tích lũy đến đủ nhiều tiền. 

Năm vạn lượng, xa xa không đủ. 

Cố Dương nghĩ tới đây, trong lòng có quyết định, " Ngươi lần trước nói sự tình, ta có thể đáp ứng ngươi. Bất quá, trừ ngươi ra đáp ứng những cái kia bên ngoài, ta còn có một cái điều kiện. " 

Lăng Linh nghe được hắn lời nói, thần sắc chấn động, lập tức nghiêm nghị nói, " Ngươi nói! " 
Cố Dương nói chuyện, " Ta muốn một triệu lượng bạc. Chỉ cần ngươi đem tiền bắt được trước mặt của ta, ta liền đem một thân công lực đều tặng cho ngươi. Giúp ngươi đột phá đến Tam phẩm cảnh giới. " 
" Chuyện này là thật? " 

" Quân tử nhất ngôn. " 
" Tốt! " 

Lăng Linh không chút do dự đồng ý, vì giờ khắc này, nàng đợi quá lâu. Vì thế, cam nguyện cho Cố Dương làm thị nữ. 

Ngày đó, cùng Cố Dương thẳng thắn lúc, nàng liền đã làm xong trả giá hết thảy chuẩn bị. 
Hiện tại, hắn cuối cùng nhả ra, đừng nói là một triệu lượng, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa, nàng cũng sẽ không một chút nhíu mày. 

Nàng cuối cùng nhìn thấy báo thù ánh rạng đông. 
......

Ngày hôm sau, Lăng Linh đã đi. 
Cố Dương đang mong đợi nàng trở về cái ngày đó, mặc kệ nàng dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể lấy một triệu lượng, đoán chừng đột phá đến nhất phẩm đều vậy là đủ rồi. 

Hắn cũng lặng yên đã rời đi Bình Quận thành, đã đến phụ cận thành thị, từng nhóm đem năm vạn lượng ngân phiếu đoái đi ra, nạp tiền đến hệ thống trong. 
Lấy hết tiền, cùng ngày hắn liền trở về Bình Quận thành. 

Liền liền Trương Tiểu Hải cũng không biết hắn đi ở đâu, làm cái gì. 
Đêm, mát như nước. 

Cố Dương đang tại trong phòng, liếc nhìn một quyển sách, hắn đối cái thế giới này hiểu rõ được quá ít, có cái thời gian sẽ cầm sách đến xem. 

Chẳng qua là, hắn cũng liền biết chữ mà thôi, xem những thứ này cổ văn có chút cố hết sức. 
" Ai? " 

Đột nhiên, hắn cảnh giác mà quay đầu, trong tay đã cầm kiếm đem. 
Thanh âm một nữ nhân theo ngoài cửa truyền đến, " Đêm khuya tới chơi, mong rằng công tử đừng nên trách. " 
" Ta không thấy lén lén lút lút chi nhân. " 

" Thiếp thân này đến, là muốn cùng công tử đàm phán một cái cọc đại sinh ý. " 
Chi a một tiếng. 

Cố Dương mở cửa ra, đứng ở phía ngoài một người mặc trường bào màu đen nữ tử, trên đầu còn đeo đấu bồng, ngẫng đầu, lộ ra một trương kiều diễm khuôn mặt. 
" Nói đi, cái gì sinh ý. " 

" Cái này là công tử đạo đãi khách? " 

" Con người của ta ghét nhất, chính là giả thần giả quỷ chi nhân. " 
Nữ tử trên mặt thu lại mặt cười, nói chuyện, " Ta nghĩ mời công tử giết một người, thù lao là năm vạn lượng. " 
" Không có hứng thú. " Cố Dương nói xong, muốn đóng cửa. 
Cô gái nói, " Mười vạn lượng. " 

Cố Dương đóng cửa động tác dừng lại, mí mắt hơi hơi nhảy thoáng một phát. 
Khá lắm, thoáng một phát liền gấp bội, thật là có tiền a. 
Hắn trầm giọng nói, " Quá ít. " 

Nữ tử cắn răng một cái, nói, " Mười lăm vạn, ta chỉ có thể lấy ra nhiều như vậy. " 
Cố Dương kéo cửa ra, nói, " Tiến đến đàm phán. " 

Hắn vốn không muốn chuyến cái này trôi vũng nước đục, nhưng là, nàng cho được chân thật nhiều lắm. 
Khá lắm, mười lăm vạn lượng, trọn vẹn ba mươi lần mô phỏng. 

Đây là một cái hắn khó có thể cự tuyệt bảng giá. 


PS: có chút kẹt, quy củ cũ, buổi sáng ngày mai bổ. Không có tồn cảo (giữ lại bản thảo), không có biện pháp, mọi người thứ lỗi.
Kết chương.