Chương 378: Ba cái học tỷ

	2021-11-11 tác giả: Nghe ngày

	Chương 378: Ba cái học tỷ

	"Nó còn có ba giây liền muốn phóng thích cá quang long thơ, lui lại đến ngoài ba bước!"

	Làm Sonia cùng Deya nghe vậy lập tức lui lại, ba giây sau bạo Trảm Long quả nhiên thả vòng tròn trạng thủy quang lưỡi đao, sắc bén khí lưu hiểm lại càng hiểm lướt qua đặc vụ nhóm trước người, thổi lên đặc vụ nhóm sợi tóc.

	"Nó tiếp đi xuống sẽ có ba giây bị choáng, sau đó công kích đứng tại trước mặt nó mục tiêu thứ nhất, Kiếm Cơ ta đã cho ngươi cường hóa, nhanh đi đưa đi!"

	Kỳ tích · tình hữu độc chung · ái kiếm!

	Ash tiện tay quăng một đạo ái kiếm cho Sonia, Sonia chỉ cảm thấy bản thân trái tim bỗng nhiên bỗng nhiên nhảy một cái, toàn thân đều tê tê dại dại, đặc biệt là eo ngứa hô hô, phảng phất bị người ôm tựa như. Nàng hung tợn trừng Ash liếc mắt, dùng hết toàn lực hướng phía bạo Trảm Long phóng ra tà quang liệt ba trảm.

	Bạo Trảm Long giơ lên âm vang cương minh cái đuôi toàn lực đánh tới hướng Sonia, nhưng vào lúc này màu vàng ấm kiếm thể hàng rào một mực bảo hộ lấy thôn cô, cơ hồ đem bạo Trảm Long cái đuôi cắt nát!

	Có lẽ còn không có đoạn, nhưng Deya nhắm ngay cơ hội này đem thủy sinh tuyến cuốn lấy cái đuôi của nó, nhắm ngay cái đuôi của nó sử dụng "Tiến nhanh" Thuật linh gia tốc!

	Tại dưới trạng thái bình thường, bạo Trảm Long cảm thấy được cái đuôi của mình bị trói buộc buộc chặt, liền sẽ lập tức giảm xuống cường độ miễn cho cái đuôi bị hao tổn, thậm chí thừa cơ đem cái đuôi rút ra —— cùng thân thể khổng lồ so sánh, thành thục kỳ bạo Trảm Long có được ngoài ý liệu nhanh nhẹn cùng lực phản ứng —— nhưng bởi vì tiến nhanh Thuật linh gia tốc hiệu quả, nó căn bản không kịp phản ứng, cái đuôi liền bị khổng lồ thể trọng cùng quán tính mưu sát rồi!

	Vĩ đại vũ khí không cần người làm điều khiển, hết thảy đều là nước chảy thành sông nghệ thuật.

	Đừng nhìn Deya tinh thông chính là quyền cước phái hệ sinh ra 'Trảo tuyến', nhưng nàng trong thực chiến cùng Kiếm Cơ người xem là hoàn toàn khác biệt hai loại phong cách. Bởi vì thủy sinh tuyến cùng lúc công kích nhiều cái bộ vị, lại thêm tri thức sinh vật hộ giáp vốn là cao, dù là thủy sinh tuyến sắc bén đi nữa, nàng vẫn là rất khó đem tri thức sinh vật xoắn thành thịt nát, đại đa số thời điểm đều là xem ra ngoan độc, trên thực tế chỉ là tình thú cấp bậc cạo gió.

	Nước của nàng sinh tuyến cùng hắn nói là vũ khí, không bằng nói là cạm bẫy. Khi nàng nhắm ngay quái vật 'Vọt mạnh ' thời cơ, liền đem thủy sinh tuyến bao lấy quái vật, lại dùng "Tiến nhanh" Thuật linh gia tốc quái vật hành động, mượn nhờ quái vật thể trọng cùng quán tính đưa chúng nó xoắn đứt.

	Ash đem Deya coi thành khống chế phát ra người là phi thường hợp lý phán đoán, mặc dù nàng khống chế cũng không phải là 'Choáng váng' 'Đâm mù', thậm chí ngay cả 'Trói buộc' tri thức sinh vật đều tương đối khó khăn, nhưng "Tiến nhanh" Thuật linh cùng "Thủy sinh tuyến" kỳ tích kỳ diệu phối hợp, nhường nàng bình thường có thể đánh gãy tri thức sinh vật tiết tấu, khi tất yếu tạo thành một kích trí mạng.

	Làm bạo Trảm Long gãy mất cái đuôi của nó, kết quả của nó cùng ấu niên kỳ Trảm Ngư Long cũng không còn cái gì khác nhau.

	Giải quyết hết cái này bá chủ bạo Trảm Long, Sonia nhìn về phía Ash: "Ngươi làm sao như thế hiểu rõ bạo Trảm Long công kích hình thức?"

	Mặc dù nói bạo Trảm Long là Trảm Ngư Long thành thục kỳ, Sonia có thể làm được tại Trảm Ngư Long công kích thì lập tức làm ra chính xác ứng đối, nhưng giống người xem dạng này sớm vài giây dự phán lại là không có khả năng —— may mắn bạo Trảm Long nghe không hiểu tiếng người, không phải giống người xem lớn tiếng như vậy nói ra công lược nhất định sẽ kích thích nó nghịch phản tâm lý.

	"Chỉ hiểu rõ bạo Trảm Long." Ash nhún nhún vai: "Quá khứ mấy ngày kỹ càng hiểu qua Trảm Ngư Long cái này hệ liệt tri thức điểm."

	Dẫn đội thông quan cực chém cá chép phách tuyệt công cũng không phải là uổng phí công phu, hiện tại Ash nhìn xem cực chém cá chép nguyên hình bạo Trảm Long, cái sau động một cái cái đuôi, Ash đều biết nó đi ị đi đái —— hiện tại bạo Trảm Long có thể bị bọn hắn ba phút nhanh thông, là bởi vì hiện thực Ash bị cực chém cá chép đoàn diệt qua ba trăm lần.

	"Kia cái khác tri thức sinh vật đâu?"

	"Ta chỉ hiểu rõ Trảm Ngư Long hệ liệt, cái khác tri thức sinh vật còn phải xem ngươi giới thiệu."

	Sonia nhướng nhướng lông mi: "Hừ, liền biết ỷ lại ta."

	Deya giơ tay lên: "Quấy rầy một lần, bạo Trảm Long bạo hai con Thuật linh, các ngươi nhìn có hay không nhu cầu."

	Ash cười nói: "Ma nữ ngươi làm sao bỗng nhiên trở nên khách khí như vậy?"

	"Đó là đương nhiên là bởi vì ngươi nhóm hai cái..." Deya trông thấy Sonia đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm, căn bản không cần Bạch hoàng hậu nhắc nhở, nàng lập tức lời nói xoay chuyển: "Để cho ta minh bạch phải thật tốt cùng đồng đội ở chung, không thể thô lỗ đối đãi đồng đội, càng không thể tổn thương đồng đội."

	Mặc dù là bạo Trảm Long, nhưng nó tuôn ra tới Thuật linh lại cùng kiếm thuật hệ có chút khoảng cách, theo thứ tự là hai cánh Thuật linh "Kiên quyết" cùng "Đồng tâm" .

	"Kiên quyết" cùng kiếm thuật hệ có chút quan hệ, mà "Đồng tâm" hẳn là bạo Trảm Long làm bá chủ sinh vật diễn sinh Thuật linh —— cùng cái khác bá chủ sinh vật so sánh, bạo Trảm Long rõ ràng am hiểu hơn điều động cái khác quần cư sinh vật đối phó thuật sư, lấy nhiều khi ít mười phần không muốn mặt, nếu không phải Ash đám người càng không biết xấu hổ, chiếm cứ có lợi địa hình phóng độc khí trước giải quyết hết cái khác quần cư sinh vật, không phải một trận chiến này có thể sẽ càng gian khổ.

	"Kiên quyết "

	"Hai cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải có năng lực suy tính."

	"Cơ sở hiệu quả: Sinh ra một đoạn kiên quyết, tiếp tục thời gian cùng thuật lực tiêu hao thành có quan hệ trực tiếp."

	"Bị động hiệu quả: Bình thường ý chí sẽ càng thêm kiên định."

	" 'Ý chí so với lưỡi dao sắc càng thêm sắc bén.' "

	"Đồng tâm "

	"Hai cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải có năng lực suy tính."

	"Cơ sở hiệu quả: Cùng đặc biệt mục tiêu thành lập một đoạn liên hệ, liên hệ bên trong sở hữu sinh vật đều có thể cảm thấy được những sinh vật khác tâm tình."

	"Bị động hiệu quả: Thuật sư lại càng dễ bị người đồng cảm."

	" 'Cũng không có cái gì lẫn nhau lý giải, có chỉ là lẫn nhau chiều theo.' "

	Rất hiển nhiên, hai cái này Thuật linh đều thuộc về tâm linh phái hệ, mà 'Đồng tâm ' hiệu quả cùng Kiếm Cơ tâm linh kỳ tích "Lấy chân thành đối người" có chút tương tự.

	Kỳ tích cùng Thuật linh hiệu quả giống nhau là rất bình thường sự tình, ví dụ như hỏa thuật phái hệ trứ danh trị liệu kỳ tích 'Dục hỏa', cùng Thuật linh 'Thuỷ liệu pháp' tại hiệu quả trị liệu bên trên kỳ thật không có gì khác biệt, nhưng mà cái trước ít nhất là hai cánh hỏa thuật sư tài năng nắm giữ trị liệu kỳ tích, cái sau lại là bác sĩ trong tay mỗi người có một cái tân thủ phúc lợi.

	Công kích, phòng ngự, trị liệu, di động, điều tra... Đại đa số thuật pháp phái hệ thường thường chỉ am hiểu trong đó một phương diện. Để am hiểu công kích thuật pháp phái hệ, diễn sinh ra có thể điều tra trị liệu kỳ tích, đây chính là thuật sư năng lực thể hiện.

	Chờ Ash cùng Sonia đều biểu thị không có nhu cầu về sau, Deya chủ động nói: "Vậy ta hãy thu —— ta cần hai cái này Thuật linh."

	Deya dừng một chút, tựa hồ cảm thấy không có cần thiết giấu giếm, lại hoặc là nhịn không được trong lòng khoe khoang, chủ động nói: "Ta nhưng thật ra là vì những thứ khác tỷ muội muốn."

	"Ừm?"

	"Vô luận Hư cảnh vẫn là hiện thực, chúng ta chỉ cần phái một vị tỷ muội điều khiển thân thể là được, kia cái khác nhàn rỗi tỷ muội, các ngươi cảm thấy các nàng đang làm gì đấy?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Đùa thật tâm nói đại mạo hiểm? Bãi cát bóng chuyền? Tử cùng sinh cận chiến?"

	Sonia ý thức được cái gì: "Các nàng đang tiến hành liên quan tới thuật sư tu luyện?"

	"Không thể xem như tu luyện, dù sao thuật sư tu luyện nhất định phải cùng thực tiễn móc nối." Deya nói: "Bất quá ở trên không rỗi rảnh thời điểm, các nàng đồng dạng tại cấu tứ ưu hóa kỳ tích. Ta hiện tại dùng kỳ tích, chính là các tỷ tỷ cấu tứ."

	Ash cùng Sonia lập tức ý thức được ma nữ chỗ kinh khủng —— trừ bí công chúa bên ngoài, còn có Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ, đó chính là nói ma nữ sau lưng chí ít có ba vị thuật sư một mực tại suy tính cấu trúc kỳ tích!

	Phổ thông thuật sư đồng dạng đều đem thời gian dùng tại đề cao phái hệ cảnh giới cùng triệu hoán Thuật linh bên trên, chỉ có thể phân ra rất không bao lâu ở giữa dùng cho kỳ tích huấn luyện, cái này mang tới hậu quả chính là thuật sư năng lực thực chiến cao thấp không đều.

	Bất quá đây cũng là không thể làm gì lấy hay bỏ —— dù sao cảnh giới phái hệ liên quan đến thuật sư có thể 'Có được' bao nhiêu lực lượng, kỳ tích chỉ đại biểu thuật sư có thể 'Phát huy' lực lượng bao nhiêu.

	Thuật sư thường thường đang tìm thấy bản thân phái hệ cảnh giới trần nhà về sau, mới có tâm tư nghiên cứu kỳ tích, tận khả năng phát huy ra bản thân đã có tài phú, từ 'Khai Nguyên' biến thành 'Giảm chi tiêu', từ 'Đao cày Hỏa chủng' chuyển thành 'Cày sâu cuốc bẫm' —— Panji chính là điển hình ví dụ, hắn tại hai cánh thuật sư cái khu vực này ở giữa đợi đến quá lâu, băng thuật phái hệ sửng sốt bị hắn chơi ra hoa, phòng ngự, công kích, di động, trị liệu từng cái phương diện đều có thể ứng phó tự nhiên.

	Coi như Panji lần tiếp theo tại dã ngoại biến ra một toà băng phòng, Ash bọn hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

	Ý nào đó mà nói, tuyệt đại đa số thuật sư ban đầu đều là đi ở 'Điểm cao năng lực kém' trên con đường này.

	Ash cũng là một cái điển hình ví dụ —— hắn mặc dù không cao phân, nhưng một dạng năng lực kém.

	Kiếm Cơ đưa cho hắn 'Tâm bút' kỳ tích, hắn đều được tốn không ít thời gian tài năng thuần thục . Còn đem 'Tâm bút' cùng 'Tình hữu độc chung', 'Lao tới', 'Chém ta' chờ kỳ tích tổ hợp thành chiến thuật hệ thống, thậm chí lấy những này Thuật linh làm cơ sở nghiên cứu ra mới kỳ tích... Kiếm Cơ có lẽ có thể làm đến, nhưng Ash loại này môn chuyên ngành sẽ không đạt tiêu chuẩn qua học sinh cũng đừng nghĩ lấy hoàn thành như thế phong phú đề cương luận văn.

	Mà ma nữ chỗ cường đại chính là ở đây —— nàng không phải một người tại học tập, nàng còn có ba cái học tỷ đang giúp nàng làm bài tập!

	PS: Không nghĩ tới đi. jpg
Kết chương.