Chương 1027: Rời đi nhà trọ

	Cũ kỹ quỷ bưu cục triệt để biến thành lịch sử, tất cả người mang tin tức hôm nay đều giải thoát, không còn cần đưa tin, cũng sẽ không bị nguyền rủa.

	Thay vào đó là một tòa mới tinh năm tầng lầu trọ, tại cái này lầu trọ bên ngoài đại môn, lại còn đứng thẳng một cái

	Nơi này mặc dù là một chỗ linh dị vùng đất, nhưng nơi này cũng không có sự kiện linh dị phát sinh.

	Bất quá lưu lại một chút tai hoạ ngầm vẫn còn ở đó.

	Tỉ như lầu năm cỗ kia nữ thi, phòng 502 thời điểm người kia, cùng chôn giấu ở chỗ này chỗ sâu lệ quỷ, cùng đời thứ ba người quản lý Trương Tiện Quang. . . . .

	Những cái này còn sót lại vấn đề muốn một hơi toàn bộ giải quyết là không thể nào, chỉ có thể là lưu tại đằng sau chậm rãi đi xử lý.

	"Hiện tại bưu cục vấn đề đã không tồn tại, như vậy tiếp xuống dự định chúng ta dự định làm cái gì" Vương Dũng giờ phút này mở miệng hỏi.

	Giờ phút này, Diệp Chân nhưng lại đi tới, khó được nghiêm túc nói: "Dương Gian, lần này đã chúng ta gặp lại lần nữa, mượn cơ hội ngàn năm một thuở này, ta cảm thấy chúng ta phải hảo hảo nói chuyện rồi."

	"Nói chuyện gì" Dương Gian hỏi.

	"Tự nhiên là tương lai." Diệp Chân nói.

	Dương Gian hơi có vẻ kinh ngạc: "Ngươi thế mà đối với cái này cảm thấy hứng thú, ta còn tưởng rằng ngươi mỗi ngày chỉ biết là đợi tại thành phố Đại Hải Anime đâu, bất quá ta cũng muốn nghe một chút, trong miệng ngươi tương lai đến cùng là cái gì."

	"Ngươi ta liên thủ, thiên hạ nhưng cùng, chỉ là tổng bộ mấy vị đội trưởng, bất quá là cắm tiêu bán đầu hạng người, tại trước mặt chúng ta tuyệt đi bất quá ba cái hiệp, đến lúc đó chúng ta nhất thống nam bắc, tả hữu thiên hạ đại sự, chẳng phải sung sướng "

	Diệp Chân nói ra: "Hoặc là không làm, hoặc là liền làm mạnh nhất."

	". . ."

	Dương Gian cảm thấy mình chủ quan, không nên tin tưởng Diệp Chân có thể nói ra cái gì tốt nói đến, gia hỏa này đầy đầu đều là kỳ quái tư tưởng, không phải mạnh nhất, chính là muốn tranh bá, đoạt đệ nhất.

	"Ngươi vẫn là tìm người khác đi, có lẽ những người khác đối với ngươi kế hoạch này cảm thấy hứng thú."

	Không chút do dự trực tiếp cự tuyệt.

	"Không sao, thời đại sóng lớn sẽ thôi động chúng ta tiến lên, làm sừng sững tại bọt nước lên người, nhất định là quang mang lấp lánh." Diệp Chân lại mở miệng nói.

	"Được rồi, đi, lần này ngươi đến giúp đỡ ta rất cảm tạ, ngươi lần trước thiếu ta ân tình xem như trả sạch, nếu như không có chuyện gì lời nói ngươi vẫn là sớm một chút quay về thành phố Đại Hải, ngươi cái kia Phúc Thọ viên sự tình chỉ sợ còn không có xử lý xong đi." Dương Gian nói đến, hi vọng Diệp Chân mau chóng rời đi.

	Bất quá Diệp Chân lại cũng không nghĩ như vậy, EQ cũng không cao, vẫn như cũ nói: "Chỉ là một cái Phúc Thọ viên mà thôi, đã biến thành ta Diệp mỗ nhân hậu hoa viên, bình thường nhàm chán, ta đến đó bóng bẩy, xử lý mấy cái không nghe lời chạy đến lệ quỷ, hoạt động một chút quyền cước, muốn tại thành phố Đại Hải sống loạn căn bản không có khả năng."

	"Bất quá ta ngược lại là nghe nói tổng bộ gần nhất xảy ra vấn đề."

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Tổng bộ xảy ra vấn đề ta tại sao không có nghe được phương diện này tin tức."

	"Ta Diệp mỗ nhân mạng lưới tình báo cũng không phải chỉ là hư danh, tổng bộ nhất cử nhất động ta rõ như lòng bàn tay, gần nhất một chút cấp bậc rất cao sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, mấy cái đội trưởng phái phái quá tấp nập, dẫn đến nhân thủ không đủ dùng, đến mức ra một chút nhiễu loạn, ta xem ra, tổng bộ nguy cơ liền muốn tới."

	Diệp Chân phi thường lãnh ngạo nói.

	Dương Gian trầm mặc một chút, hắn gần nhất hoàn toàn chính xác rất ít chú ý tổng bộ bên kia động tĩnh, chỉ biết là tổng bộ trước đó đã cưỡng chế yêu cầu mỗi cái đội trường ở trong ngắn hạn xử lý một kiện cấp bậc vì A sự kiện linh dị,

	Tình huống bây giờ tiến triển như thế nào hắn cũng không rõ ràng, quay đầu phải hỏi một chút Lưu Tiểu Vũ.

	Bất quá Lưu Tiểu Vũ cấp bậc quá thấp, chỉ là một cái liên lạc viên, quyền hạn có hạn, biết đến đồ vật cũng không nhiều, hơn nửa còn không bằng Diệp Chân cái kia khoe khoang mạng lưới tình báo.

	"Sự tình không có phát sinh trước đó ta không từng làm nhiều phỏng đoán."

	Dương Gian nói ra: "Ta chỉ là một cái trên danh nghĩa đội trưởng, phụ trách thành phố Đại Xương là được rồi, những chuyện khác không có quan hệ gì với ta."

	Hắn cũng không có đi hỏi tổng bộ có cái gì nguy cơ, sự tình không có tới đến trên đầu mình không coi là sự tình.

	"Đợi tại thành phố Đại Xương vậy ngươi Dương Vô Địch ngươi cái này một thân đỉnh tiêm chiến lực chẳng phải là lãng phí" Diệp Chân nhìn một chút hắn.

	". . ."

	Dương Gian cảm thấy nói chuyện với Diệp Chân luôn có điểm là lạ.

	"Thứ quỷ kia còn tại nhìn ta." Diệp Chân nói xong chợt có ngẩng đầu nhìn chằm chằm lầu năm hành lang lên cỗ kia nữ thi.

	Trắng bệch, âm lãnh nữ thi từ đầu đến cuối đều đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích, nếu như không phải mọi người ở đây gan lớn, đổi lại những người khác bị dạng này một cỗ thi thể nhìn chằm chằm lâu như vậy chỉ sợ sớm đã nhịn không được cách xa nơi này.

	"Thật muốn làm thịt thứ quỷ này lại đi."

	Hắn nhịn không được sờ lấy trường kiếm bên hông, rất muốn ra tay, bất quá cân nhắc đến trước đó đáp ứng Dương Gian không đúng thứ quỷ này động thủ, loại này xúc động cũng liền nhịn xuống.

	Tôn Thụy khập khễnh đi tới: "Cái kia nữ thi khẳng định là bưu cục đời thứ hai người quản lý, bởi vậy nó không cách nào rời đi bưu cục, cho nên sẽ không với bên ngoài tạo thành nguy hiểm, thế nhưng là nữ thi này trạng thái rất kỳ quái, không giống như là quỷ, cũng không giống là người sống, ta quay đầu sẽ đi nghiên cứu một chút, chậm rãi đem nơi này tất cả tình huống mò thấy."

	Dương Gian nói "Phòng 502 thời điểm tình huống cũng nhìn xem."

	"Ta lại ở chỗ này đợi thật lâu thời gian, tất cả tình huống ta đều sẽ tìm hiểu tình huống, đến lúc đó có tiến triển ta sẽ thông báo cho Dương đội trưởng ngươi." Tôn Thụy nói.

	"Như vậy cũng tốt." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Còn sót lại vấn đề giao cho Tôn Thụy đi xử lý là so sánh hợp lý, hắn là người quản lý, có thời gian, có năng lực đi đối với nơi này bất luận cái gì linh dị tai hoạ ngầm loại bỏ, chính mình không cần thiết ở chỗ này hao tổn.

	Hắn còn muốn chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đó chính là nghĩ biện pháp đem quỷ họa mang về quỷ bưu cục, không, hiện tại phải gọi Địa Ngục nhà trọ.

	"Đã nữ thi này không thể động, vậy ta Diệp mỗ nhân lưu tại nơi này lời nói cũng liền không có ý gì, bất quá ta còn chưa tận hứng, cái kia xuyên áo dày phục quỷ đồ vật chạy, cũng không biết đi chỗ nào, lần sau nếu như các ngươi có tin tức lời nói lập tức cho ta biết, mặc kệ lúc nào, thời gian nào, chỉ cần nói cho của ta điểm, ta Diệp mỗ nhân tuyệt đối trước tiên đuổi tới, lấy đi thứ quỷ kia đầu chó."

	Diệp Chân nhẹ nhàng hừ một cái, hiển nhiên đối với Hồng tỷ tồn tại rất không hài lòng.

	Nào có đánh nhau đánh tới một nửa liền chạy rơi.

	Hắn nhưng là muốn đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

	"Hồng tỷ bị ngươi đuổi đi là một chuyện tốt, nàng tồn tại rất đặc biệt, nếu như không phải ngươi đem đuổi đi lời nói nói không chừng nàng sẽ tạo thành cái gì đặc biệt chuẩn bị ảnh hưởng." Dương Gian nói.

	Diệp Chân lần này trợ giúp lớn nhất chính là xử lý Hồng tỷ cái này tai hoạ ngầm, không phải tại xé nát màu đen thư tín thời điểm Hồng tỷ lại xuất hiện, như vậy hắn sẽ rất khó khống chế thế cục.

	Diệp Chân giờ phút này lại chớp mắt, nói ra: "Hôm nay rảnh rỗi không bằng ngươi ta so tài nữa luận bàn, nhìn xem ai mới là châu Á đệ nhất "

	Đối mặt Dương Gian, hắn vẫn như cũ không sợ, muốn lần nữa khiêu chiến, tốt đoạt lại chính mình mất đi hết thảy.

	"Ngươi muốn cùng ta đánh một trận a" Dương Gian nói.

	"Tự nhiên, ta Diệp Chân niềm tin vô địch còn tại, tự nhiên là muốn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, đăng đỉnh mạnh nhất." Diệp Chân lại tại nói một chút để cho người ta nghe không hiểu lời nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta không hứng thú cùng ngươi đánh, bất quá ta ngược lại là có thể đề cử một cái đối thủ cho ngươi, người kia rất lợi hại, ngay cả ta cũng không có nắm chắc chiến thắng."

	"A, còn có vấn đề này." Diệp Chân lập tức hứng thú đi lên, mười phần để ý nói: "Mau nói là ai, ta cái này tiến đến khiêu chiến, "

	"Thành phố Đại Đông người phụ trách, Vương Sát Linh." Dương Gian mặt không thay đổi nói, không có áp lực chút nào đem Vương Sát Linh bán cho Diệp Chân.

	"Cái kia Vương Sát Linh rất không bình thường, bên người chí ít có bốn cái quỷ."

	Diệp Chân cười: "Có ý tứ, đã như vậy vậy ta quyết định, trước chiến Vương Sát Linh, ngươi ta giao thủ lưu tại về sau, dù sao hiện tại ta cũng không phải trạng thái đỉnh phong, không toàn lực xuất thủ khó tránh khỏi có chút không tôn trọng ngươi."

	"Hôm nào không bằng hôm nay."

	"Rất tốt, ta cái này đi thành phố Đại Đông nhìn xem."

	Hắn cũng là một cái hành động phái, nói liền muốn làm, một khắc cũng không muốn chậm trễ, lập tức liền xoay người đi ra phía ngoài.

	Dương Gian cũng không có ngăn cản, trong lòng ước gì Diệp Chân đi nhanh lên, không chừng đợi lát nữa lại muốn đánh nhau.

	Nhìn xem Diệp Chân rời đi nơi đây, biến mất tại phía ngoài trên đường phố, hắn lúc này mới yên lòng lại.

	"Tôn Thụy, chuyện nơi đây liền tạm thời làm phiền ngươi, đúng, ngươi thuận tiện điều tra thoáng cái một cái lầu năm người mang tin tức tin tức, nhìn xem có hay không manh mối, cái kia người mang tin tức là tổng bộ đội trưởng, bạc đội trưởng, nàng tại nghi là tại một lần nào đó đưa tin trong nhiệm vụ mất tích. . ." Dương Gian chợt nghĩ đến vấn đề này.

	"Ta hiểu rồi." Tôn Thụy nhẹ gật đầu.

	"Có tin tức tốt nhất, không có tin tức cũng không quan hệ, hiện tại người mang tin tức nguyền rủa không tồn tại, nếu như nàng còn sống khẳng định cũng thoát ly bưu cục."

	Dương Gian nói ra: "Ta không thể ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi, ta được rời đi trở về thành phố Đại Xương, có một số việc còn đang chờ đợi ta đi xử lý."

	"Tốt, ta cũng lập tức bắt đầu điều tra nơi này." Tôn Thụy nói.

	Hắn mặc dù trở thành người quản lý, mới thời gian quá ngắn, đối với nơi này rất nhiều sự tình còn không có hiểu rõ rõ ràng, người quản lý quyền hạn lớn bao nhiêu cũng không hiểu, phải cần một khoảng thời gian tìm tòi.

	Trao đổi lẫn nhau một lúc sau.

	Nhìn xem thời gian, đã là xế chiều.

	"Chúng ta rời đi cái này." Dương Gian nói.

	Lý Dương cùng Vương Dũng nhẹ gật đầu,

	Rất nhanh.

	Ba người đi ra cửa chính, đi ra phía ngoài thành phố Đại Hán một đầu bị phong tỏa không người trên đường phố.

	"Đội trưởng, chúng ta không nên hỏi lại hỏi bưu cục quá khứ a, tựa hồ rất nhiều bí ẩn đều không có giải khai." Lý Dương bỗng dưng phát ra nghi vấn.

	Dương Gian nói: "Không trọng yếu, hiện tại bưu cục cùng người mang tin tức đều không còn nữa, hết thảy liền đều để lấy mai táng đi, cái này linh dị vùng đất mang đến cực lớn tai hoạ ngầm đã coi như là tiêu trừ, còn sót lại một chút người mang tin tức cũng coi là nhờ chúng ta phúc sống tiếp được, cho nên sự việc dư thừa cũng liền đừng đi truy cứu."
Kết chương.