Chương 2208: Trân Bảo các
 
 	Lý Thất Dạ ly khai cái kia thần bí lão nhân về sau, tiếp tục đi dạo lấy Kiêu Hoành thương hội, hắn đi một chút nhìn xem, mặc dù nói Kiêu Hoành thương hội bảo đi vô số, trân bảo nhiều đến nhường người khó với tưởng tượng, nhưng là có thể chân chính nhập hắn pháp nhãn bảo vật đó là rải rác không có mấy.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ hành tẩu đến một tòa trong cổ các, cái này cổ các gọi Trân Bảo các, chính là tại đây Kiêu Hoành thương hội trong có được trân quý nhất bảo vật sân bán, có thể nói, tại đây bảo vật động một tí chính là ngàn vạn, thậm chí là giá trên trời, nhưng cái này Trân Bảo các bảo vật đích thật là đỉnh tiêm thứ tốt, thậm chí có nhiều thứ là từ Tiên Thống giới đặc biệt đấy.
 
 	Về phần Chu Tư Tĩnh loại này chưa từng gặp qua các mặt của xã hội nữ hài tử, đi vào Trân Bảo các thời điểm, hoàn toàn bị trước mắt cái này từng kiện từng kiện trân bảo chỗ rung động rồi, trước mắt cái này từng kiện từng kiện trân bảo, tùy tiện một kiện cũng không phải nàng có thể mua nổi đấy, thậm chí nàng nghĩ cũng không dám nghĩ trân bảo.
 
 	Quản chi là Dương Thắng Bình rồi, ngày bình thường hắn cũng đồng dạng không dám bước vào Trân Bảo các, mặc dù nói Trân Bảo các ai cũng có thể tiến đến, nhưng là Trân Bảo các là bất luận cái gì một kiện trân bảo, vậy cũng không phải hắn có thể mua nổi đấy.
 
 	Có thể mua nổi Trân Bảo các bảo vật người, cái kia đều là một môn chi chưởng, chúa tể một phương, như với tư cách Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu Vương Hàm còn có thể mua nổi, nhưng trong này có một ít giá trên trời bảo vật, Vương Hàm cũng đồng dạng mua không nổi.
 
 	Vương Hàm theo sau Lý Thất Dạ tiến nhập Trân Bảo các, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó cảm khái, Kiêu Hoành thương hội nội tình đích thật là thâm bất khả trắc, không có ai biết Kiêu Hoành thương hội đến tột cùng sâu bao nhiêu nội tình.
 
 	Mượn trước mắt cái này một tòa Trân Bảo các mà nói, nó bên trong vốn có bảo vật không kém hơn bọn hắn vương phủ, có chút bảo vật thậm chí liền bọn hắn vương phủ đều không có đấy.
 
 	Phải biết, bọn hắn vương phủ bảo khố không thuộc về nàng một người đấy, là thuộc về toàn bộ vương phủ.
 
 	Tuy nhiên Cuồng Đình đạo thống cũng có độc lập bảo khố, Cuồng Đình đạo thống bảo khố vậy lại càng không là nàng một người có thể làm chủ được rồi, Cuồng Đình đạo thống bảo khố mỗi đồng dạng bảo vật ban thưởng đổi chủ đều là có một bộ rậm rịt thủ tục.
 
 	Trong Trân Bảo các bảo vật đích thật là rất nhiều, có độc nhất vô nhị chân khí, cũng có được thần kỳ đạo ngoại kỳ binh, càng là có đặc biệt hiếm thấy chim bay cá nhảy.
 
 	Tại một bước vào trân bảo duyệt thời điểm, chỉ thấy có một cái cực lớn thủy tinh tủ, cái này thủy tinh trong tủ thậm chí có một đầu còn nhỏ kim long trong đó bơi qua bơi lại, cái này đầu kim long ngũ trảo, toàn thân vàng ròng, xích trong mang hỏa, tuy nhiên còn rất còn nhỏ, nhưng cũng đã là mười phần võ uy, nhường người cảm nhận được một cỗ khủng bố long tức.
 
 	"Đây mới thực là kim long sao?" Chứng kiến cái này đầu còn nhỏ kim long tại thủy tinh trong tủ bơi lại chạy, liền Vương Hàm đều vì đó rung động, quản chi nàng thân phận như vậy, cũng chưa từng gặp qua chân chính kim long.
 
 	"Xích Kim long, xem như kim long bàng chi." Tại Trân Bảo các tiểu nhị vẫn không trả lời thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu như là chân chính kim long, như vậy nó cũng không cần dưỡng tại mịt mù trong nước rồi, này xem như kim long con nối dõi, bất quá xa không bằng kim long trân quý, nếu như đem làm lớn lên về sau, long huyết đại thành thời điểm, có nhất định tỷ lệ trở thành kim long."
 
 	"Đạo hữu hảo nhãn lực." Nghe được Lý Thất Dạ cái này hời hợt mà nói, liền Trân Bảo các tiểu nhị đều vì đó kinh ngạc, bởi vì loại này Xích Kim long rất ít gặp, rất nhiều người xem xét phía dưới liền ngộ nhận là là kim long, nhưng Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, liền êm tai nói tới, như lấy gia bảo, thật sự khó lường.
 
 	Lý Thất Dạ thoạt nhìn là bình thường không gì sánh được, không có nghĩ đến thậm chí có như thế học thức, cái này quá ra Trân Bảo các tiểu nhị dự kiến, cái này thật sự là người không thể xem bề ngoài, hải không thể đo bằng đấu!
 
 	Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, chỉ là nhìn xem cái này Trân Bảo các mỗi một kiện bảo vật, chậm rãi thưởng thức, theo Trân Bảo các chỗ sưu tầm bảo vật đến xem, Kiêu Hoành thương hội đích thật là thực lực mười phần thâm hậu, một cái có thể vượt qua Tiên thống, Đế thống, Vạn thống thương hội, có thể làm được như vậy quy mô, cái này sau lưng đến tột cùng có kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	Bất kỳ một cái nào thương hội, muốn làm cường kiêu ngạo, muốn sinh ý thịnh vượng, cái kia sau lưng tuyệt đối là có thêm cường đại vô cùng lực lượng với tư cách hậu thuẫn, tại tu sĩ thế giới, nếu như ngươi không có thực lực cường đại với tư cách hậu thuẫn, ngươi muốn làm đại mua bán, cái kia quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viển vông. Nếu như ngươi không có cường đại vũ lực với tư cách hậu thuẫn, liền coi ngươi là có được nhiều hơn nữa bảo vật, có được lấy nhiều hơn nữa tài nguyên, cái kia chẳng qua là làm người làm mai mối mà thôi, tùy thời đều sẽ bị người một rửa mà không.
 
 	Vương Hàm bọn hắn theo Lý Thất Dạ thưởng thức Trân Bảo các từng kiện từng kiện bảo vật, Vương Hàm cùng Dương Thắng Bình đều xem như có kiến thức người, đối với tại trong Trân Bảo các từng kiện từng kiện bảo vật, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nhìn ra được lịch, về phần Chu Tư Tĩnh, nàng kiến thức nông cạn rất nhiều, chỉ có thể là đi theo xem náo nhiệt rồi, rất nhiều bảo vật nàng cũng nhìn không ra cái gì thành tựu đến.
 
 	"Đây không phải Tán Vân Chân Thần thiết kiếm sao? Đây là hắn chân ngã bảo khí nha." Tại thưởng thức Trân Bảo các từng kiện từng kiện bảo vật thời điểm, Dương Thắng Bình nhận ra trong đó một thanh bảo kiếm, không khỏi giật mình nói: "Tán Vân thiết kiếm, tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Là Tán Vân thế gia trấn gia chi bảo." Vương Hàm xem xét, cũng theo đó ngoài ý muốn, bởi vì Tán Vân thế gia cũng là Cuồng Đình đạo thống một đời bàng chi, gia tộc bọn họ đã từng là Cuồng Đình đạo thống trụ cột của quốc gia chi trụ.
 
 	"Chư vị đạo hữu nói không sai, đây chính là Tán Vân thiết kiếm, Tán Vân thế gia trấn gia chi bảo, này thiết kiếm chính là theo bạch rửa chi thiết thiên chuy bách luyện, luyện được chân thiết, cuối cùng tế trở thành sự thật ta chi kiếm." Trân Bảo các tiểu nhị nói ra: "Kiếm này chính là Tán Vân thế gia gia chủ gởi bán không sai, không biết rõ chư vị đạo hữu có không hứng thú?"
 
 	Chân ngã bảo khí, chính là theo trăm kim luyện chân thiết, chân ngã tế bảo khí, xưng là chân khí, chân khí nó là thích hợp nhất chân ngã chi lực binh khí, nó có thể đem chân khí uy lực phát huy đến lớn nhất!
 
 	Chân khí bên ngoài bảo vật, bị thế nhân xưng là đạo ngoại kỳ binh.
 
 	Nghe được Trân Bảo các tiểu nhị mà nói, Vương Hàm cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng mà thôi, Cuồng Đình đạo thống chìm nổi trăm triệu năm, đạo thống ở trong tông môn thế gia lên lên xuống xuống cái này cũng quá bình thường, bao nhiêu tông môn thế gia đã từng là Cuồng Đình đạo thống trụ cột vững vàng, thậm chí là chưởng chấp nhất toàn bộ Cuồng Đình đạo thống quyền hành, nhưng cuối cùng y nguyên sẽ suy sụp, thậm chí sẽ diệt vong.
 
 	Duy nhất đáng giá người may mắn chính là, tuy nhiên Cuồng Đình đạo thống rất nhiều tông môn thế gia là lên lên xuống xuống, thậm chí là diệt vong, nhưng ít ra Cuồng Đình đạo thống y nguyên còn tại, chỉ cần năm đó Cuồng Tổ lưu lại hạ đạo nguyên y nguyên còn sống, không có khô héo, như vậy Cuồng Đình đạo thống y nguyên sừng sững tại thế gian, chẳng qua là mạnh yếu mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, bao nhiêu Chân Đế cùng kỳ cả đời, đều muốn truy cầu lấy mở ra đạo nguyên, chỉ có ngươi đã trở thành thủy tổ, như vậy dấu vết của ngươi, ngươi đạo thống mới có thể một mực kéo dài truyền thừa xuống dưới, bằng không mà nói, quản chi ngươi cường đại trở lại, lại kinh diễm, lại có thiên phú, nhưng nếu như ngươi không thể mở ra đạo nguyên, trở thành thủy tổ, như vậy một ngày nào đó sẽ chôn vùi ở dòng sông thời gian bên trong.
 
 	Cái này rất giống Cuồng Đình đạo thống cũng từng xảy ra từng tôn Chân Đế, nhưng chân chính có thể để cho hậu nhân ghi khắc lại rải rác không có mấy. Tại lúc này đạo thống bên trong, có lẽ rất nhiều người ngay cả mình tổ tiên một vị nào đó Chân Đế là ai cũng không nhớ ra được, nhưng là mọi người đều biết Cuồng Đình đạo thống khởi thuỷ —— Cuồng Tổ!
 
 	Nhìn xem cái thanh này Tán Vân thiết kiếm, Dương Thắng Bình cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm vì đó buồn bã, có chút đồng bệnh tương liên cảm giác.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái thế gia, một môn phái, đem mình trấn gia chi bảo đều lấy ra bán đi, đây là đạt đến thế nào sơn cùng thủy tận tình trạng.
 
 	Thật giống như bọn hắn Đại Kiếm môn, cũng đã từng là Cuồng Đình đạo thống trụ cột vững vàng, vì Cuồng Đình đạo thống lập được không ít công lao hãn mã, nhưng cuối cùng còn là nước sông ngày một rút xuống, vãn không nổi xu hướng suy tàn, tại bọn hắn Đại Kiếm môn một ngày xuống dốc thời điểm, cũng từng đem trong tông môn không ít bảo vật cầm cố, đổi thành thực tệ, theo hy vọng quật khởi, nhưng cuối cùng đều là không thể thành công.
 
 	Tại Vương Hàm cùng Dương Thắng Bình cũng không khỏi vì đó lúc cảm khái, Lý Thất Dạ ánh mắt lại lạc tại một khối trên mặt đá, cái này nham thạch thoạt nhìn càng giống là một khối lão gạch, hình như là theo một tòa nào đó cổ miếu dỡ xuống đến đấy, nhưng là nó lại không giống như là sau Thiên Nhân công mà điêu khắc thành, tựa hồ là hoàn toàn tự nhiên.
 
 	Nhìn xem như vậy một khối nham thạch, Lý Thất Dạ hai mắt vì đó híp mắt một chút, gắt gao chằm chằm vào cái này khối nham thạch, hỏi: "Cái này khối nham thạch các ngươi là từ đâu lấy được?"
 
 	"Cái này cụ thể cũng không biết rõ từ đâu mà đến rồi, là một cái lão gia tộc cầm cố đấy, bọn hắn nói này thạch đến từ chính Tiên Thống giới, do tổ tiên bọn họ có được, bên trong có dấu kinh thiên bí mật, chỉ có điều bọn hắn không cách nào cởi bỏ mà thôi. Cái này khối nham thạch kinh chúng ta Kiêu Hoành thương hội xem xét, nó đích thực là xuất từ ở Tiên Thống giới, nhưng là không phải có dấu cái gì kinh thiên bí mật, chúng ta cũng không dám cam đoan rồi, cho nên cái này khối nham thạch chỉ có thể coi là là gởi bán, không tính là của chúng ta thương phẩm." Trân Bảo các tiểu nhị nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Vương Hàm, Dương Thắng Bình bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, theo Tiên Thống giới truyền thừa đồ vật, kia chỉ sợ rất có thể là một kiện cực kỳ khó lường tiên vật.
 
 	Vương Hàm, Dương Thắng Bình bọn họ cũng đều biết Tiên Thống giới, cũng nghe qua Tiên Thống giới đủ loại truyền thuyết, đáng tiếc bọn hắn đều chưa từng có đi qua Tiên Thống giới, không muốn nói là Tiên Thống giới, bọn hắn liền đế giới đều chưa từng đi.
 
 	Nếu như Cuồng Đình đạo thống còn không có xuống dốc, như vậy bọn hắn Cuồng Đình đạo thống cũng là Tiên Thống giới một cái đạo thống, bọn hắn cũng là Tiên Thống giới một thành viên, đáng tiếc, cái này có thể là nếu như mà thôi.
 
 	Lúc này Vương Hàm bọn hắn cũng không khỏi chằm chằm vào trước mắt cái này khối nham thạch nhìn kỹ, bất luận bọn hắn thế nào cẩn thận nhìn, cũng nhìn không ra như vậy một khối nham thạch bên trong có dấu lấy bí mật gì.
 
 	Nhưng là, tại đây Trân Bảo các có nhiều như vậy bảo vật, Lý Thất Dạ đều không có liếc nhiều, nhưng mà cái này một kiện không thu hút nham thạch lại sâu sâu hấp dẫn Lý Thất Dạ chú ý, điều này nói rõ cái này khối thoạt nhìn bình thường nham thạch tuyệt đối là bất phàm.
 
 	Lý Thất Dạ chằm chằm vào cái này khối nham thạch một hồi lâu, trong nội tâm bỗng nhúc nhích, hắn tại đây trong một chớp mắt trong nội tâm đã có cảm ngộ, đối với hắn như vậy đạo tâm người mà nói, rất khó có như vậy cảm ngộ, phải lại rất ít đồ đạc có thể xúc động hắn, nếu như có đồ vật gì đó có thể xúc động hắn, vậy đích thật là kinh thiên chi vật, có lẽ là cùng hắn hữu duyên chi vật.
 
 	"Lấy ra nhìn một chút." Lý Thất Dạ phân phó Trân Bảo các tiểu nhị nói ra.
 
 	Trân Bảo các tiểu nhị cũng không có kỳ thị Lý Thất Dạ, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức đem cái này khối nham thạch theo trong quầy lấy đi ra.
 
 	"Cái này khối nham thạch ta đã muốn, bao nhiêu tiền, ta mua." Ngay tại Trân Bảo các tiểu nhị muốn đem cái này khối nham thạch giao cho Lý Thất Dạ thời điểm, một thanh âm đã cắt đứt động tác của hắn, nói ra.
Kết chương.