Chương 579 : Vây Đuổi Chặn Đường.
Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, Hoắc Quan Chương lật lọng tính toán Vân Tinh một cái, có thể Vân Tinh lấy "Song song cùng chết" từ chối lại làm sao không phải là ngược lại trá Hoắc Quan Chương một lần?

	Hai người lẫn nhau tranh tài có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng từ phía sau hai người từng cái thế lực mà nói, lại là phái Quan Vũ lần này chịu thiệt lớn một chút.

	Vậy mà mặc dù như thế, Vân Tinh bị Hoắc Quan Chương dễ dàng như thế lừa dối cũng suýt nữa gây thành đại họa, trong lòng một hớp cạn khí lại là trước sau làm nàng canh cánh trong lòng, không được thông thuận.

	Bởi vậy, khi hai toà đại lục hòn đảo chuyển nguy thành an thời khắc, Vân Tinh trước tiên liền muốn đi tìm Hoắc Quan Chương cùng Quan Vũ đại lục hòn đảo phiền phức.

	Thương Bác nguyên bản phải đem nàng ngăn lại, nhưng mà chưa kịp.

	Hiển nhiên Vân Tinh bay ra đại lục hòn đảo ở ngoài, Thương Bác hơi hơi trầm ngâm nhưng chưa theo cùng đi ra ngoài, mà là hướng về Liễu Thanh Lam mấy người nháy mắt, ra hiệu bọn họ bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay tiếp ứng.

	Vân Tinh bên này khí thế hùng hổ, Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên tự nhiên cũng là không chịu yếu thế.

	Hoắc Quan Chương đồng dạng từ đại lục hòn đảo bên trên một mình mà ra, hai người cách khoảng cách mấy chục dặm liền bắt đầu lăng không giao thủ, ở trong hư không nhấc lên từng đạo từng đạo nguyên khí sóng to, tán dật sát quang linh hà hầu như đều muốn che khuất hai toà đại lục hòn đảo bên trên quan sát trận chiến này võ giả tầm mắt.

	Thương Bác hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Không được! Các ngươi nhanh đi, cẩn thận đối phương giở trò lừa bịp."

	Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai vị thâm niên tứ giai võ giả rất nhanh từ đại lục hòn đảo bên trên bay ra, hướng về trong hư không chiến đoàn phụ cận tiếp cận.

	Cũng hầu như ngay khi Liễu, Nhâm hai người chạy tới sát na, Quan Vũ đại lục hòn đảo cái kia liền cũng tương tự có cao thủ trước tới tiếp ứng, song phương đại chiến trong nháy mắt thăng cấp, nhấc lên linh quang cùng với nguyên khí gợn sóng, không chỉ che lấp song phương võ giả tầm mắt, thậm chí ngay cả thần ý cảm giác đều bắt đầu bị vặn vẹo.

	Bất quá những người khác cảm giác không tới chiến đoàn ở trong tình hình, Thương Bác lại là "Xem" đến rõ rõ ràng ràng, Vân Tinh các loại ba người lúc này đang dần dần rơi vào hạ phong.

	Cũng không phải là Vân Tinh các loại ba người thực lực không đủ, mà là ở thâm niên võ giả về số lượng, Thông U một phương chung quy không sánh được có mấy trăm năm gốc gác Dự Châu võ đạo thánh địa Bình Đính sơn phái Quan Vũ.

	"Phái Quan Vũ bảo vệ đại trận có 'Huyền mang hệ không' thủ đoạn như vậy, lẽ nào chúng ta toà này đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận liền không có cái gì bản lĩnh cuối cùng sao?"

	Thương Hạ chẳng biết lúc nào đã đi tới Thương Bác bên người, ánh mắt lấp lánh nhìn trong hư không đang tiến hành đại chiến.

	Hắn đồng dạng có thể thấy rõ ràng cũng nhận biết được trận chiến này cụ thể chi tiết nhỏ.

	Thương Bác liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Như vậy thủ đoạn đều là dùng để dự phòng thời khắc sống còn, há có thể dễ dàng vận dụng? Phái Quan Vũ trước bị bức ép vận dụng cái kia một đạo huyền mang, kỳ thực cũng đã nhượng bọn họ ở thế giới ý chí bản nguyên tranh cướp ở trong rơi xuống hạ phong."

	Thương Hạ không có gì bất ngờ xảy ra gật gật đầu, nói: "Nói cách khác, thủ đoạn như vậy chúng ta cũng là có?"

	Thương Bác không có trực tiếp trả lời, mà là chuyển hướng đề tài, nói: "Vân phó sơn trưởng ba người đã rơi xuống hạ phong, ngươi chẳng lẽ không hẳn là đi trợ bọn họ một chút sức lực?"

	Thương Bác tuy không có trực tiếp đáp lại, nhưng tựa hồ đã ngầm thừa nhận Thương Hạ suy đoán.

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ, hướng về trong hư không chiến đoàn liếc mắt một cái, cười nói: "Có hay không cần ta giả mạo một thoáng ngài?"

	Thương Bác nói: "Chính ngươi nhìn làm."

	Thương Hạ khóe miệng nhấc lên một tia quỷ dị mỉm cười, nói: "Chính là đến mà không chào về không phải lễ vậy!"

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ thân hình dĩ nhiên biến mất ở tại chỗ.

	Cùng lúc đó, Thông U đại lục hòn đảo ở ngoài, một đạo tràn trề bộc phát khí thế bắn ra, trong nháy mắt bao phủ hơn trăm dặm hư không , liên đới không gian đều bắt đầu theo rung chuyển, vặn vẹo.

	Tràn đầy đến vượt xa tứ giai đại thành võ giả khí thế, bốn sát hòa vào nhau liền thành một khối khí cơ, không một không chứng minh Thông U đại lục hòn đảo tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả, học viện Thông U tương lai ngũ trọng thiên hạt giống, đã không kiềm chế nổi muốn ra tay rồi!"

	Nhưng mà đối với chuyện này Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên võ giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liền ở nhận định Thông U đại lục hòn đảo người xuất thủ tất nhiên là đối phương ngũ giai hạt giống không thể nghi ngờ thời khắc, Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên nhất thời liền lại có hai đạo rộng lớn độn quang bay lên trời, nhảy lên trời thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Từ cái này hai đạo rộng lớn độn quang bộc phát khí cơ đến xem, một người trong đó tu vị dĩ nhiên đạt đến tứ giai đại thành, mà một người khác nhưng là cùng Vân Tinh giống như tứ giai tầng thứ tư tu vị.

	Cùng lúc đó, nguyên bản đem Vân Tinh các loại ba người hoàn toàn áp chế mấy vị phái Quan Vũ võ giả ở trong, lại có một cái tứ giai tầng thứ tư võ giả từ chiến đoàn ở trong thoát ly đi ra, từ hướng khác hướng về phía Thương Hạ bọc đánh lại đây.

	Vào đúng lúc này, phái Quan Vũ lại lần nữa hướng về học viện Thông U thể hiện ra bọn họ mấy trăm năm gốc gác, ba vị tu vị ở tứ giai tầng thứ tư trở lên võ giả ra tay vây công bị nhận định là tứ giai đại viên mãn Thương Hạ, mà đối phương chân chính ngũ trọng thiên hạt giống lại vẫn cũ chưa từng bại lộ.

	Theo phái Quan Vũ, bọn họ phái ra một cái tứ giai đại thành, hai vị tứ giai tầng thứ tư tổng cộng ba vị võ giả, liên thủ dùng tới đối phó học viện Thông U Thương Bác tất nhiên thừa sức.

	U Châu học viện Thông U, tuy rằng mấy năm gần đây ở Thương Vũ giới khá làm ra vài món có náo động hiệu ứng chuyện, có người nói liền ngay cả Ký Châu Bạch Lộc học viện đều ở trong tay bọn họ bị thiệt thòi không nhỏ.

	Có thể mặc dù như thế, ở phái Quan Vũ võ giả trong mắt, học viện Thông U cũng bất quá là không có gì gốc gác tích lũy nhà giàu mới nổi, tối đa bất quá là ỷ vào một cái đến số chó ngáp phải ruồi Khấu Trùng Tuyết hung hăng nhất thời mà thôi.

	Trước Quan Vũ đại lục hòn đảo bởi vì Vân Tinh bất chấp hậu quả đấu đá lung tung mà ăn thiệt ngầm, lúc này nếu có thể mượn cơ hội kích thương đối phương tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả, không những có thể hòa nhau đến một trận, còn có thể làm cho đối phương ở sau đó thế giới ý chí bản nguyên tranh cướp ở trong hoàn toàn mất đi xung kích ngũ trọng thiên cơ hội.

	Cái này ngược lại không phải phái Quan Vũ tự đại, mà là đối với bản phái võ giả cùng đồng cấp võ giả đối chiến có tuyệt đối tự tin.

	Điểm này chỉ nhìn bọn họ cùng Vân Tinh ba người giao thủ quá trình liền có thể ra kết luận.

	Vân Tinh bây giờ đang bị phái Quan Vũ hai vị tứ giai tầng thứ ba võ giả dây dưa , căn bản không thể nào thoát thân.

	Cho tới Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai người, cũng đều đang cùng đều là tứ giai tầng thứ ba võ giả giao thủ ở trong rơi xuống nhập hạ phong.

	Mắt thấy Thương Hạ liền muốn rơi vào ba vị phái Quan Vũ cao giai võ giả bao vây ở trong, lại chỉ thấy hắn không lùi mà tiến tới, đột nhiên hét lớn một tiếng, Lâm Uyên đao ở tay, trong nháy mắt lăng không xuất liên tục hai đao, phân biệt chém về phía chính diện xông lại hai người.

	Cái này hai đao hầu như không phân trước sau, chém ra thời khắc lại cực kỳ quái dị, hai vệt có thể nói hoàn toàn ngược lại đao ý chia ra tấn công vào hai người, một đạo lăng liệt ánh đao dường như nóng đao cắt đọng lại lạnh dầu trong, trực tiếp hòa tan trước mặt không gian hòa vào tiến vào, một đạo khác ánh đao xâm nhập hư không thời khắc, không gian chung quanh lại như cùng một mảnh miếng băng mỏng giống như trong nháy mắt trở nên nát vụn.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ mười —— "Hạ Chí" !

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ hai mươi hai —— "Đông Chí" !

	Trước mặt chặn lại Thương Hạ hai vị phái Quan Vũ võ giả tự nhiên cũng là biết hàng người, ở Thương Hạ ra tay thời khắc cũng đã ý thức được đối phương đao pháp bất phàm, tự nhiên không cam lòng xem thường.

	"Phá không Tồi Tâm quyền!"

	"Tứ Sát Phù Không Chưởng!"

	Hai vị phái Quan Vũ cao thủ từng cái sử dụng tới tinh tu võ kỹ cấp bốn, lấy phá không ép hư tư thế nỗ lực trừ khử Thương Hạ hai vệt ánh đao.

	Nhưng mà ở phá nát mà vặn vẹo hư không sau khi, hai vị phái Quan Vũ võ giả sắc mặt lập tức chính là biến đổi , bởi vì bọn họ phát hiện hai người thủ đoạn căn bản là không có cách hoàn toàn trừ khử đối phương đao thế.

	"Cẩn thận!"

	"Cẩn thận hắn đao!"

	Hai người từng cái lên tiếng hướng về đối phương cảnh báo đồng thời, lại từng cái ngưng tụ sát nguyên lại lần nữa lăng không đánh ra một quyền một chưởng, nỗ lực liên thủ đem Thương Hạ thế tiến công một lần nữa phong trở lại.

	Cùng lúc đó, người thứ ba phái Quan Vũ võ giả cũng từ một hướng khác vu hồi đến Thương Hạ sau lưng.

	"Hai vị sư huynh chớ hoảng sợ, tiểu đệ đến đây!"

	Dứt lời, người này lăng không chỉ điểm một chút nát hư không, xa xa chỉ về Thương Hạ hậu tâm.

	Thương Hạ vừa bắt đầu đao thế ác liệt tuy rằng vượt xa chính diện hai người dự liệu, nhưng hai người phản ứng đúng lúc, lại ra tay giam giữ.

	Một khi Thương Hạ đao thế liền như vậy bị phong ngăn, mà đối mặt người sau lưng đánh giết, hắn liền không thể không phân thần ứng đối.

	Đã như thế, ba người liền muốn hoàn toàn rơi vào ba người vây kín ở trong, theo sát liền tất nhiên là dường như mưa to gió lớn giống như vây công.

	Một khi rơi vào trong đó, Thương Hạ có thể không ứng phó được đến lại không nói, nhưng lại nghĩ phá vòng vây chỉ sợ cũng sẽ không quá mức dễ dàng.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không để cho mình rơi vào như vậy quẫn cảnh ở trong, đối mặt phái Quan Vũ ba vị võ giả trước phong sau tập, Thương Hạ đao thức bỗng nhiên biến đổi, nguyên bản một thức "Hạ Chí" một thức "Đông Chí" sắp dùng hết lại vẫn cũ phân biệt rõ ràng, có thể vào lúc này đột nhiên mạnh mẽ hòa vào nhau, rồi lại trong nháy mắt nổ tung, bùng nổ ra càng thêm làm người ta sợ hãi uy năng, một lần phá tan rồi chính diện hai vị võ giả giam giữ.

	Mà Thương Hạ đối mặt trước người rung chuyển bất định hư không lại không sợ hãi chút nào, trực tiếp mạnh mẽ đi xuyên mà qua.

	Mà ở hắn sau người, vị kia vu hồi tới võ giả một chỉ thất bại sau khi, đối mặt với trước mắt trở nên càng thêm rung chuyển bất định hư không lại là mặt lộ vẻ do dự vẻ, hơi một do dự sau vẫn là lựa chọn vòng qua trước mắt vùng hư không này.

	Mà chính đang tại luống cuống tay chân dẹp loạn bị hai đạo nổ tung ánh đao cắt rời vết nứt không gian hai vị võ giả , căn bản không nghĩ tới Thương Hạ lại dám lấy loại này phương thức xuất hiện ở hai người trước mặt, hoảng sợ phía dưới lại cũng không kịp nhớ cẩn thủ môn hộ ngăn trở người trước mắt, lập tức thả người lui về phía sau lại.

	Có thể không chờ hai người lui ra quá xa, liền thấy được Thương Hạ đột nhiên lấy tay trái chậm rãi lăng không lui ra một chưởng.

	Trong nháy mắt, hai người này dĩ nhiên từ đáy lòng sinh ra một loại đại họa lâm đầu cảm giác!
Kết chương.