Chương 67:: Trở về
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái năng lượng màu xanh lam nhạt gai nhọn theo Anh Hùng Vương trong lồng ngực phá thể mà ra, gai năng lượng dáng dấp cùng Ảnh Thứ rất gần gũi, chỉ là so với Ảnh Thứ càng gần gũi thực thể.
 
 	Cái thứ nhất gai năng lượng theo Anh Hùng Vương trong cơ thể phá thể mà ra sau, tựa hồ gây nên phản ứng dây chuyền, từng cây từng cây gai năng lượng theo Anh Hùng Vương ngực, bụng, thậm chí là đầu bên trong phá thể mà ra.
 
 	Ngăn ngắn hai giây đồng hồ không tới, Anh Hùng Vương biến thành 'Nhím', thân thể không bị khống chế ngã xuống đất.
 
 	Đầy người máu tươi Tô Hiểu đứng lên, rút ra một bên Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn một bước một cái dấu chân máu hướng Anh Hùng Vương đi đến.
 
 	Nếu như đều là trạng thái toàn thịnh một mình đấu, Tô Hiểu không phải là đối thủ của Anh Hùng Vương, lần thứ nhất cùng Anh Hùng Vương giao thủ sau Tô Hiểu liền phát hiện điểm ấy.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, hắn tận lực tránh khỏi cùng trạng thái toàn thịnh Anh Hùng Vương giao thủ, biết rõ đánh không lại còn đi cùng đối thủ một mình đấu, vậy không phải dũng mãnh, mà là ngu.
 
 	Nếu vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tăng cường bản thân, vậy sẽ phải suy yếu đối thủ, Tô Hiểu thành công ám sát Kotomine Kirei sau, hắn thành công suy yếu Anh Hùng Vương.
 
 	Chuyện sau đó chính là tìm vận may, nhìn Anh Hùng Vương phải chăng xuất hiện, đối phương không xuất hiện lời nói, Tô Hiểu sẽ chủ động xuất kích, nếu như thực sự không tìm được, Tô Hiểu cũng sẽ không cưỡng cầu.
 
 	Trải qua suy yếu Anh Hùng Vương cũng khó đối phó, The Star of Creation that Split Heaven and Earth uy lực rõ như ban ngày, nếu như không có Phản kích thuẫn hình thành áo giáp, Tô Hiểu đã bị loại kia màu đỏ kiếm phong cắt nát, này vẫn là Anh Hùng Vương không có đến tiếp sau ma lực cung cấp chỗ thể hiện ra uy lực.
 
 	"Bản vương, dĩ nhiên biết. . ."
 
 	Anh Hùng Vương tầm mắt bắt đầu mơ hồ, hắn cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng là Tô Hiểu đi tới trước mặt hắn, một cái khói xanh bốc lên tay bắt hắn đến.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch sản sinh màu lam sương khói đem Anh Hùng Vương bọc, cũng không lâu lắm, Chinh Phục Vương trở thành Thanh Cương Ảnh năng lực chất dinh dưỡng.
 
 	( ngươi giết chết Anh Hùng Vương · Gilgamesh. )
 
 	( Anh Hùng Vương · Gilgamesh là tham dự lần này Chén Thánh chiến tranh bảy vị Anh Linh một trong (Archer trận doanh), bởi vì ngự chủ đã chết, Archer trận doanh là không trọn vẹn trận doanh, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 86%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 2320 điểm. )
 
 	( ngươi thu được Anh Linh hộp · màu vàng. )
 
 	. . .
 
 	Bởi vì Anh Hùng Vương ngự chủ đã chết, giết chết Anh Hùng Vương chỉ thu được 5. 4% Thế Giới Chi Nguyên, nếu như là tình huống bình thường, giết chết Anh Hùng Vương chí ít có thể thu được 10% trở lên Thế Giới Chi Nguyên, này dù sao cũng là lần này Chén Thánh chiến tranh mạnh nhất Anh Linh, không có một trong.
 
 	Tuy rằng Thế Giới Chi Nguyên số lượng không nhiều, có thể màu vàng phẩm chất Anh Linh hộp bù đắp tổn thất, Anh Linh hộp phẩm chất càng cao, đại trong ngoài năng lực, vật phẩm liền càng nhiều.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất Anh Linh hộp lúc, dưới chân hắn đã xuất hiện một vũng máu tươi, đại lượng mất máu, để hắn sắp bước vào gần chết trạng thái, một khi tiến vào gần chết trạng thái liền chỉ có thể mặc cho người xâu xé, mà vào lúc này, luân hồi ấn ký bên trong xuất hiện một cái nhắc nhở.
 
 	( bởi hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển đổi năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp tăng lên. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến LV. 30. )
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 30 biến hóa không nhỏ, hắn đã cảm giác được, nhưng hắn không thời gian kiểm tra Thanh Cương Ảnh năng lực biến hóa, mà là mở ra năng lực danh sách, lựa chọn hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, hắn cảm giác được có một cỗ hơi thở quen thuộc tới gần, lấy trạng thái của hắn bây giờ, vô pháp cùng đối phương chiến đấu.
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ: Anh Linh vinh quang đã hoàn thành. )
 
 	( ngươi thu được 'Chỉ định bất kì năng lực đẳng cấp +1(không nhìn hạn mức tối đa)' có thể bất cứ lúc nào sử dụng này khen thưởng. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, sẽ ở sau 2 phút trở về Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở một cái xi măng trên cột, đốt một cái mang máu thuốc lá, hắn cùng Anh Hùng Vương thời gian chiến đấu không siêu 5 phút, quá trình chiến đấu lại dị thường khốc liệt, hơi có thất thần sẽ mất mạng tại chỗ, chiến đấu chính là như thế tàn khốc, nhưng cũng đồng dạng kích thích, này không phải bất luận cái gì cực hạn vận động hoặc thám hiểm có thể sánh được, đây là giữa sự sống và cái chết kích thích cảm.
 
 	Hai phút thời gian không tính dài, Tô Hiểu chỉ cần Luân Hồi Nhạc Viên, thương thế của hắn liền có thể khôi phục.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, ánh mắt nhìn về phía mười mấy mét ở ngoài một cái xi măng trụ, cái kia phía sau đứng một tên Anh Linh, một tên tức sắp biến mất Anh Linh.
 
 	"Ngươi dự định ở đó nhìn bao lâu, hiện tại là giết ta thời cơ tốt nhất."
 
 	Saber theo xi măng trụ sau đi ra, thân thể của nàng gần như trong suốt, bất cứ lúc nào đều có tiêu tan khả năng.
 
 	"Nếu như ta là lời của ngươi, nhất định lập tức nâng kiếm xông lại, không nói hai lời liền chém hướng nơi này."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ chính mình cổ, cùng lúc đó, một thanh đoản đao xuất hiện tại hắn trong ống tay, tuy rằng hắn vừa nãy dùng để uống số 1 dược tề, có thể The Star of Creation that Split Heaven and Earth đối với hắn tạo thành thương thế quá nghiêm trọng, loại thương thế này phụ có sức mạnh quy tắc, rất khó khép lại.
 
 	"Ta cùng ngươi không giống, ta sẽ không ở hai tên cường giả giao chiến sau, nhân cơ hội giết chết trọng thương người thắng."
 
 	Saber không tiến lên, chỉ là rất xa nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cùng ta không giống? Vậy thì thế nào, ngươi tinh thần kỵ sĩ xác thực cho ngươi mạnh mẽ nội tâm, nhưng cũng ràng buộc ngươi làm việc chuẩn tắc, đối mặt kẻ địch lời nói, cái gì quy tắc đều là chó má, xông lên trước, gọn gàng giết chết đầu kẻ địch mới là loan đao."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu ngoài miệng nói như vậy, nhưng nếu như Saber dám xông lên trước, hắn sẽ cho đối phương một cái 'Kinh hỉ' . Giới đoạn tuyến đã phân bộ ở xung quanh, không chỉ có như vậy, chu vi còn trải rộng luyện kim bom, hắn sẽ không đem tính mạng đánh cược ở kẻ địch phẩm cách trên, tuy rằng hắn biết Saber nhất định sẽ không xông lên trước.
 
 	"Không đúng, đó là đê tiện!"
 
 	Saber lớn tiếng nổi giận quát, cái kia tinh khiết dường như xanh bảo thạch vậy con mắt rất kiên định.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu này đột nhiên cảm tạ để Saber sững sờ.
 
 	"Đa tạ ngươi cùng ta phí lời hai phút, ta rất lâu không giống hiện tại như thế suy yếu."
 
 	Tô Hiểu thân thể bắt đầu biến trong suốt.
 
 	"Berserker, lẽ nào ngươi. . ."
 
 	Nhìn từ từ trong suốt Tô Hiểu, Saber ánh mắt có chút phức tạp, nàng nghi hoặc Tô Hiểu tại sao phải làm tất cả những thứ này, ở Saber trong lòng, Tô Hiểu cũng là sắp tiêu tan Anh Linh.
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu biến mất ở xi măng trụ bên, hắn đã Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Saber thở dài, cúi đầu nhìn về phía cái kia đã bắt đầu năng lượng hóa cánh tay.
 
 	"Berserker, ngươi làm tất cả những thứ này đến cùng là vì cái gì, cùng người nào đó hứa hẹn? Có lẽ vậy, nhưng này không thay đổi được ngươi giết người tìm niềm vui sự thực, nếu như có cơ hội, ta nhất định sẽ dùng hành động nói cho ngươi, bất luận người nào sinh mệnh đều là không thể khinh nhờn, bất luận hắn thiện ác."
 
 	Saber bắt đầu từ từ tung bay ở trong không khí, ngay ở nàng còn sót lại nửa người trên lúc, một cái hoàn toàn do sức mạnh quy tắc hình thành xiềng xích xuất hiện giữa trời, đâm vào đến trong cơ thể nàng.
 
 	( phát hiện cùng thứ 156249 quy tắc tương xứng nhân vật trong vở kịch. )
 
 	( phán đoán trước mặt nhân vật trong vở kịch tiềm lực bên trong. . . )
 
 	( trước mặt nhân vật trong vở kịch tiềm lực: S~ cấp SSS. )
 
 	( phán định phải chăng cùng với những cái khác hư không thế lực tồn tại quy tắc xung đột. )
 
 	( phán định hoàn thành, không xung đột. )
 
 	( chọn lựa bên trong. . . Bản nhân vật trong vở kịch đã bị chọn lựa là chiến trường không gian người phán quyết (quân dự bị), sau này bản diễn sinh thế giới bên trong, này nhân vật trong vở kịch thế giới tuyến để cho cái khác cùng chức giai Anh Linh thay thế, bản nhân vật trong vở kịch đặc tính thay đổi, thay đổi đến duy nhất. )
 
 	( chuyển hóa bên trong. . . 10%. . . 25%. . . 49%. . . 83%. . . 100%. )
 
 	( chuyển hóa hoàn thành, nhân vật trong vở kịch 'Artoria · Pendragon' đã chuyển hóa thành người phán quyết (quân dự bị). )
 
 	( bởi người phán quyết (quân dự bị) thân phận cấp độ thấp hơn Khế ước giả, không có quyền tiến vào mỗi cái diễn sinh thế giới, không có quyền hưởng thụ Luân Hồi Nhạc Viên công cộng phương tiện. )
 
 	( thứ VII quy tắc không gian chuẩn bị bên trong, sẽ ở 30 giây sau đem 'Artoria · Pendragon' truyền tống đến 'Hư Không Hắc Uyên chiến trường' rèn luyện, rèn luyện thời gian: 397 cái tự nhiên ngày, tử vong xác suất 98. 12%. )
 
 	( như người phán quyết (quân dự bị) hoàn thành rèn luyện, đem lên cấp đến người phán quyết (chính thức), người phán quyết (chính thức) phụ trách giám sát chiến trường không gian (1~9 bậc). )
 
 	( truyền tống hoàn thành, lần này lựa chọn nhân vật trong vở kịch 65 người, Hư Không Hắc Uyên chiến trường sinh tồn suất 0. 53%. )
 
 	Làm mê man Saber mở mắt ra lúc, nàng người đã ở một đạo do màu đen nham thạch hình thành trong vực sâu, trên nham thạch màu đen tùy ý có thể thấy được đã vết máu khô.
 
 	Một tên toàn thân đen kịt sinh vật hình người ở cách đó không xa nhìn Saber, sinh vật hình người mặt đeo lên do bộ phận cơ thịt hình thành đơn sơ mặt nạ phòng độc, này sinh vật hình người cho nhân chủng sức mạnh rất mạnh cảm, cỗ kia phả vào mặt khí thế hung hãn để Saber sởn cả tóc gáy, thậm chí xuất hiện lâu không gặp cảm giác sợ hãi.
 
 	Tên kia sinh vật hình người đứng ở một cái Hắc Long bên cạnh thi thể, Hắc Long hình thể khổng lồ, sau lưng sinh đầy sắc bén gai xương.
 
 	Sinh vật hình người nơi lòng bàn tay mọc ra một cái màu xanh thẫm ống dẫn, lúc này ống dẫn đâm vào Hắc Long trong cơ thể, Hắc Long thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.
 
 	"Gia mạc lạp dát bất dát đặc ni (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Sinh vật hình người mở miệng, nếu như phiên dịch người lớn loại ngôn ngữ chính là: 'Hắc Uyên bên trong tại sao có thể có ngươi yếu như vậy nhỏ sinh vật.'
 
 	Saber hai tay cầm kiếm lui về phía sau một bước.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ đem Saber màng tai đâm nhói, sức gió đưa nàng cái kia đầu đầy tóc vàng thổi bay, đem nàng lấy lại tinh thần lúc, tên kia sinh vật hình người đã xuất hiện tại trước mặt nàng, cái kia sinh vật tổ chức hình thành ống dẫn bày trên mặt đất.
 
 	Sinh vật hình người ngoẹo cổ đánh giá Saber, Saber không dám làm một cử động nhỏ nào, dù cho nàng có chớp mắt động tác, tên này sinh vật hình người đều sẽ đập nát đầu của nàng.
 
 	"Này, cái kia Larry bởi tộc, cái này là. . . Ngạch ~ là Anh Linh đi, nói chung nàng hiện tại vẫn chưa thể chết."
 
 	Chất phác giọng nam truyền đến, một tên nam nhân ngồi xếp bằng ở cách đó không xa trên nham thạch, trong tay cầm một bình rượu.
 
 	Nghe được thanh âm này, tên kia sinh vật hình người bắt đầu kịch liệt run rẩy, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu như đập tỏi, kỳ quái chính là, nó lại có thể nghe hiểu nam nhân nói.
 
 	"Ngày hôm nay ta tâm tình không tệ. . ."
 
 	Nghe được nam nhân câu nói này, sinh vật hình người càng vui sướng chảy ra nước mắt.
 
 	"Liền để ngươi chết đau mau một chút."
 
 	Nam nhân nắm bình rượu ngón tay hơi động, sinh vật hình người dại ra ở tại chỗ.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, sinh vật hình người bạo thành đầy trời thịt nát.
 
 	"Nhìn cái gì, cho ngươi năm giây ở trước mắt ta biến mất."
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên nham thạch nam nhân miệng lớn uống rượu, từ đầu tới cuối hắn liền ngồi xếp bằng ở chỗ kia, Saber thậm chí không rõ ràng đối phương là lúc nào xuất hiện.
 
 	Nếu như nói sinh vật hình người cho Saber cảm giác là hoảng sợ, cái kia người đàn ông này cho cảm giác của nàng chính là tuyệt vọng, vô pháp phản kháng tuyệt vọng, nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình ở đây rất nhỏ bé.
 
 	Saber nhanh bước đào tẩu sau, tên kia ngồi xếp bằng ở trên nham thạch nam nhân bỏ xuống trong tay vỏ chai rượu, trên mặt lộ ra vẻ thần kinh vậy nụ cười.
 
 	"Tràng kia trò chơi hẳn là muốn bắt đầu đi, còn có một trăm năm? Mau nhanh bắt đầu đi, hư không thực sự quá tẻ nhạt, tẻ nhạt đến liền cái đối thủ đều không có, sớm biết liền tiết kiệm điểm giết, bất quá tính được, ta đã 30 giây không sát sinh, đây là một tiến bộ, ha ha ha ha ha."
 
 	Tiếng cười ở Hắc Uyên bên trong truyền ra rất xa, chu vi trăm km bên trong, hết thảy sinh vật đều nằm trên mặt đất run lẩy bẩy, liền không dám thở mạnh, sinh sợ làm cho một cái nào đó tồn tại chú ý, bị tiện tay giết chết, đương nhiên, trong này trừ bỏ đang ở đoạt mệnh lao nhanh Saber.
 
 	Ban đầu chương này có thể phát sớm một chút, nhưng phế muỗi bổ sung một ít nội dung, sở dĩ muộn một ít, thứ lỗi.
Kết chương.