Chương 399 : Hổ Xanh.
Vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một con đem gần dài hai mét sặc sỡ mãnh hổ cản ở mặt trước cái kia chật hẹp trên đường núi, đường núi chu vi cỏ dại ngang eo cao như vậy, chu vi rừng sâu cảnh u, chim hót côn trùng kêu vang, liền cá nhân đều không có.

	Con kia mãnh hổ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, từng bước một liền hướng về Hạ Bình An đi tới.

	Người bình thường nhìn thấy cảnh tượng như vậy, phỏng chừng xoay người liền muốn chạy, hoặc là trực tiếp gỡ xuống trên người đòn gánh chuẩn bị tự vệ, có bản lĩnh khả năng trực tiếp muốn đem này con mãnh hổ đánh chết, nơi nào có thể nghĩ đến cái này viên giới châu nhiệm vụ sẽ như vậy kỳ quái đây.

	Đúng rồi, Hạ Bình An trên người cõng lấy thuốc lâu, thuốc lâu bên trong chứa hắn từ trong núi hái được không ít thảo dược cùng thảo dược trên công cụ.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, chính là ở trong núi hái thuốc Tôn Tư Mạc.

	Hạ Bình An nhìn thấy con kia mãnh hổ, trái lại thở phào nhẹ nhõm, cảnh tượng trước mắt, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, Tôn thần y thật sự chữa trị qua mãnh hổ, thu rồi mãnh hổ làm thú cưỡi cùng sủng vật.

	Cái gọi là vạn vật có linh, chó gặp phải nguy hiểm có thể đến cục cảnh sát tìm cảnh sát cứu mình hài tử, hồ ly trên người có tỳ trùng cũng sẽ chạy đến bệnh viện tìm thầy thuốc cứu trị, người cứu bị thương cú mèo sau khi cú mèo báo ân mỗi ngày cấp người đưa tới chết con chuột, những thứ này đều là Hạ Bình An đã từng trên địa cầu từng thấy chuyện thật, như vậy, trước mắt con cọp này gặp phải nó không giải quyết được vấn đề, tìm đến Tôn Tư Mạc như vậy thần y, sau đó làm Tôn Tư Mạc vật cưỡi, đây chính là hậu nhân ghi lại, tuy có chút thần quái.

	"Gào. . ." Con kia mãnh hổ đi từ từ lại đây, trong cổ họng phát ra thú hoang đặc biệt loại kia khó chịu hống, thoạt nhìn cũng không có tính công kích, còn không ngừng hướng về Hạ Bình An lắc đầu quẫy đuôi.

	Hạ Bình An nở nụ cười, trực tiếp hỏi, "Ngươi muốn tìm ta trị bệnh cho ngươi?"

	Con kia mãnh hổ lại gật gật đầu, sau đó hướng về phía Hạ Bình An mở ra nó miệng hổ.

	Một luồng mùi tanh đập tới, Hạ Bình An vừa nhìn, liền phát hiện con kia mãnh hổ trong miệng tới gần cuống họng vị trí cắm vào một cái có chút bén nhọn xương thú, cái kia một khối bén nhọn xương thú đâm vào địa phương, còn đang chảy máu, có chút sinh mủ.

	Cái này trong núi Bách thú chi vương lại hung, đối mặt thương thế như vậy cũng không thể ra sức, chỉ có thể tìm kiếm người trợ giúp.

	"Tốt lắm, ngươi hé miệng, đừng nhúc nhích!" Con kia mãnh hổ nghe hiểu, gật gật đầu, liền há miệng ra.

	Cái này viên giới châu là Hổ Xanh, vậy dĩ nhiên thiếu không muốn Hổ Xanh cái này công cụ, Hổ Xanh vật này kỳ thực chính là Tôn Tư Mạc phát minh cho con cọp làm khoang miệng giải phẫu công cụ, sau đó từng bước diễn biến thành thầy thuốc đánh dấu, lại sau đó, thầy thuốc đi khắp hang cùng ngõ hẻm cấp người chữa bệnh, theo lễ không thể gọi gọi rêu rao, hay dùng Hổ Xanh đổi thành lục lạc, Hổ Xanh vừa vang, liền đại biểu có thầy thuốc đến rồi.

	Hạ Bình An nhìn một chút chính mình, trên tay chỉ có một thanh thuốc cuốc, hắn liền đem trên lưng thuốc lâu buông ra nhìn một chút, quả nhiên ngay khi thuốc lâu bên trong tìm tới một cái cong dài móc sắt, cái kia cái móc sắt hẳn là Tôn Tư Mạc tìm thợ rèn chế tạo vào núi bò lên trên công cụ một trong, cái kia móc sắt khá giống cong cong liêm đao, hiện một cái vòng tròn hình cung, móc sắt một mặt có chút bén nhọn, một mặt liên tiếp dây thừng, ở leo núi thời điểm, cái kia cái móc sắt có thể ôm lấy cây hoặc là núi đá, thuận tiện leo lên.

	Hạ Bình An mở ra cái kia cái móc sắt trên dây thừng, hai cái tay nắm lấy móc sắt hai đoạn, mãnh một dụng kình, cái kia nguyên bản chính là viên hồ hình móc sắt lập tức cũng chậm chậm khép kín, biến thành một cái vòng sắt hình dạng, cái kia vòng sắt to nhỏ, vừa vặn có thể phóng tới con kia mãnh hổ trong miệng, đem mãnh hổ miệng hoàn toàn mở ra, không cần lo lắng tay của chính mình luồn vào đi cho nó lấy khớp xương thời điểm nó đem tay của chính mình cắn đứt.

	Có nhân tâm, còn muốn có nhân thuật, đây mới thực sự là thầy thuốc.

	Hạ Bình An đem làm tốt vòng sắt đặt ở mãnh hổ trong miệng, liền kẹt ở cái kia miệng hổ trên dưới răng nanh trong lúc đó, đem con kia mãnh hổ miệng mở ra, cắn không xuống, lúc này mới đưa tay ra, đem nửa cái cánh tay đều đưa vào đến con kia mãnh hổ cuống họng vị trí, đem khối này đâm vào mãnh hổ cuống họng bén nhọn toái cốt lấy ra, ném tới một bên.

	Sau đó, Hạ Bình An lại đem cái kia đem mãnh hổ miệng mở ra thiết hoàn từ con kia mãnh hổ trong miệng lấy ra, con kia mãnh hổ lập tức tự do.

	"Tốt, làm tốt, hôm nay trị bệnh cho ngươi, ngươi sau đó có thể chớ đừng thương người. . ."

	Con kia mãnh hổ gật đầu, đưa qua đầu đến sượt Hạ Bình An, Hạ Bình An vác lên cái gùi, lại nhìn một chút trên tay mình cái kia cái móc sắt làm thành Hổ Xanh, khẽ mỉm cười, tự lẩm bẩm một câu, "Ta đã nói rồi, làm sao có khả năng là đòn gánh, vào núi hái thuốc thầy thuốc nơi nào có chọn đòn gánh, lại không phải đốn củi, hơn nữa đòn gánh trên cũng không có lớn như vậy vòng kim loại mà, chỉ có chất gỗ đầu cành. . ."

	Hạ Bình An ngay khi vừa nghe thấy liên quan tới Hổ Xanh truyền thuyết, là Tôn Tư Mạc dùng hắn vào núi hái thuốc đòn gánh trên thiết hoàn làm ra cái thứ nhất Hổ Xanh, đương thời Hạ Bình An liền hoài nghi truyền thuyết này trong dùng đòn gánh linh kiện làm Hổ Xanh chân thực tính, đầu tiên là vào núi hái thuốc danh y, chọn đòn gánh không thích hợp, cũng không hợp dùng, lại không phải tiều phu , bình thường thầy thuốc đều sẽ cõng lấy thuốc lâu, thứ hai là mãnh hổ miệng mở ra lớn như vậy, đòn gánh trên cũng không có tương ứng kim loại vòng tròn linh kiện có thể chống đỡ a, những kia nói đòn gánh trên có lớn như vậy vòng kim loại linh kiện, phỏng chừng đều không gánh qua đòn gánh, bỗng dưng tưởng tượng ra đến.

	Cái này viên giới châu, cũng coi như mở ra Hạ Bình An trong lòng một cái nho nhỏ nghi hoặc.

	Cái thứ nhất Hổ Xanh, là dùng Tôn Tư Mạc vào núi hái thuốc leo núi công cụ cải tạo mà thành, lúc này mới hợp lý. Tôn Tư Mạc đối với hái thuốc công cụ rất để bụng, ở có truyền thuyết trong, vì đào vách núi cheo leo trên ngũ linh chi loại này kỳ dược, phòng ngừa cố định ở trên người mình dây thừng bị nham thạch mài đoạn hoặc là bị vách núi cheo leo xuống trùng thú gặm nuốt đoạn, Tôn Tư Mạc vẫn là cái thứ nhất cho dây thừng tầng ngoài tròng lên ống trúc làm ô dù người.

	Hạ Bình An xuống núi, con kia mới vừa bị hắn cứu mãnh hổ cũng không chạy, lại sượt ở bên cạnh hắn, theo hắn cùng nhau xuống núi.

	"Ngươi sau đó liền cùng ta có được hay không?" Hạ Bình An hỏi con kia mãnh hổ một câu.

	Con kia mãnh hổ lại gật gật đầu.

	Hạ Bình An cười ha ha, giới châu thế giới lập tức nát bấy.

	. . .

	Cái này viên giới châu thực sự quá tốt dung hợp, trước sau tiêu tốn thời gian vẫn chưa tới mười phút.

	Cái này viên giới châu dung hợp hoàn thành sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa đạt đến 6275 điểm, đồng thời, ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, cũng nhiều một cái hắc thiết điêu khắc, cái kia hắc thiết điêu khắc trên đồ án, chính là Tôn Tư Mạc chế Hổ Xanh cho mãnh hổ chữa bệnh lấy xương thu phục mãnh hổ cố sự.

	Điêu khắc trên cái kia hình tròn Hổ Xanh chính là cái này viên giới châu pháp thuật triệu hoán vị.

	Nhìn cái này kỳ quái pháp thuật triệu hoán vị, Hạ Bình An sửng sốt, lẽ nào cái này triệu hoán vị chính là triệu hoán một cái Hổ Xanh sao? Có cái gì dùng a!

	Hắn truyền vào một điểm thần lực đến cái kia pháp thuật triệu hoán vị bên trong, cảm giác một thoáng cái kia pháp thuật triệu hoán vị tác dụng, chính mình cũng sửng sốt.

	Cái này triệu hoán vị, cũng thật là triệu hoán Hổ Xanh, chỉ là loại này thuật pháp sử dụng cảnh tượng quá mức kỳ hoa, cái kia cho gọi ra đến Hổ Xanh có thể lớn có thể nhỏ, có thể một có thể nhiều, nó tác dụng, lại chính là khắc chế quái vật, phòng ngừa bị quái vật cắn trúng, nếu như có quái vật hé miệng đến cắn ngươi, ở khoảng cách nhất định bên trong, quái vật giương ra miệng, ngươi triệu hoán một cái Hổ Xanh đi ra, liền có thể đem quái vật miệng đẩy lên, để quái vật miệng không đóng lại được, không cách nào cắn người.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, cái này dung hợp viên thứ ba giới châu thời gian, chỉ qua mấy phút, mà hắn vừa nghĩ tới có quái vật bị Hổ Xanh chống miệng không ngậm mồm vào được dáng vẻ, loại kia buồn cười cảnh tượng, để Hạ Bình An vừa nghĩ liền không nhịn được bắt đầu cười ha hả. . .

	Cảm tạ Dược vương Tôn chân nhân, lại còn cho các Triệu hoán sư lưu lại như thế một viên kỳ lạ giới châu. . .
Kết chương.