Chương 525 : Sẽ cùng.
“Chính là chỗ này sao?”

Không tiếc hao phí đại lượng pháp lực trực tiếp dùng nước độn đi đường, chỉ dùng nửa ngày thời gian, Viên Phiếm Hải liền đi tới thần niệm Lạc Ấn vị trí, sóng cả cuồn cuộn trên mặt biển một đoàn gợn sóng hoàn mỹ cùng chung quanh bọt nước hoà vào một thể, cho dù là ngẫu nhiên có mấy đạo độn quang bay qua, cũng không có phát hiện phía dưới có một cái kinh khủng Hải Thú tiềm ẩn.

Chỉ là tới nơi đây sau, thần niệm Lạc Ấn cảm ứng ngược lại lại trở nên như có như không lên, Viên Phiếm Hải biến thành bọt nước nước chảy bèo trôi qua lại bồi hồi, nhưng vẫn là khó mà chuẩn xác cảm ứng được vị trí, hiển nhiên Ngô Dụng bên kia cũng lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, không biết dùng bí pháp gì, không có hoàn toàn đem vị trí của mình bạo lộ ra.

“Cũng là cẩn thận, bất quá, cũng có lẽ là một cái khảo nghiệm, nếu như bản thể tới, bằng năng lực của hắn phá giải cái bí pháp này không phải là cái gì nan đề.”

Rất nhanh, Viên Phiếm Hải liền đoán được Ngô Dụng bên kia một chút ý nghĩ, hiển nhiên là muốn vì chính mình thiết hạ cuối cùng một đạo bảo hộ, chỉ là kể từ đó, cũng làm cho hắn càng thêm khẳng định bản thể suy đoán, Ngô Dụng tình huống bên kia hiển nhiên đã hỏng bét cực độ, nếu không cũng sẽ không dùng loại này bịt tai mà đi trộm chuông phương pháp.

Nghĩ tới đây, Viên Phiếm Hải trong lòng nhất định, cũng không cần bản thể ra tay, lập tức bắt đầu thôi động Phiên Hải Viên trong truyền thừa bí pháp, biến thành gợn sóng bên trong mơ hồ hiển lộ ra một đầu ngửa mặt lên trời thét dài cự viên Hư Ảnh, gợn sóng bên trên lam quang lóe lên, liền tản mát ra một cỗ không hiểu chấn động bắt đầu tìm kiếm vùng biển này bên trong tình huống.

Trong vòng phương viên mấy trăm dặm hải vực tình huống lập tức hiện ra ở trong đầu của hắn, tĩnh mịch đáy biển, mảng lớn bầy cá, mỹ lệ đá san hô vân vân, mặc dù không thể nói mảy may chắc chắn thấy, nhưng là bọn chúng khí cơ lại hài hòa cùng một chỗ vận chuyển, biến thành gợn sóng tại trong hải vực bắt đầu bốn phía quay cuồng lên, chỉ dùng hơn nửa canh giờ, liền dò xét kết thúc vùng biển này mảng lớn tình huống.

·······

“Không đối, trên mặt biển có biến!” Đáy biển địa huyệt bên trong, Khôi lão vừa có chút khẩn trương chú ý trong hải vực tình huống, một bên nhìn xem Ngô Dụng trạng thái cũng không khỏi cảm thấy một hồi lo lắng, trong lòng mâu thuẫn vô cùng, đã hi vọng Trương Chí Bình có thể mau sớm chạy tới nơi này, cũng lo lắng cho mình suy đoán sai lầm, buông ra thiên cơ che lấp sau dẫn tới tu sĩ khác.

Đối với giấu ở chỗ tối cái kia thiên cơ sư, hắn mơ hồ cũng là có chút phát giác, mặc dù lúc trước hắn cũng không có từng chiếm được cái gì thiên cơ sư truyền thừa, nhưng là đạo pháp tự nhiên, tu vi cao, tự nhiên mà vậy liền có thể đạt được tương ứng năng lực, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn liền mơ hồ cảm giác được, một mực có người ở đối bọn hắn tiến hành thiên cơ thôi diễn.

Cho nên ngay từ đầu, hắn căn bản vốn không dám buông ra Ngô Dụng trên người mảy may che lấp, chỉ là hiện tại bây giờ không có biện pháp, hắn mới chỉ có thể đánh cược một keo, hơn nữa hắn nhớ kỹ, lúc trước Trương Chí Bình dường như cũng hiểu một chút thiên cơ thôi diễn pháp môn, nếu như là hắn tới cứu Ngô Dụng lời nói, hẳn là sẽ đối bọn hắn cũng tiến hành một chút thiên cơ che lấp.

Bất quá chân chính mấu chốt, vẫn phải là nhường Trương Chí Bình mau chóng chạy tới nhìn có thể hay không trợ giúp Ngô Dụng thoát khỏi khốn cảnh, chỉ là không biết rõ Trương Chí Bình cách nơi này bao xa, cho nên hắn chỉ có thể cách mỗi nửa canh giờ quét hình một chút trong hải vực tình huống, nhìn phải chăng có người chạy đến dò xét tình huống.

Lấy hắn lúc trước nửa bước Hóa Thần Kỳ bản chất, cho dù là Phiên Hải Viên bí pháp lại thế nào huyền diệu, hắn cũng lập tức mơ hồ đã nhận ra một tia dị dạng, trong lòng lập tức vừa mừng vừa sợ, quả nhiên có người đến này tìm kiếm Ngô Dụng tình huống.

Chỉ là trong lúc nhất thời, hắn cũng khó có thể phân biệt người đến là địch là bạn, bởi vì hắn cũng không có cảm giác được Trương Chí Bình khí tức, cho nên trong lúc nhất thời cũng không dám lập tức cùng nó liên hệ, chỉ là toàn lực thả ra thần niệm, bắt đầu quan sát người tới hành động, tận khả năng mà phán đoán đối phương ý đồ đến.

Bất quá Phiên Hải Viên huyết mạch truyền thừa cũng không phải ghen, Khôi lão động tác vừa mới tăng lớn, Viên Phiếm Hải liền lập tức cảm thấy một tia dị dạng, trong lòng lập tức vui mừng: “Ở chỗ này!”

Không nói hai lời, trên mặt biển bọt nước lập tức hóa thành một đoàn đoàn nước hướng ngoài trăm dặm đáy biển tiến đến, rất nhanh, hắn liền phát hiện nơi này đáy biển địa huyệt, mãnh liệt nước biển từ nơi này phun ra, “xoát lạp lạp ~ xoát lạp lạp ~” khơi dậy từng đợt kịch liệt mạch nước ngầm.

“Ha ha, đạo hữu, ngươi là có hay không ở chỗ này?” Đoàn nước hình dạng biến đổi, liền lập tức hiển lộ ra Viên Phiếm Hải thân ảnh, thả ra một Đạo Thần niệm chấn động chui vào địa huyệt bên trong không thấy, nhắc nhở đối phương chính mình đến, biểu thị chính mình không có chút nào địch ý.

Trầm mặc một lát, dường như hắn cảm ứng sai lầm như thế, bất quá Viên Phiếm Hải cũng không có sốt ruột, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi, quả nhiên, sau một lúc lâu về sau, một giọng già nua tại hắn thần niệm bên trong vang lên: “Đạo hữu chính là người nào? Nơi này chính là bần đạo một chỗ bí phủ, còn mời đạo hữu né tránh.”

“Ha ha, Khôi lão, không cần ngụy trang, ta gọi Viên Phiếm Hải, chính là Trương tiểu tử hảo hữu, chịu nó ủy thác đến đây tương trợ Ngô huynh đệ thoát khốn.” Rốt cuộc tìm được Ngô Dụng, Viên Phiếm Hải trong lòng lập tức thở dài một hơi, trên mặt một lần nữa phủ lên hi hi ha ha nụ cười.

“Quả nhiên là Trương tiểu tử phái tới viện binh, chỉ là, Trương tiểu tử không có tới sao?!” Địa huyệt bên trong, rốt cục xác định người tới Khôi lão rốt cục thở dài một hơi, chỉ là lập tức, hắn liền lại trở nên lo lắng: “Không tốt, bây giờ Ngô tiểu tử tình huống nguy cấp, cần Trương tiểu tử đến đây cứu nàng!”

Hắn mạo hiểm thả ra thần niệm Lạc Ấn dẫn Trương Chí Bình đến đây mục đích, là muốn nhìn xem lấy Trương Chí Bình đối với các loại bí pháp tinh thông có thể hay không giải quyết Ngô Dụng hiện tại sinh tử một đường nguy cấp tình trạng, cũng không phải vì thoát khốn, hiện tại trợ giúp cũng là tới, nhưng là Trương Chí Bình không có đích thân đến, thì có ích lợi gì?!

Trong lúc nhất thời, hi vọng sau khi vỡ vụn tuyệt vọng bao phủ tại Khôi lão trong lòng, mà Viên Phiếm Hải nghe vậy cũng là cả kinh, hoảng sợ nói: “Cái gì? Ngô Dụng tình huống hiện tại như thế nào?”

Cũng không lo được tiếp tục thăm dò, Viên Phiếm Hải thân thể khẽ động, liền lập tức xông vào tới trong kích lưu, rất nhanh xâm nhập tới địa huyệt chỗ sâu, thấy được thân thể cắm ở trên vách đá Ngô Dụng cùng thân thể vỡ vụn vô cùng Khôi lão, trong lòng kinh ngạc càng lớn, mặc dù hắn sớm có dự liệu, nhưng cũng không có nghĩ đến, Khôi lão tình huống sẽ như vậy hỏng bét.

Bất quá nhường hắn nghi ngờ là, Ngô Dụng trên thân hoàn hảo không chút tổn hại, dường như cũng không nhận được cái gì thương thế, duy nhất làm cho người kỳ quái chính là, trên người hắn sinh cơ cực kỳ yếu kém, chỉ có một cỗ tinh thuần vô cùng ma khí nhường hắn cảm thấy chán ghét vô cùng.

“Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?” Trước tiên, Viên Phiếm Hải nghĩ tới loại khả năng này, hắn không dám lập tức tìm kiếm Ngô Dụng thân thể, bởi vì Ngô Dụng trên người cái này tia sinh cơ, thật sự là quá bạc nhược, có chút ảnh hưởng lời nói, liền có thể có thể đem giội tắt, cho nên hắn lập tức nhìn về phía Khôi lão, nhanh chóng truyền âm nói:

“Khôi lão, Ngô huynh đệ rốt cuộc là tình huống như thế nào, ta cũng tinh thông không ít bí thuật, có thể thử tỉnh lại Ngô huynh đệ sinh cơ!”

Bây giờ loại tình huống này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, Khôi lão cưỡng ép ngăn chặn trong lòng tuyệt vọng, thần niệm khẽ động, liền đem Ngô Dụng gặp được nguy cấp truyền tống đi qua, liền 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 cũng không có chút nào giữ lại.
Kết chương.