Chương 406 : Mê võng.
Vạn Hóa Túy Long Cổ, là Trương Chí Bình lấy Bích Ngọc Bò Cạp trên người Vạn Hóa Quy Nguyên Độc cùng với lúc trước hắn mới vừa tới tới hải ngoại lúc, theo cái kia tính kế hắn nữ tu, Hoa Hải Đường trên thân lấy được Túy Long Hương, kết hợp Cổ Thuật chỗ tỉ mỉ bồi dưỡng ra một loại cổ trùng.

Trong đó, Túy Long Hương có thể lặng yên không tiếng động ăn mòn huyễn hóa tu sĩ pháp lực, chỉ là uy lực không đủ khó mà xúc phạm tới Kim Đan kỳ tu sĩ, bị hắn hỗn hợp Tu Tiên giới đỉnh cấp kịch độc một trong Vạn Hóa Quy Nguyên Độc tăng lên uy lực sau, lại lấy nhân bản Bích Ngọc Bò Cạp huyết mạch chỗ hỗn hòa bồi dưỡng ra một loại linh cổ thôn phệ kết hợp, cuối cùng trải qua quanh thân Thiên Diễn Nghi mấy trăm vạn lần thôi diễn sau mới bồi dưỡng mà ra một loại cổ trùng.

Bởi vậy loại này Vạn Hóa Túy Long Cổ, nó hình thể nhỏ bé, trời sinh liền dẫn có linh hóa cùng huyễn hóa pháp lực thiên phú, có thể vô thanh vô tức chui vào tu sĩ thể nội trắng trợn sinh sôi cũng không ảnh hưởng pháp lực của đối phương ứng dụng, chỉ có tại bị hắn lấy pháp quyết kích hoạt sau, mới có thể trong nháy mắt mất khống chế nhận hắn chế ước, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, tại không tận lực cẩn thận kiểm tra phía dưới, cũng rất khó phát hiện loại này cổ trùng xâm hại.

Chỉ tiếc Trương Chí Bình vẫn luôn không có giải quyết nó khí vị vấn đề, loại này Vạn Hóa Túy Long Cổ trời sinh liền dẫn có một loại dị dạng mùi thơm ngát, bất quá còn tốt, tại hắn biết được Lam Hải đạo nhân bọn hắn kế hoạch sau, hắn thuận nước đẩy thuyền, tại hôm qua Hồ Nhất Minh cùng Lam Hải đạo nhân tới tìm hắn lúc, hắn lấy Thủy Linh Đan hương khí vì che lấp, thành công đem Vạn Hóa Túy Long Cổ vô thanh vô tức bỏ vào trên người đối phương.

Bởi vậy, Lam Hải đạo nhân cùng Hồ Nhất Minh có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại bị Trương Chí Bình ở trên người bày ra đủ loại ám thủ, cho đến hôm nay, Vạn Hóa Túy Long Cổ không ngừng ăn mòn sinh sôi phía dưới, rốt cục lặng lẽ nắm trong tay nó trên người đa số pháp lực, sau đó hắn mới đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, một lần hành động đem Hồ Nhất Minh cầm xuống tới, nếu không một gã Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn mong muốn im hơi lặng tiếng bắt lại cũng là khó khăn đến cực điểm, thậm chí tựa như Hồ Nhất Minh lo lắng như thế, rất có thể dẫn tới Hải Thú vây giết.

Không cùng Hồ Nhất Minh tiếp tục nói nhảm, một lần hành động lấy Vạn Hóa Túy Long Cổ đem Hồ Nhất Minh khống chế lại sau, Trương Chí Bình một cái lắc mình, liền đi tới bên cạnh hắn, nhìn xem nó mê mang ánh mắt cùng trải rộng u cục thân thể, Trương Chí Bình thần sắc trên mặt không thay đổi, trong tay pháp quyết vừa bấm, bên người đột nhiên ngưng tụ ra ba trăm sáu mươi lăm đạo màu xám trắng linh quang quay chung quanh ở chung quanh hắn.

“Tật!” Trương Chí Bình thét ra lệnh một tiếng, trên tay cái cuối cùng Thủ Ấn thẻ xong, những này màu xám trắng linh quang lập tức liền chui vào Hồ Nhất Minh quanh thân huyệt khiếu bên trên biến mất không thấy gì nữa, lấy quanh thân đại huyệt vì tiết điểm, ở tại trên người kinh mạch bắt đầu bốn phía đi khắp, trước tiên liền lao thẳng tới Kim Đan đem nó phong ấn lên.

Tại Vạn Hóa Túy Long Cổ tác dụng dưới, Hồ Nhất Minh trong đầu một mảnh trống không, trên người các loại phòng ngự thủ đoạn cũng không có làm ra mảy may phản kháng, sau đó, những ánh sáng này liền ở tại quanh thân huyệt khiếu kinh mạch bên trong tạo dựng ra một cái huyền ảo phức tạp vận hành lộ tuyến, một cỗ không hiểu hấp lực bắt đầu trắng trợn rút ra nó trên người tinh khí.

Hồ Nhất Minh thần hồn kêu thảm một tiếng, sau đó liền bị sờ sờ theo Kim Đan bên trong rút lấy đi ra, ngay sau đó trên người hắn tinh khí lại biến thành vô số khí huyết phù văn, lóe ra cực nóng quang mang hướng thần hồn của hắn không ngừng phóng đi, như là bàn ủi đồng dạng trực tiếp Lạc Ấn tại trên người hắn.

“A! A! A! Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, dám ám toán bản tọa?!!”

Trong nháy mắt, Hồ Nhất Minh rốt cục thanh tỉnh lại, bất quá lại chỉ cảm nhận được một cỗ xâm nhập thần hồn kịch liệt đau nhức, phát ra từng tiếng kịch liệt chấn động thần niệm ba động, liều mạng mong muốn điều động pháp lực phản kháng, trong lúc nhất thời, nó trên thân các loại linh quang lấp lóe không ngừng, có thể rõ ràng nhìn thấy, hào quang màu xanh nước biển bên trên trải rộng từng đạo huyền ảo huyết sắc đường vân, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Hơn nữa, huyết sắc đường vân ăn mòn tốc độ cũng viễn siêu Hồ Nhất Minh tưởng tượng, vẻn vẹn trong khoảnh khắc, những này huyết sắc đường vân liền ngay cả làm một thể, tạo thành một cái quỷ dị yêu dã đồ án sờ sờ đem lam quang ép xuống, Hồ Nhất Minh giãy dụa đột nhiên đình chỉ, trực tiếp từ không trung rơi xuống xuống dưới, Trương Chí Bình tiện tay vung lên, đem nó thu hút tới bên người, thần niệm liếc nhìn phía dưới cẩn thận kiểm tra rồi nửa ngày, mới hài lòng nhẹ gật đầu.

“Kim Đan hậu kỳ tu sĩ quả nhiên không phải tầm thường, nếu không phải sớm làm nhiều như vậy bố trí, muốn có thể bắt được đến thật là không phải một chuyện dễ dàng.”

Tam Nguyên Phong Hồn Pháp, đồng dạng là hắn tạo dựng ra quanh thân Thiên Diễn Nghi sau chỗ thôi diễn ra một loại phong ấn pháp thuật, lấy tự thân chi khí làm dẫn, ở tại thể nội phác hoạ ra cấm pháp đường vân, rút ra nó bản thân tinh khí thần phong ấn lực lượng của đối phương, bản thân tu vi càng cao, phong ấn lực lượng cũng liền càng lớn, dưới tình huống bình thường, Tam Nguyên Phong Hồn Pháp là rất khó phong ấn lại một gã cùng giai tu sĩ, nhưng là tại Vạn Hóa Túy Long Cổ phối hợp xuống, Tam Nguyên Phong Hồn Pháp mới dễ dàng Lạc Ấn tới Hồ Nhất Minh bản thể bên trong, đem nó hoàn toàn phong ấn lên.

Trương Chí Bình nổi bồng bềnh giữa không trung, hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình nửa ngày, đã có quanh thân Thiên Diễn Nghi sau, hắn rất nhiều pháp thuật thôi diễn thật sự là không biết rõ nhanh hơn bao nhiêu lần, mấy chục năm ở giữa chỗ nghiên cứu ra các loại quỷ dị pháp thuật nhiều vô số kể, tùy thời đều có thể căn cứ tương ứng tình huống thi triển ra tương ứng pháp thuật.

Thậm chí vào ngày thường bên trong, hắn hành động tu luyện chiếm cứ thôi diễn lực lượng, liền quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn lực lượng một phần vạn cũng chưa tới, cho nên trong đó đa số đều đang không ngừng phân tích lấy Thiên Công Đảo bên trên tư liệu tích lũy, hoặc căn cứ hắn một chút ý nghĩ thôi diễn tương ứng pháp thuật vân vân, mỗi thời mỗi khắc, hắn đối với pháp thuật, thế giới các loại nhận biết đều đang không ngừng tiến bộ, mục tiêu của hắn, chính là tạo dựng ra một đầu có thể trực tiếp đạo con đường, mà không tất nhiên giống đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ như thế, chỉ có thể bằng vào một chút huyền diệu khó giải thích thuyết pháp đi ngộ đạo đắc đạo.

Chỉ tiếc, cho dù là quanh thân Thiên Diễn Nghi đã giải phân ra vô số huyền bí quy tắc, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có cảm nhận được loại kia trong điển tịch nói tới ngộ đạo cảm giác, đối với “Đạo” cách nói này, hắn cũng cảm giác có chút mơ mơ màng màng không biết làm sao, “Đạo” là cái gì? Quy tắc? Thiên địa? Linh hồn, hay là tâm linh? Hắn cảm thấy những thuyết pháp này đều có đạo lý, nhưng lại luôn cảm thấy bọn chúng lại suýt chút nữa cái gì, nhường trong lòng của hắn cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

Cho nên hiện tại, tâm linh của hắn lâm vào một chút trong mê võng, hắn cho tới nay kiên trì khoa học tư duy, lúc này lại cùng Tu Tiên giới khởi xướng đã có một chút xung đột, Tu Tiên giới đối với ngộ đạo đề xướng, yêu cầu gây nên hư cực, thủ tĩnh soạt, thấy làm ôm phác, thiếu mang ít ham muốn, hoặc là tại trong mật thất tĩnh tu, tiến vào một loại vô cùng yên tĩnh vô tư ngộ đạo trạng thái, hoặc là du lịch thế gian, rèn luyện tâm cảnh tìm kiếm viên mãn, cùng hắn cho tới nay truy nguyên nguồn gốc, thôi diễn phân tích con đường có chút khác biệt.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết chính mình khó chịu ở nơi nào, chỉ có thể tiếp tục dựa theo nguyên bản tư tưởng, phát hiện nghiên cứu tổng kết, hắn tin tưởng, loại tu luyện này thái độ cũng không phải là sai lầm, chỉ là trong đó, đối với đạo nghiên cứu còn có rất nhiều chỗ không đủ, cần phải hắn một lần nữa chỉnh lý suy nghĩ mới được.
Kết chương.