Chương 4083: Kiếm hai tuyệt tình

	Máu tươi, dường như đọng lại giống nhau, bất luận là Bách kiếm công tử còn là Bát Tí hoàng tử, bọn họ từng đôi mắt cũng trợn trừng lên, ở tại bọn hắn trợn to trong đôi mắt, tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy giãy dụa.

	Bọn họ thật vất vả theo Lý Thất Dạ trong bàn tay trốn tới, thế nhưng, không nghĩ tới, còn không có chạy ra vài bước, liền chết thảm ở tại Kiếm Cửu dưới kiếm.

	Thế nhưng, theo trong mắt bọn họ màu sắc tán đi lúc, cái gì không cam lòng, cái gì giãy dụa, cũng vào giờ khắc này tan thành mây khói, máu tươi từ trong ngực phún ra ngoài, vung rơi ở trên mặt đất.

	Kiếm Cửu một kiếm trí mạng, tại một kiếm này, bất kỳ giãy dụa cũng không có dùng, cũng không làm nên chuyện gì, thậm chí rất nhiều người liền kêu thảm thiết cũng không kịp, trong nháy mắt một kiếm bị mất mạng, căn vốn liền không biết mình là thế nào chết.

	Trốn một kiếp này cũng không có nhiều người, đều lại mười vạn trong, Kiếm Cửu tiện tay một kiếm chém giết mà đến, vẫn là có cá lọt lưới, một phần chạy ra Kiếm Cửu một kiếm cường giả, chính là bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chính là tại vừa rồi trong một sát na, bọn họ có thể nói là tại quỷ môn quan đi một chuyến.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, trăm nghìn kiện bảo vật vũ khí đánh giết tới, toàn bộ cũng đánh giết hướng về phía Kiếm Cửu.

	Gặp Kiếm Cửu một kiếm trí mạng, Bách kiếm công tử bọn họ cũng trong nháy mắt chết thảm ở tại Kiếm Cửu một dưới thân kiếm, Tinh Xạ hoàng bọn họ vô cùng phẫn nộ, điên cuồng hét lên, tồi động binh khí của mình, một chiêu đánh giết ra, cho Kiếm Cửu một kích trí mạng.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, tinh hỏa bắn tung toé, tận trời hám mà uy, như trong nháy mắt trăm nghìn ngọn núi lửa bạo phát giống nhau, uy lực không gì sánh kịp.

	Thế nhưng, tại đây "Ầm" nổ, "Cheng" kiếm minh thanh âm vẫn là vang vọng đất trời, kiếm minh thanh thúy, xé rách bạch khoảng không, đâm thủng vạn vực, kiếm uy không lường được.

	Mọi người định nhãn vừa nhìn lúc, chỉ thấy kiếm đạo nguy nga, một kiếm giơ lên trời, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, Kiếm Cửu không chỉ có là một kiếm chém giết Bách kiếm công tử bọn họ, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Kiếm Cửu dĩ nhiên lấy cùng không thể so tốc độ rút kiếm xoay người lại, giơ lên trời một kiếm, dĩ nhiên chặn Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ tất cả người công kích.

	Tại đây "Ầm" nổ, có thể nói là trăm nghìn vạn cái bảo vật vũ khí toàn bộ đánh giết hướng về phía Kiếm Cửu trên người, muốn đem Kiếm Cửu đánh cho đập tan, muốn đem Kiếm Cửu hoàn toàn nghiền diệt.

	Có thể nói, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng cùng với hai đại quân đoàn trăm nghìn vạn tướng sĩ nén giận một kích uy lực không gì sánh kịp, có hủy thiên diệt địa thế, một kích, hoàn toàn là có thể vỡ nát đại địa.

	Thế nhưng, Kiếm Cửu chính là một kiếm giơ lên trời, nguy nga như cự nhạc, rơi lạnh lùng kiếm huy, cứ như vậy một kiếm, tựa như là tuyên vắt ngang tại giữa thiên địa, vắt ngang ngăn cản vạn cổ thời gian, một kiếm như vậy, tựa hồ là không có gì có thể lay động giống nhau.

	Chính là như thế này nguy nga một kiếm, chặn Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ tất cả mọi người nén giận một kích.

	"Đương ——" kiếm minh không chỉ tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Kiếm Cửu giơ lên trời một kiếm, kiếm quang chớp động một cái, một kiếm phân vạn kiếm, vạn kiếm phá đại địa, kiếm uy vô luân.

	"Xuy, xuy, xuy. . ." Từng kiếm một xuyên thể không ngừng bên tai, tại đây kiếm minh, đột nhiên, đại địa sinh vạn kiếm, vạn kiếm sát phạt vô tình, tàn sát hết vạn vực, một kiếm dễ làm cho đại địa hóa thành sâm la kiếm sân, tàn sát kiếm sân bên trong tất cả sinh linh.

	"A, a, a. . ." Tại từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, chỉ thấy máu tươi phún dũng, bất luận là tám vạn quân đoàn yêu thú còn là Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, cũng trong nháy mắt ngàn vạn tướng sĩ chết thảm ở tại dưới kiếm.

	Trong một sát na đại địa phá không kiếm, để tám vạn quân đoàn yêu thú, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn ngàn vạn tướng sĩ căn bản là không kịp trách né, không thể nào phản kháng, tại còn chưa có lấy lại tinh thần tới trong một sát na, liền bị phá địa ra vô tình sát phạt kiếm xuyên thấu cơ thể, một mạng minh hô.

	"Kiếm hai tuyệt tình ——" thấy một kiếm như vậy, có lão tổ kinh hô một tiếng, hít một hơi lãnh khí.

	Không chỉ là một hai người, xa xa tất cả ngắm nhìn tu sĩ cường giả, đều là sởn tóc gáy, run rẩy một chút, Kiếm Cửu tên, người người nghe thấy, hiện tại đã từng vừa thấy, chính là máu me đầm đìa, giết chóc vô tình thủ đoạn, bất luận kẻ nào nhìn cũng trong lòng là tóc lông.

	Tại đây trong nháy mắt, Kiếm Cửu chẳng qua là vẻn vẹn ra hai kiếm mà thôi, thế nhưng, cứ như vậy vẻn vẹn hai kiếm, đầu tiên là đoạt Bách kiếm công tử bọn họ ngàn vạn người tính mệnh, sau lại giết chóc tám vạn quân đoàn yêu thú, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn trăm nghìn vạn tánh mạng của tướng sĩ.

	Vốn có, tám vạn quân đoàn yêu thú, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn bày trận chính là muốn trùng kích Đường Nguyên, không nghĩ tới nửa lộ giết ra một cái Kiếm Cửu, hơn nữa Kiếm Cửu ra tay giết giết vô tình, trong nháy mắt, dễ để cho bọn họ tổn thất quá nửa.

	"Lui ra phía sau, cả đội, đứng vững trận cước ——" vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng cũng là sởn tóc gáy, lập tức hét lớn, mệnh lệnh hai đại quân đoàn tập hợp lại.

	Máu tươi, dọc theo trường kiếm chậm rãi nhỏ xuống, theo mũi kiếm nhỏ xuống đến trong bùn đất, hết sức thong thả, mà Kiếm Cửu tay kiếm, thần thái lạnh lùng đứng ở nơi đó, thậm chí không có hay đi liếc mắt nhìn trên mặt đất ngàn vạn thi thể, hắn tâm tình vẫn không có bất cứ ba động gì.

	Vào lúc này, Kiếm Cửu giống như là một cái giống như sát thần, bất luận kẻ nào thấy hắn lạnh lùng mà không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì thần thái, bất luận kẻ nào cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Kiếm Cửu hung ác, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, trong nháy mắt, dễ tàn sát ngàn vạn, như vậy sát phạt vô tình thủ đoạn, chỉ sợ Kiếm Châu không có mấy người có thể so sánh với.

	Vào giờ khắc này, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, không chỉ nói là Thiên viên yêu hoàng bọn họ, chính là xa xa bàng quan tu sĩ cường giả, liền cũng không dám thở mạnh xuống.

	Kiếm Cửu xuất thủ, trong nháy mắt uy hiếp tất cả người.

	Tất cả mọi người nghe tiếng đã lâu Kiếm Cửu mổ giết, chưa tận mắt nhìn thấy, thật là rất khó cảm nhận được Kiếm Cửu giết chóc cùng vô tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bàng quan tu sĩ cường giả cũng nhìn nhau một cái, mà Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ là sắc mặt khó xem tới cực điểm.

	Vốn có, bọn họ điều thiên quân vạn mã tới, là vì cứu Bách kiếm công tử bọn họ, thậm chí là muốn đạp diệt Đường Nguyên, địch nhân của bọn họ là Lý Thất Dạ.

	Nhưng mà, bọn họ còn không có cùng Lý Thất Dạ khai chiến, nhưng nửa đường giết ra một cái Kiếm Cửu, trong nháy mắt, không chỉ là chém giết Bách kiếm công tử bọn họ, còn tàn sát bọn họ gần nửa tướng sĩ, như vậy tổn thất nặng nề, đối với bọn hắn Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều mà nói, đều là khó ở chỗ tiếp nhận.

	Kiếm Cửu đã tàn sát bọn họ ngàn vạn tướng sĩ, chém giết Bách kiếm công tử bọn họ, lúc này, cái này đã khiến đến địch nhân của bọn họ biến thành Kiếm Cửu.

	"Tôn giá, ngươi có phần quá lạm sát đi." Thiên viên yêu hoàng sắc mặt hết sức khó coi, nhưng, cũng biết Kiếm Cửu đáng sợ.

	Kiếm Cửu cầm kiếm, thần thái lạnh lùng, ánh mắt của hắn xem ra lúc, giống như trong mắt hắn ai cũng là người chết giống nhau, hắn lạnh lùng nói rằng: "Kiếm, vốn là giết người."

	Kiếm Cửu nói như vậy, ai cũng tiếp không lên, nếu như đổi lại là những người khác, trong nháy mắt mổ giết nhiều người như vậy, chỉ sợ sẽ rất nhiều người nhao nhao nói cùng mắng, biết mắng sát nhân cuồng ma, giết người ma vương. . . Cái gì.

	Thế nhưng, như vậy mở miệng, đối với Kiếm Cửu mà nói, căn bản nhưng không dùng được, người trong thiên hạ ai không biết, Kiếm Cửu vừa ra kiếm, chắc chắn phải chết, hắn vừa ra tay, liền đã định trước chảy máu kết cục, một cái cũng tốt, một vạn cái cũng được, đối với Kiếm Cửu mà nói, không có gì khác nhau.

	Kiếm Cửu, chỉ có giết chóc , còn giết một người, còn là một vạn người, đều đã không trọng yếu.

	Quan trọng là ..., không muốn gặp được Kiếm Cửu xuất kiếm, nếu không, hắn vừa ra kiếm, nhất định sẽ kèm theo tử vong.

	"Nên các ngươi." Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng nhìn Thiên viên yêu hoàng bọn họ, hắn nói ra nói như vậy lúc, cái này cũng đã rất rõ ràng nói cho nhắc nhở Thiên viên yêu hoàng bọn họ muốn xuất thủ.

	Thiên viên yêu hoàng sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước, nói rằng: "Tôn giá, ngươi nếu muốn quyết chiến, cùng chúng ta chưởng môn ước định là được, vì sao còn phải như vậy lạm sát kẻ vô tội!"

	Thiên viên yêu hoàng lời, để không ít thế hệ trước là hai mặt nhìn nhau, mà trẻ tuổi, không ít người không nghe ra cái gì nội dung.

	Nhưng, thế hệ trước nghe rõ Thiên viên yêu hoàng bảo, hắn là không muốn cùng Kiếm Cửu liều cái sinh tử.

	"Thiên viên yêu hoàng đây là sợ a?" Có người không khỏi âm thầm nói thầm một tiếng, tại vừa rồi lúc, Thiên viên yêu hoàng là cỡ nào người gây sự, tựa hồ, trong nháy mắt, thật giống như kinh sợ.

	" không nhất định." Có thế hệ trước nhẹ giọng nói rằng: "Không muốn đi chịu chết mà thôi, dù sao, Kiếm Cửu muốn tìm là Sư Ánh Tuyết."

	"Có khác biệt a?" Có trẻ tuổi liền kỳ quái, thấp giọng nói rằng: "Không phải là tổng cộng chống đỡ kẻ thù bên ngoài sao?"

	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, nếu có địch nhân muốn giết chưởng môn của bọn họ giáo chủ, như vậy, chính là bằng cùng bọn họ tông môn là địch, chính là hướng bọn họ tông môn tuyên chiến, vào lúc này, bọn họ đương nhiên cần trên dưới một lòng đoàn kết, cùng nhau chống đỡ chém giết kẻ thù bên ngoài.

	Hiện tại Thiên viên yêu hoàng như vậy tư thái, thật giống như là muốn vứt nồi cho Sư Ánh Tuyết, không muốn cùng Kiếm Cửu đánh một trận.

	"Bách Binh Sơn, chia làm hai phái." Có đại giáo lão tổ nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu nói như vậy.

	Không hiểu tu sĩ cường giả minh đến như lọt vào trong sương mù, mà biết nội tình đại giáo lão tổ, thì là ngầm hiểu.

	Vị này đại giáo lão tổ lời nói đến mức cũng không sai, Bách Binh Sơn cho tới nay đều là hai mạch cùng tồn tại, Sư Ánh Tuyết nhất mạch, chính là đại biểu cho Bách Binh Đạo Quân truyền thừa, lấy nhân tộc làm chủ, mà Thiên viên yêu hoàng chính là Thần viên quốc nhất mạch, lấy yêu tộc làm chủ.

	Đối với Thiên viên yêu hoàng mà nói, Kiếm Cửu muốn chiến Sư Ánh Tuyết, nói không chừng chính là đại hỉ sự tình, dù sao, nếu là Sư Ánh Tuyết chết trận, bọn họ có cơ hội nắm quyền Bách Binh Sơn, đặc biệt đối với hắn vị này đại trưởng lão mà nói, càng là có ích lợi.

	Vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng đương nhiên không muốn là Sư Ánh Tuyết đở kiếm, hắn cũng không muốn chết trước tại Kiếm Cửu dưới kiếm, nếu không, hắn vị này đại trưởng lão hết thảy đều là tiêu tan thành mây khói, chẳng qua là công dã tràng mà thôi.

	Cho nên, vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng không muốn cùng Kiếm Cửu đánh một trận, đột nhiên lùi bước.

	"Giết tăng nhân, tất thấy Phật thật." Thế nhưng, Kiếm Cửu căn bản không để ý tới những thứ này, thần thái lạnh lùng.

	Kiếm Cửu ý tứ lại hết sức minh bạch, hắn muốn chiến Sư Ánh Tuyết, đã Sư Ánh Tuyết bế quan, theo liền Bách Binh Sơn giết lên, giết Sư Ánh Tuyết đánh với hắn một trận đến.
Kết chương.