Chương 939 : Hùng dạng!.
Ngày hai mươi bảy tháng chín, buổi chiều.

	Phương Thần nhìn một cái bất đắc dĩ nhìn, trong tay cầm máy lặp lại, lải nhải bức bức nói không ngừng Đoàn Dũng Bình.

	Cũng không ra hắn đoán, mặc dù Đoàn Dũng Bình hôm qua đã đáp ứng muốn đi qua, nhưng vẫn là lằng nhà lằng nhằng, đem máy bay cất cánh thời gian đẩy về sau hai lần, cứng rắn từ chín giờ sáng đẩy đến một giờ chiều, giữa trưa ăn cơm xong mới tới.

	Cái này may nhờ là nhà mình máy bay, bằng không máy bay chở khách đánh chết cũng không thể để cho hắn tùy ý như vậy trì hoãn.

	Hơn nữa Phương Thần cũng thật là hết ý kiến, cái này nếu là không biết, còn tưởng rằng hắn chính là như vậy móc người, liền một bữa cơm trưa cũng không bỏ được mời.

	Khó khăn lắm mới, chờ đến bốn giờ chiều cuối cùng là chờ đến Đoàn Dũng Bình, kết quả khỏe không, người này mới vừa vào cửa liền móc ra một máy lặp lại, đắc đi đắc đi giới thiệu nửa ngày.

	"Được rồi, lão Đoàn, ta nếu không lời nói, vậy cũng chớ tìm cớ bắt chuyện , không có sao nghỉ ngơi một chút miệng lưỡi."

	Phương Thần rót một chén nước, sau đó gần như đập , nện ở Đoàn Dũng Bình trước mặt trên mặt bàn, chấn động đến nước nước trà trong chén dập dờn không ngừng, thiếu chút nữa gắn đi ra.

	Sau đó, hắn tức giận nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Hắn thật không biết một máy lặp lại có cái gì tốt giới thiệu.

	Hơn nữa hắn cũng thật không phải phân biệt đối đãi, vì sao ngày hôm qua Mã Hóa Đằng có thể ở trước mặt hắn nói không ngừng, nay Đoàn Dũng Bình lại không được.

	Bất kể ở trong mắt của hắn, hay là trên thực tế, bàn về bản thân khoa học kỹ thuật hàm lượng mà nói, Kiêu Long máy nhắn tin cũng quăng Tiểu Bá Vương máy lặp lại mười tám con phố, mà lại nói câu tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cũng không tính quá phận.

	Dù sao kiếp trước, đích xác không có xuất hiện qua có hai thốn màn ảnh, thép không rỉ vỏ ngoài, hơn nữa có thể gởi nhắn tin  máy nhắn tin, mà sau đó, điện thoại di động thông dụng , cũng không cần phải máy nhắn tin loại đồ chơi này, cho nên tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, cái này tám chữ Kiêu Long máy nhắn tin còn có thể nên được.

	Mà máy lặp lại thì không được, một điểm này từ chung đạo Lũng lấy sức một mình là có thể nghiên cứu ra máy lặp lại cũng có thể thấy được, máy lặp lại khoa học kỹ thuật hàm lượng không hề cao, sản xuất độ khó trên căn bản cùng một thanh tua vít là có thể lắp ráp  VCD xấp xỉ.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không có bất kỳ chê bai Chung lão ý tứ, máy lặp lại vật này khó là khó đang ý nghĩ cùng trên nguyên lý, đây là quý báu nhất, Newton thông qua một quả táo phát hiện lực vạn vật hấp dẫn, cũng không ai nói bởi vì chỉ có một quả táo mà chê bai Newton.

	Chỉ nói là máy lặp lại vật này thật không có gì đáng nói, hơn nữa cùng Kiêu Long tận lực tinh ích cầu tinh, vật liệu thép không được tìm bảo thép, sắt thép An Sơn cùng với khác một ít nghiên cứu sở nghiên cứu, màu sắc không được tìm lần toàn bộ Âu Mỹ Nhật Bản trứ danh hóa học nghiên cứu sở, vì bảo đảm bình phong chiếm so, lần lượt thiết kế bất đồng.

	Máy lặp lại vì tận lực bảo đảm giá cả tiện nghi, có thể để cho rộng sinh viên dùng đến lên, tài liệu bao gồm toàn bộ nguyên linh kiện chủ chốt, đều là ở hiện hữu tài liệu trong chọn lựa hiệu ích cao nhất , thật có thể nói là là bình bình, không có bất kỳ điểm sáng.

	Mà Kiêu Long máy nhắn tin thời là dùng để, lừa gạt những thứ kia kiếm đến chút tiền lẻ cái gọi là giai cấp trung lưu.

	Nếu là Đoàn Dũng Bình có thể ở hiện đang cho hắn làm ra, mang màn ảnh đáng nhìn máy lặp lại, hắn đến thì nguyện ý nghe Đoàn Dũng Bình nói huyên thuyên mấy câu, nhưng hiển nhiên Đoàn Dũng Bình cũng không thể, hơn nữa Đoàn Dũng Bình lại vẫn nói cho hắn lên máy lặp lại các loại kỹ thuật yêu cầu cùng kiểm trắc tiêu chuẩn, cái gì tốc độ băng cho không kém phải vượt qua đang âm 3%, run lắc suất kế quyền max trị số không phải lớn hơn 0.5%, học lại thời gian cho chênh lệch -5%, tin táo không so được vượt qua 35 decibel chờ chút.

	Đây không phải là sắp điên sao!

	Còn nữa, hắn thật lười nhìn Đoàn Dũng Bình cái này lề mà lề mề hùng dạng, cũng không phải là đem hắn kéo đến trên đài một đao chém, mà là để cho hắn làm Kình Thiên tổng giám đốc, về phần như vậy nhăn nhăn nhó nhó sao.

	Thật sự cho rằng là đại cô nương lên kiệu, muốn ba mời bốn thúc giục, khóc sướt mướt không được.

	Hơn nữa, liền lão Đoàn bộ dáng kia, nhìn thế nào cũng cùng đại cô nương không có sao.

	Gần đây một năm này, Đoàn Dũng Bình cùng Lý Manh ở đính hôn sau liền dời đến cùng nhau, vượt qua không thẹn không hổ ở chung sinh hoạt, Lý Manh gương mặt càng phát ra ánh sáng, tinh thần phấn chấn không nói, Đoàn Dũng Bình cái này bụng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi lên.

	Nhà ai nếu là có một cái như vậy tám mươi kí lô tức phụ, phi muốn khóc không thể.

	Nhìn trong chén trà vang vọng không chỉ nước trà, Đoàn Dũng Bình sắc mặt cũng trong nháy mắt biến đổi, không thể làm gì nhìn Phương Thần.

	"Được rồi, ngươi những lời này chờ sau này thiết lập 《 máy lặp lại quy phạm tiêu chuẩn 》 thời điểm lại nói, ta bây giờ muốn nói với ngươi nói ngươi làm Kình Thiên tổng giám đốc chuyện." Phương Thần nói.

	"《 máy lặp lại quy phạm tiêu chuẩn 》 đây là tin tức bộ chuyện, kia đến lượt ta."

	Cũng không biết là vì hướng Phương Thần bày tỏ kháng nghị, hay là thật cảm thấy loại chuyện như vậy nói thế nào không đến lượt hắn tới chen vào nói, Đoàn Dũng Bình hậm hực nói.

	"Ta nói đến lượt ngươi, liền đến lượt ngươi, chuyện này ta liền đừng nói nhảm." Phương Thần vung tay lên, như cắt rìu chém vậy dứt khoát nói.

	Bất quá, hắn lời này thật không là đang nói giả, mặc dù bình thường mà nói loại này cùng loại điện tử sản phẩm quy phạm tiêu chuẩn, đều là do tin tức bộ hạ gương mặt ứng tiêu chuẩn hoá uỷ ban quy về .

	Nhưng chủ yếu thảo ra trong đơn vị, nhất định bao hàm đại lượng ngành nghề chủ lưu xí nghiệp mới được.

	Dù sao nói cho cùng, sản xuất sản phẩm hay là những thứ này ngành nghề chủ lưu xí nghiệp, thiết định tiêu chuẩn cho dù khá hơn nữa, nhưng nếu là không chiếm được những thứ này chủ lưu xí nghiệp chống đỡ, đó cũng là uổng công.

	Cho nên không chỉ là trong nước, thậm chí toàn thế giới đều là như vậy, một ít ngành nghề tiêu chuẩn ở thiết định thảo ra thời điểm, ngành nghề bên trong chủ lưu xí nghiệp sẽ đại lượng tham dự vào.

	Mà Tiểu Bá Vương làm máy lặp lại bản quyền sáng chế người cầm được, cũng là đệ nhất gia sản xuất đại lượng máy lặp lại xí nghiệp, càng là tương lai máy lặp lại thị trường hoàn toàn xứng đáng long đầu lão đại.

	Nếu như 《 máy lặp lại quy phạm tiêu chuẩn 》 thật muốn thảo ra vậy, Kình Thiên chẳng những nhất định sẽ tham dự vào, hơn nữa còn là trụ cột vậy tồn tại, thậm chí trực tiếp cầm Tiểu Bá Vương sản xuất kiểm nghiệm tiêu chuẩn, làm 《 máy lặp lại quy phạm tiêu chuẩn 》, Phương Thần cũng một chút không kỳ quái.

	Đến lúc đó, rốt cuộc tham dự không tham dự đến 《 máy lặp lại quy phạm tiêu chuẩn 》, sợ rằng muốn nhìn cũng chỉ là Đoàn Dũng Bình có cái ý nguyện này không có, nếu như có, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

	"Ngài cần nói liền nói Kình Thiên chuyện liền nói thôi, ta cũng không phải là nói không cùng ngài nói." Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Phương Thần ngửa mặt lên trời thở dài, cảm giác có chút không biết nói gì, hắn thế nào cảm giác Đoàn Dũng Bình thật cùng muốn kết hôn vậy, hơn nữa còn đã náo lên sợ cưới chứng, lúc nào cũng có thể sẽ làm rơi chạy chú rể bình thường.

	"Lão Đoàn, ta bất kể ngươi nghĩ như thế nào, đến tột cùng là không bỏ được Tiểu Bá Vương, hay là tự ti mặc cảm, cảm thấy mình chưa chắc như Berezovsky, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, thậm chí Mã Vân, cho nên việc xảy đến liền lên từ chối ý, nhưng ta cho ngươi biết, Kình Thiên cái này tổng giám đốc trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, ngươi nếu là không muốn làm vậy, kia ngươi đi ngay Nga tiếp Berezovsky ban, để cho Berezovsky tới làm." Phương Thần trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, trái tim đột nhiên thót một cái.

	Hắn mặc dù biết hắn trong lòng nghĩ cái gì, nhất định không gạt được Phương Thần, nhưng thật bị Phương Thần một lời vạch trần thời điểm, vẫn là không nhịn được trong lòng nhấc lên một trận rung động.

	Trước hắn vì sao trăm chiều từ chối, không muốn nhắc tới tới trước Yến Kinh, thậm chí vừa mới cùng Phương Thần gặp mặt, liền nói dài nói dai máy lặp lại, một chút công ty đề tài cũng không muốn nói, kỳ thực cũng cùng điểm này nhỏ mọn có liên quan.

	Giống như Phương Thần nói như vậy, hắn đích xác là không bỏ được Tiểu Bá Vương, từ Nhật Hoa điện tử xưởng tính lên, hắn đã ở Hương Sơn mảnh đất này ngây người gần năm cái năm tháng.

	Ở năm cái năm tháng, hắn có bi thương, có thống khổ, có không thể làm gì lúc không làm gì được, còn có khổ cực cố gắng sau thu hoạch lớn, cùng với vô tận vinh diệu.

	Thay cái câu nói, hắn ở Tiểu Bá Vương mảnh đất này, chảy qua mồ hôi, chảy qua nước mắt, khổ qua, cười qua.

	Có thể nói không có Tiểu Bá Vương, liền không có hiện tại hắn, hắn hiện ở tất cả huy hoàng thành tựu đều là ở Tiểu Bá Vương cái này lấy được , hơn nữa Tiểu Bá Vương cũng ngưng kết hắn vô số huyết lệ, hắn không bỏ được Tiểu Bá Vương.

	Ngoài ra thời là, hắn ở nơi này sắp tiếp nhận Kình Thiên tổng giám đốc vị trí thời điểm, đối mặt Kình Thiên con vật khổng lồ này, trong lòng sinh ra áp lực cực lớn.

	Người khác không rõ ràng lắm Kình Thiên của cải, hắn lại làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	Kình Thiên tập trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thứ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, thứ nhất điện tử sản phẩm xí nghiệp một thân không nói, càng là Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ xí nghiệp, duy nhất xe sang tiêu thụ xí nghiệp, Nga nhất lớn ngân hàng thương mại, gồm có Nga ngân hàng trung ương một phần ba chức năng, chẳng những phụ trách đem Nga ngân hàng trung ương thanh toán cho Nga các châu chi tiền, hơn nữa Nga có gần một nửa châu, thị, gia nhập nước chính phủ tiền gửi đều là ở Ngân Hàng Trung Hoa.

	Về phần Trung Nga mua bán cái này khối liền càng không cần phải nói, Hoa Hạ cùng Nga hàng năm hai ba mươi tỷ mức mua bán, đến vạn tấn hàng hóa cũng là thông qua Kình Thiên tay mới có thể đạt thành .

	Nói cái không dễ nghe lời, Kình Thiên dậm chân một cái, chẳng những trong nước chế tạo xí nghiệp trên triệu người muốn rung một cái, Nga bên kia hơn chục triệu người ngày mai sẽ không mua được bột mì cùng xúc xích.

	Loại tồn tại này, bây giờ lại muốn giao cho trong tay của hắn, từ hắn tới chấp bí, hắn làm sao có thể không sinh lòng khủng hoảng, không khỏi muốn trốn tránh.

	Nói thật, theo ngày một tháng mười sắp gần tới, hắn khoảng thời gian này mỗi lần nhớ tới chuyện này, đều là trằn trọc trở mình, đêm không thể chợp mắt, như sợ làm không tốt cái này tổng giám đốc, đem Kình Thiên mang theo lỗi đường, đường tà, vậy hắn thật là chính là chết trăm lần không đủ .

	Nhưng nếu như nói muốn hắn cùng Berezovsky đổi vị trí, Berezovsky tới làm tổng giám đốc, hắn đi Nga, vậy hắn là vạn vạn không chịu.

	"Tổng giám đốc vị trí này, ta có thể để cho cho Berezovsky, nhưng có thể không đi được không Nga a, để cho ta liền ở lại Tiểu Bá Vương." Đoàn Dũng Bình xin tha nói.

	Tổng giám đốc vị trí này, hắn tự nhiên có thể để cho, nhưng nếu để cho hắn đi Nga, vậy hắn thì không được.

	Lại không nói hắn sở dĩ không nguyện ý làm cái này tổng giám đốc, chính là vì không muốn rời khỏi Tiểu Bá Vương, liền nói đem hắn ném tới Nga, hắn cũng không muốn.

	Cái này nếu là đi Nga vậy, hắn còn không bằng ở lại Yến Kinh đâu, tốt xấu còn có thể gần một chút.

	"A!"

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngài nói, ta đối những nhà khác công ty nghiệp vụ cũng chưa quen thuộc, cái này tổng giám đốc ta làm trong lòng không có yên lòng a, còn nữa, ta điều này lập tức sẽ phải cùng manh manh kết hôn , manh manh phải biết ta đi Nga, không phải không phải cùng ta làm ầm ĩ không thể, ngài đây không phải là chia rẽ hai ta sao? Nhắc tới ta cùng manh manh cái này bà mai hay là ngài cho bảo đảm ."

	Nhìn Đoàn Dũng Bình cái này bức lợn chết không sợ bỏng nước sôi, ngược lại chính là ỷ lại vào bộ dáng của hắn, Phương Thần không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường, càng là cảm giác ngực có một đoàn uất khí, hận không được nhặt lên băng ghế, đập chết Đoàn Dũng Bình cái này ngốc hàng không thể.

	Cái này cũng lập tức sẽ bái đường thành thân, nhập động phòng , kết quả Đoàn Dũng Bình cái này chú rể quan không làm, cái này tính chuyện gì xảy ra.

	Nói thật, cái này người biết, là biết hắn ở cất nhắc Đoàn Dũng Bình, cái này không biết , còn tưởng rằng hắn ở cho Đoàn Dũng Bình gia hình tra tấn.

	Bàn tay ở ngực phủ đến mấy lần, cảm thấy trong lòng đoàn kia khí tiêu tán không ít, nhưng Phương Thần còn chưa phải từ thanh âm nói cao quãng tám, "Ngược lại liền một con đường như vậy, hoặc là ngươi làm cái này tổng giám đốc, hoặc là ngươi đi Moscow đem Berezovsky cho ta đổi tới, hơn nữa ngươi còn không biết xấu hổ đề cập với ta Lý Manh, ngươi nhà là Giang Tây , cho nên nói sau khi kết hôn lưu ở nơi nào cũng không đáng kể, dù sao ngươi vô luận như thế nào cũng không thể nào ở lại Giang Tây, mà ở lại Lĩnh Nam vậy, hoặc giả còn có thể rời Giang Tây gần một chút."

	"Nhưng ngươi nghĩ tới Lý Manh không, Lý Manh nhưng là đường đường chính chính Yến Kinh người, dân gốc cái loại đó, ngươi nếu là ở Yến Kinh công việc, còn có thể để cho Lý Manh rời người nhà cha mẹ gần một chút." Phương Thần đầu ngón tay hung hăng ở Đoàn Dũng Bình trán hư đâm.

	Hắn bây giờ thật muốn đem Đoàn Dũng Bình thiên linh cái cho mở ra, nhìn một chút bên trong đến tột cùng là cái gì kết cấu, vậy mà ý tưởng có thể như vậy thanh kỳ, hại não!

	"Ngài chớ nói, là ta cân nhắc không chu toàn, không thỏa tổng giám đốc chuyện này, ta không đề cập nữa."

	Nghe Phương Thần cái này nói, Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu một cái, hoàn toàn héo đi, chuyện này thật là hắn không có cân nhắc Lý Manh cảm thụ.

	Mặc dù Lý Manh không có đề cập tới hi vọng hắn có thể ở Yến Kinh công tác, nhưng là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết Lý Manh khẳng định nghĩ như vậy qua, hơn nữa còn mười phần trông đợi.

	Chỉ nói là Lý Manh biết nội tâm hắn ý tưởng chân thật, biết hắn đối Tiểu Bá Vương có lưu luyến, cho nên chưa bao giờ nói qua mà thôi.

	Thấy Đoàn Dũng Bình không còn cùng hắn từ chết đến lết, Phương Thần thanh âm cũng mềm nhũn ra, "Ta biết ngươi có áp lực, nhưng ngươi có nghĩ tới không, ngươi đối với những công ty khác chưa quen thuộc, vậy người khác cũng đối những công ty khác chưa quen thuộc, trước các ngươi đều là các quản một mảnh, ai cũng sẽ không đưa tay cắm đến đối phương địa bàn, thậm chí nói cái không dễ nghe , các ngươi sáu người này, trừ ngươi ra có hiệp điều bọn họ làm việc với nhau kinh nghiệm, cái khác ai cũng không có."

	Lúc ấy Thẩm Vĩ xây dựng Kình Thiên Thông Tín thời điểm, một cách tự nhiên có không ít phiền toái, có chút tự mình giải quyết không được, cần những công ty khác giúp một tay, cũng trên căn bản bị hắn ném cho Đoàn Dũng Bình, để cho Đoàn Dũng Bình đi hiệp điều giải quyết.

	"Còn nữa, đầu năm mở đại hội thời điểm, Berezovsky mấy người bọn họ đã công nhận ngươi , nguyện ý tiếp nhận ngươi tới làm cái này tổng giám đốc, bây giờ nếu là đột nhiên đổi người khác, ngươi là chịu phục, ngươi cảm thấy những người khác cũng có thể cùng chịu phục sao?"

	Berezovsky coi như là hắn trừ Đoàn Dũng Bình ra nhân tuyển thứ hai, nhưng có thể nói nếu như Berezovsky làm cái này tổng giám đốc vậy, Thẩm Vĩ là nhất định là có ý kiến, hơn nữa Tiểu Bá Vương nội bộ cũng sẽ có không ít ý kiến.

	"Hơn nữa, lời nói tru tâm lời, ngươi không đi, ngươi liền cản trở Kim Chí Giang đường, ngươi nói một chút, bọn họ ban đầu ba người đều là một cấp bậc trung tầng cán bộ, cũng gần như là chênh lệch không bao lâu nói phó tổng, bây giờ Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh cũng độc đương một phương , ngươi cảm thấy Kim Chí Giang liền thật một chút ý tưởng cũng không có?" Phương Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình, trầm giọng nói.
Kết chương.