Chương 326: Bất hoà

	2022-03-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 326: Bất hoà

	Đi ở Trường An thành bên trong, Dương Huyền phát hiện Chu Tước đường cái hai bên phường tường lại bị hủy đi không ít.

	"Không ai quản?"

	Đại Đường thi hành chính là đêm cấm chế độ, đến canh giờ, dân chúng liền phải trở lại bản thân cư xá (phường) bên trong, cho đến ngày thứ hai rạng sáng phường môn mới có thể lại lần nữa mở ra.

	Kim Ngô vệ chẳng những muốn giữ gìn trị an, còn có một hạng nhiệm vụ trọng yếu chính là bắt làm trái lệnh cấm người.

	Không biết là ai cái thứ nhất tại phường tường bên trên mở cái động, đến bây giờ, Trường An thành bên trong phường tường phần lớn chỉ còn trên danh nghĩa.

	"Kim Ngô vệ vậy nắm qua mấy lần, có thể sau này bản thân cảm thấy không có ý nghĩa, liền thả." Lão tặc đối với mấy cái này rõ ràng, "Phường tường mở vui mừng nhất chính là những quyền quý kia quan lớn. Lang quân ngẫm lại, trước kia những người này hạ nha sau đi Bình Khang phường tầm hoan tác nhạc, rượu không uống mấy chén, nữ kỹ vừa ôm, đêm cấm canh giờ đã đến, còn phải tranh thủ thời gian chạy về đi. Cái này phường tường khẽ đảo, Bình Khang phường sinh ý là tốt rồi mấy thành."

	Phường tường đối xử như nhau, chẳng những chặn lại rồi dân chúng, vậy chặn lại rồi đám quan chức ngo ngoe muốn động trái tim.

	Hai bên rất nhiều cửa hàng cùng bán hàng rong, để Dương Huyền nghĩ tới thành Biện Kinh.

	Cũng không biết Dương Lược thế nào rồi.

	. . .

	Quan đạo hai bên trong rừng, thỉnh thoảng truyền đến tiếng chim hót, ngẫu nhiên có chim chóc bay ra ngoài, tại trên quan đạo dạo bước kiếm ăn. Có thể trên quan đạo trừ bỏ vết bánh xe cùng bụi đất bên ngoài, cái gì cũng không có.

	Chim chóc thất vọng ngẩng đầu, đột nhiên vỗ cánh bay lên.

	Trong rừng, hơn mười con chim chóc ríu rít khắp nơi bay loạn, trong khoảnh khắc, hai bên trong rừng yên tĩnh trở lại.

	Dương Lược mang theo hơn trăm năm người tuổi trẻ xuống ngựa, trong rừng nghỉ ngơi.

	Uống nước, ăn chút lương khô, Dương Lược nhắm mắt dưỡng thần.

	Một người trẻ tuổi có chút chần chờ đi tới.

	Dương Lược mở to mắt, người trẻ tuổi nói: "Tướng quân, ta muốn hỏi hỏi. . . Lang quân là như thế nào."

	Dương Lược chỉ chỉ bản thân mặt bên, người trẻ tuổi tọa hạ.

	"Lang quân tuổi trẻ tài cao, càng là anh minh quả quyết. . ."

	Một đám người trẻ tuổi đều ở đây nghe.

	"Lang quân một mực ghi nhớ lấy các ngươi, lần trước ta đi thấy lang quân, lang quân nói, để các ngươi hảo hảo ma luyện, chỉ chờ về sau đến thời cơ thích hợp, liền sẽ triệu hoán các ngươi trở về."

	"Kia trở về làm gì?"

	"Trở về kiến công lập nghiệp."

	"Làm quan sao?"

	"Làm quan không chức vị, nhìn các ngươi tạo hóa. Các ngươi tự suy nghĩ một chút, từ đến Nam Chu về sau, tại các ngươi trên thân bỏ ra bao nhiêu tiền lương? Sợ là từ các ngươi xuất sinh đến bây giờ, a vi nương các ngươi tiêu xài đều không nhiều như vậy a?"

	Đám người gật đầu. . . Đến Nam Chu về sau, đầu tiên là ăn, mỗi bữa đều có thịt, thao luyện vất vả, quần áo mới càng là thường thường liền làm. Mặt khác vẫn xứng đưa chiến mã cùng binh khí, tăng thêm đọc sách chờ tiêu xài, Dương Lược lời này một chút cũng không sai.

	"Số tiền này lương đều là lang quân tân tân khổ khổ kiếm tới, lại không chút nào keo kiệt tiêu vào các ngươi trên thân. Các ngươi nếu không phải đền đáp lang quân, đó cùng súc sinh có gì khác biệt?"

	Dương Lược chỉ vào một người trẻ tuổi, "Triệu Vũ nhà nghèo đều đói, ai đưa tay qua?"

	Người trẻ tuổi kia thả ra trong tay túi nước, nói: "Lúc trước trong nhà nghèo sẽ không nếm qua cơm no, thôn trưởng cùng những cái kia tiểu lại lại như lang như hổ, thuế má thiếu một tiền đều không được. Năm đó liền không vượt qua nổi, may mà tướng quân. . ."

	"Là lang quân."

	"Đúng, may mà lang quân cho tiền lương, trong nhà lúc này mới vượt qua cửa ải khó. Nếu là không có lang quân, ta nhà sợ là đã thành lưu dân, đừng nói là ăn thịt cưỡi ngựa, bây giờ sợ là không biết chết ở chỗ nào."

	"Đúng vậy a! Nhà ta lúc trước cũng không tốt, trong nhà ngưu đều bị lấy đi. . ."

	Những người trẻ tuổi bắt đầu rồi tố khổ, Dương Lược nhắm mắt lại, nhớ lại Nam Hạ gửi thư.

	—— lang quân khiến Thái Bình quân phạm nhân tố khổ, mấy lần về sau, phạm nhân đối lang quân trung thành tuyệt đối, tướng quân có thể học.

	Dương Lược vừa mới bắt đầu cảm thấy tố khổ có chút trò đùa, nhưng Nam Hạ ngôn từ chuẩn xác, hắn liền thử một chút, không nghĩ tới hiệu quả ngoài dự liệu tốt.

	Lang quân thủ đoạn càng phát làm người khó mà dự liệu.

	Có người từ quan đạo tiến đến.

	"Tướng quân, đội xe đến rồi."

	Dương Lược mở to mắt, "Chuẩn bị."

	Đội xe rất dài, mấy chục chiếc xe lớn kéo dài không ngừng, tùy hành hơn mười hộ vệ cưỡi ngựa, lười biếng phơi Thái Dương.

	Hai bên, hơn trăm năm người tuổi trẻ đã làm tốt chuẩn bị.

	Đây là một lần dự thiết phục kích. . . Dương Lược làm người tìm hiểu đến tin tức, một đội lương xe sẽ trải qua nơi đây. Lương xe hắn không quan tâm, nhưng tùy hành nhưng có một cái quan viên, nghe nói từng tại Niên Tư bên người đợi mấy năm, xem như cận thần.

	Dương Lược cần biết được Nam Chu đối với mình một nhóm người thái độ, càng muốn biết được Nam Chu thái độ đối với Đại Đường.

	Đại Đường có Kính Đài gián điệp bí mật tìm hiểu tin tức, mà Dương Huyền một đám chỉ có thể từ các nơi thu hoạch rải rác tin tức, cái này đối đại nghiệp bất lợi.

	Đội xe chậm rãi tới.

	Trong rừng, Dương Lược cùng những người trẻ tuổi dùng khăn vải che lại bộ mặt.

	Dương Lược giơ tay lên, bỗng nhiên dưới quyền!

	Tùy hành quan viên ngồi ở trên xe ngựa, trong tay còn cầm một quyển sách, rung đùi đắc ý đọc lấy.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên từ hai bên truyền đến, quan viên ngẩng đầu, "Thế nhưng là tặc nhân đến rồi?"

	Một cái che mặt người trẻ tuổi giục ngựa vọt ra khỏi cánh rừng, trường đao trong tay giơ cao, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Có thể quan viên vậy mà an tọa, thậm chí còn đang mỉm cười.

	"Cuối cùng là chờ được."

	Hơn mười hộ vệ rút ra trường đao, lười nhác quét sạch sành sanh, trong hai con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía. Một người trong đó giơ thẳng lên trời thét dài.

	Mà những cái kia xa phu xuất ra binh khí, khí chất bỗng nhiên biến đổi.

	"Là mai phục!" Có tặc nhân kinh hô.

	Quan đạo hai bên truyền đến tiếng vó ngựa.

	Dương Lược vọt ra, thấy thế nói: "Trùng sát!"

	Ở nơi này chờ dưới cục diện không có biện pháp khác, chỉ có hướng về một phương hướng trùng sát ra ngoài.

	Quan viên vẫn như cũ ngồi ở trên xe ngựa, bên người tùy tùng cười nói: "Bọn này tội phạm thích nhất chặn giết quan viên, lang quân lấy thân làm mồi, quả nhiên câu ra bọn hắn."

	Quan viên gọi là Hồng Khánh, đương thời từng tại Niên Tư bên người đợi mấy năm, bây giờ tại Xu Mật Viện, tiền đồ coi được.

	Hồng Khánh vuốt râu mỉm cười, "Những này tặc nhân giảo hoạt, nhiều chỗ lần vây quét không có kết quả. Đặc biệt là ở nơi này các vùng hình phức tạp quan đạo, đám tặc nhân này rất là cẩn thận, nếu là mồi nhử không đủ, bọn hắn thà rằng không động thủ. Xu Mật Viện đều phó nhận chỉ có thể đủ?"

	Tùy tùng nói: "Địa phương vì đám tặc nhân này sứt đầu mẻ trán, Hàn tướng lần trước càng nói là ai có thể tiêu diệt đám tặc nhân này, hắn tự mình tại ngự tiền vì người kia thỉnh công. Hôm nay lang quân chỉ huy trấn định, đám tặc nhân này mọc cánh khó thoát, tiểu nhân vì lang quân chúc!"

	Hồng Khánh thản nhiên nói: "Lần này Hàn tướng điều động hơn mười tu vi được hảo thủ, công đầu tự nhiên là hắn."

	Làm quan trước làm người, tùy tùng trong lòng run lên, "Lang quân cao kiến."

	Tặc nhân đã hướng về phía tới bên này, những cái kia xa phu nghênh đón tiếp lấy, mà hơn mười hảo thủ ngay tại đằng sau theo sát mà tới.

	Hồng Khánh nói: "Bắt sống thủ lĩnh phản loạn, trọng thưởng!"

	Tùy tùng hô to, "Lang quân có lệnh, bắt sống thủ lĩnh phản loạn trọng thưởng!"

	"Giết!"

	Song phương đâm đầu vào, bọn xa phu cùng tặc nhân tại chém giết, mà hơn mười hảo thủ cùng thủ lĩnh phản loạn mấy người cũng tại từng đôi chém giết.

	Bình!

	Dương Lược một quyền đánh bay một người, bả vai khẽ nghiêng, lại lần nữa đụng bay một người.

	"Thủ lĩnh phản loạn dũng mãnh!" Có người kinh hô.

	"Vây quanh hắn!"

	Hơn mười hảo thủ vây Dương Lược, khí thế bỗng nhiên một thăng.

	"Vứt bỏ đao quỳ xuống, tha cho ngươi một mạng!" Một tên hộ vệ hăng hái đạo.

	Dương Lược nội tức vận chuyển, nhìn một chút cục diện, phương xa, mấy trăm kỵ binh ngay tại gia tốc chạy đến.

	Những người tuổi trẻ kia đang cùng bọn xa phu chém giết, trước mắt xem ra tình huống còn tốt, nhưng chờ kia mấy trăm kỵ gia nhập về sau, thế cục liền sẽ nghịch chuyển.

	Dương Lược múa trường đao, cứ như vậy vọt tới.

	Đao quang lấp lóe, tiếng gào thét như lôi.

	Dương Lược liên sát ba người, phía trước một đại hán hô: "Tránh ra!"

	Đại hán dùng là một cây to lớn đồng côn, vào đầu một côn, kia tiếng rít liền như là là hổ khiếu, chấn động tâm hồn.

	Phát lực đồng thời, đại hán trố mắt hét lớn: "Chết!"

	Một tiếng này hét lớn chính là hắn bí kỹ, khí thế kia tựa như sơn nhạc, tính cả đồng côn một đợt đánh tới.

	Phần lớn người tại bị như thế hét lớn một tiếng về sau, không phải sợ hãi, mười thành nội tức nhiều nhất có thể dùng ra năm thành đến, chính là bị mù bể mật, xoay người chạy, bị hắn một côn đánh nhau vỡ đầu.

	Óc vỡ toang tràng cảnh đại hán gặp qua nhiều lần, giờ phút này hắn quên được Hồng Khánh bắt sống thủ lĩnh phản loạn bàn giao, tròng mắt đỏ lên, chỉ muốn một côn chấm dứt cái này thủ lĩnh phản loạn.

	Đánh chết liền đánh chết, chẳng lẽ công lao không phải ta sao?

	Đại hán trong lòng cười lạnh.

	Hồng Khánh ở trên xe ngựa nhìn thấy màn này, lạnh lùng nói: "Người luyện võ ương ngạnh, đáng chết!"

	Lập tức hắn nhìn thấy thủ lĩnh phản loạn giơ tay lên.

	Cứ như vậy đón nhận đồng côn, vững vàng bắt lấy.

	Đại hán kinh ngạc, theo bản năng điều động nội tức, thủ lĩnh phản loạn ngẩng đầu, trong hai con ngươi lợi mang lóe qua, chân phải một bữa.

	Oanh!

	Mặt đất xuất hiện một cái hố, chung quanh ngay tại nhào tới bọn hộ vệ thân hình lay động.

	"Không được!"

	Có hộ vệ kinh hô, "Hắn dĩ vãng che giấu thực lực!"

	Dương Lược đi tới Nam Chu về sau, gặp phần lớn là tu vi thông thường đối thủ, cho dù là tại thành Biện Kinh bên trong tao ngộ Tình Nhân ty gián điệp bí mật, tu vi vẫn như cũ không cao.

	Hắn chưa hề toàn lực thi triển qua tu vi.

	Nội tức thôi phát, đại hán chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, nắm chặt đồng côn tay phải cũng không từ tự chủ buông ra.

	Đồng côn rơi vào rồi Dương Lược trong tay, hắn cúi đầu xuống, thân thể chuyển động.

	Tay trái đồng côn đi theo thân hình quét ngang, tay phải trường đao cũng là như thế.

	Một bên bọn hộ vệ vừa đứng vững, liền bị đồng côn quét ngang mà qua.

	Lốp ba lốp bốp!

	Gãy xương đứt gân thanh âm làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Theo sát mà tới trường đao cuốn lên đường lối huyết tiễn, giống như là trong núi thác nước rơi xuống trên phiến đá, nhặt lên vô số bọt nước.

	Một cái thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời.

	"Lang quân!"

	Tùy tùng ngơ ngác nhìn những cái kia ngã xuống hộ vệ, "Bọn hắn xong!"

	Hồng Khánh hơi biến sắc mặt, nhưng chợt bình tĩnh nói: "Kỵ binh đến rồi."

	Tiếng vó ngựa như lôi, ngay tại sau lưng.

	Giữa không trung Dương Lược thét dài một tiếng.

	Tiếng gầm cuồn cuộn mà đi.

	Hồng Khánh chỉ vào hắn, đối từ phía sau xông tới bọn kỵ binh phân phó nói: "Chết hay sống không cần lo!"

	Song phương sắp đụng vào thời điểm, phương xa truyền đến tiếng vó ngựa.

	Hồng Khánh chậm rãi quay đầu.

	Hai trăm kỵ vòng quanh bụi mù, cuồn cuộn mà tới.

	Mỗi người đều dùng khăn vải che mặt.

	Hồng Khánh sắc mặt trắng bệch, "Hắn vẫn còn có phục binh? Nhanh, chuẩn bị ngựa, chúng ta lập tức rời đi!"

	Tùy tùng nói: "Lang quân, trở về không có cách nào bàn giao a!"

	Hồng Khánh một cái tát rút tùy tùng mắt bốc Kim Tinh, "Những cái kia tặc xứng quân không nghe lão phu an bài, tự tiện xuất kích, lão phu muốn bàn giao cái gì? Đi!"

	Hai bên giáp công phía dưới, tặc nhân đại hoạch toàn thắng.

	"Mang đi người của chúng ta." Dương Lược dưới trướng chiến tử hơn mười người, thụ thương mấy chục.

	"Hồng Khánh đâu?" Có người hỏi.

	"Từ trong rừng chạy."

	Dương Lược trong mắt nhiều sát khí, "Truy."

	Cánh rừng dần dần rậm rạp, chiến mã mất đi tác dụng.

	"Mau đỡ lão phu một thanh!"

	Hồng Khánh lảo đảo nghiêng ngã quẳng xuống đất, tùy tùng tranh thủ thời gian kéo hắn một cái, lại vịn hắn một đường phi nước đại.

	Có thể Hồng Khánh thể lực quá kém, không bao lâu liền thở hổn hển, mắng: "Cẩu tặc, còn. . . Còn không cõng lão phu?"

	Tùy tùng cõng tốc độ của hắn đại giảm, dần dần trở nên thành chạy chậm, cuối cùng biến thành dịch bước.

	"Cẩu tặc, mau mau! Muốn đuổi tới!"

	Bước chân sau lưng truyền đến thanh âm, Hồng Khánh vỗ tùy tùng đỉnh đầu, "Ngươi đi ngăn trở truy binh, lão phu phát thề, trở về thì thưởng con trai ngươi năm ngàn tiền, làm tới lão phu bên người làm thư đồng."

	Tùy tùng thân thể chấn động, buông tay đem Hồng Khánh buông ra.

	Hồng Khánh đứng vững, một bên chạy về phía trước, vừa nói: "Ngăn trở bọn hắn."

	Hắn chạy mấy bước, quay đầu xem xét, truy binh đã tới, tốc độ nhanh kinh người.

	Mà bị hắn ký thác kỳ vọng tùy tùng lại chậm rãi quỳ xuống, vứt xuống trường đao.

	"Cẩu tặc, ngươi cái này cẩu tặc, lão phu phát thề muốn chơi chết cả nhà ngươi!"

	Phía trước xuất hiện mấy cái che mặt tặc nhân, cười nói: "Ngươi muốn chơi chết ai?"

	Hồng Khánh dừng bước, "Lão phu nguyện ý đầu nhập các ngươi, lão phu nguyện ý làm mã tặc."

	Dương Lược đến rồi, "Lấy tới!"

	Hồng Khánh bị ôm tới, cười làm lành nói: "Lão phu biết binh, lang quân nếu là đem lão phu giữ ở bên người, lão phu liền vì lang quân bày mưu tính kế, lão phu biết được phụ cận nào có tiền lương. . ."

	Dương Lược nhíu mày, "Trong triều chuẩn bị như thế nào đối phó chúng ta? Nói để cho ta hài lòng, chậm chút liền thả ngươi chờ trở về."

	Hồng Khánh nói: "Trong triều chuẩn bị đại quân vây quét, nhưng hôm nay chính sách mới vừa bắt đầu, trong triều hai phái tranh chấp, liền gác lại rồi."

	Nam Chu chính sách mới bắt đầu rồi, Niên Tư nói mùa xuân sinh cơ bừng bừng, vậy liền từ hôm nay năm mùa xuân bắt đầu.

	Nhưng chính sách mới vừa ra, người phản đối đông đảo, vạch tội Tôn Thạch đám người càng là nhiều không kể xiết, để Niên Tư sứt đầu mẻ trán.

	"Xu Mật Viện đối Nam Cương có gì mưu đồ?"

	Như thế nào hỏi cái này?

	Hồng Khánh cảm thấy vấn đề này không phù hợp tặc nhân thân phận, nhưng nghĩ lại, liền hiểu.

	"Các ngươi nhưng là muốn trốn chạy đi Nam Cương? Đừng đi, bên kia gần nhất có cái đại tướng gọi là Thạch Trung Đường, mang theo dưới trướng tiêu diệt vô số phản tặc, giết người vô số. Các ngươi đi chỉ là chịu chết thôi."

	Dương Lược không tỏ rõ ý kiến nói: "Ngươi một mực nói."

	"Chuẩn bị âm thầm giúp đỡ, bất quá lần trước Đường sứ tới qua, sở dĩ khó thực hiện quá mức, liền cắt giảm chút."

	Tùy tùng đột nhiên mở miệng, "Hắn nói dối!"

	Hả?

	Dương Lược cũng vì đó khẽ giật mình, "Ngươi tới nói một chút."

	Tùy tùng nói: "Lần trước Hồng Khánh tại Xu Mật Viện nói qua, trong nước đi chính sách mới, trong triều lo lắng Đại Đường xuất binh quấy nhiễu, như thế làm cho thêm Nam Cương dị tộc ủng hộ. . ."

	"Cẩu tặc! Miệng đầy Hồ Ngôn!" Hồng Khánh nhào tới xé đánh, lại bị tùy tùng một quyền đánh bại.

	Dương Lược hỏi: "Vì sao muốn vạch trần hắn?"

	Tùy tùng nói: "Lúc trước Hồng Khánh nói muốn đem tiểu nhân nhi tử thu làm thư đồng, tiểu nhân e ngại."

	"Vì sao?" Dương Lược nghĩ tới lang quân, nghĩ thầm lang quân bên người giống như cũng không có thư đồng hầu hạ bút mực.

	"Hồng Khánh thích kia một ngụm, bên người thư đồng đều bị hắn nhúng chàm."

	Thảo!

	Dương Lược gật đầu, một người trẻ tuổi đi đến Hồng Khánh sau lưng, một đao bêu đầu.

	Phù phù!

	Không đầu thi hài ngã trên mặt đất.

	Tùy tùng cúi đầu, Dương Lược nói: "Ngươi lại trở về đi!"

	Nếu không phải cái này tùy tùng, hôm nay hắn kém chút liền bị Hồng Khánh cho lừa gạt.

	Tùy tùng ngẩng đầu, thần sắc giãy dụa, "Cho ta một đao đi!"

	Dương Lược kinh ngạc, "Vì sao?"

	Hắn chưa bao giờ thấy qua không muốn sống người.

	Tùy tùng cười khổ, "Hồng Khánh chết rồi, tiểu nhân nếu là còn sống trở về, toàn gia đều sẽ bị liên luỵ. Tiểu nhân nếu là chết rồi, bọn hắn sẽ cảm thấy tiểu nhân là theo chân Hồng Khánh cùng chết, như thế, người nhà còn có thể đến trợ cấp."

	Dương Lược quay người, khoát khoát tay.
Kết chương.