Chương 27: Chui vào mi tâm huyết sắc xúc tu 

	Trời tờ mờ sáng.

	Sáng sớm chùm sáng từ mây đen khe hở tung xuống, chiếu vào một gian cũ nát u ám gian phòng. Bên giường rơi đầy tro bụi trong hộc tủ, một ngọn đèn dầu tản ra mờ nhạt tia sáng.

	Chùm sáng chỉ duy trì ngắn ngủi mấy giây, quang mang một lần nữa ẩn vào ô mông mông mây đen sau.

	Sáng ngời ngắn ngủi, gian phòng quay về tại u ám, nhưng đầy đủ tỉnh lại ngủ say người.

	Trên giường một thân ảnh có chút động tác.

	Nằm nghiêng thân thể giãn ra, theo con mắt mở ra, một đôi tan rã mắt đen chậm rãi trở nên ngưng tụ, có được tiêu điểm.

	Đen nhánh như biển sâu đôi mắt nhẹ nhàng chuyển động, tại treo đầy mạng nhện trên trần nhà đảo qua.

	Cái kia đạo thân hình ngồi dậy, màu đen cà vạt từ đầu vai rơi xuống, dán tại bạch chói mắt quần áo trong bên trên.

	Một đôi tròng mắt từ tựa hồ thật lâu không ai ở lại cũ nát phòng ngủ đảo qua, tại chạm tới góc tường tủ âm tường cửa lúc có chút ngưng lại.

	Thuyền đánh cá tiếng còi xa xa từ ngoài cửa sổ phương xa hải cảng truyền đến.

	Lục Ly bắt đầu cẩn thận hồi ức đêm qua phát sinh chi tiết.

	Hắn cũng không có lãng quên cái gì, tối hôm qua phát sinh hết thảy quái đản sự kiện quỷ dị đều ký ức vẫn còn mới mẻ. Biến mất áo khoác cho thấy đây không phải là ảo giác, cũng không phải mộng cảnh.

	Nhưng tủ âm tường bên trong kinh lịch quả thực quỷ dị, nói chuyện không đâu quỷ dị quái đản so mộng cảnh còn muốn kỳ quái Lục Ly, nhất là phần cuối chỗ không hiểu thấu đút cho Lục Ly tích cực hướng lên, lạc quan đối mặt sinh hoạt cảm xúc.

	Tủ âm tường cửa đóng chặt, ô ô phong thanh từ trong khe hở truyền ra, tựa hồ thổi tới trên giường Lục Ly, nhưng lọn tóc vẫn chưa phiêu khởi.

	Trong hộc tủ ngọn đèn bên cạnh đồng hồ còn tại đi lại, phía trên biểu hiện thời gian vì 5: 53.

	Thời gian cũng không có đặc thù hàm nghĩa.

	Đương nhiên có thể cưỡng ép đem ba chữ số tương gia sau đó đạt được 13, nhưng quá gượng ép.

	Trong tủ treo quần áo loại kia điên quái đản đáng ghét khí tức để Lục Ly suy đoán, có lẽ cùng Hades một mực hình dung "Quái dị" có quan hệ, hỏi thăm hắn tựa hồ là lựa chọn tốt nhất nhưng... Hắn không biết nên như thế nào hình dung chuyện này.

	"Ta xông vào một mảnh không gian quái dị, trên tường viết nhắc nhở nói cho ta ứng đối như thế nào con đường sau đó, nó còn nói cho ta không nên thức đêm không nên trầm mê vui đùa muốn bao nhiêu đọc sách khỏe mạnh ẩm thực."

	Nếu như nói như vậy, Hades có thể sẽ chủ động giúp Lục Ly liên hệ bệnh viện tâm thần, đương nhiên, là thu lệ phí.

	Lục Ly có lòng muốn hiểu rõ trong tủ treo quần áo không gian càng nhiều, nhưng không có ý định lần nữa lấy thân mạo hiểm.

	Trong trầm tư hắn giật mình, đưa tay sờ về phía bên hông. Súng kíp vẫn còn, lạnh buốt không có nhiệt độ báng súng bị Lục Ly nắm chặt, rút ra bao súng.

	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà một góc.

	Buông tay ra chưởng , mặc cho thông linh súng trở xuống chỗ cũ. Lục Ly xuống giường, cầm lấy ngọn đèn đi ra ngoài.

	Hắn rời đi Claire trụ sở, khởi động tại Belfast khó gặp bằng đá bậc thang đi hướng trên lầu.

	Cộc cộc cộc ——

	Tiếng lên lầu chưa hề quan ngoài cửa phòng truyền đến. Một lát sau, tiếng bước chân trở về.

	Răng rắc ——

	Đóng lại đại môn, Lục Ly mang theo một con quỷ hồn phần gáy một đường đi tới phòng ngủ, đem hắn buông ra.

	"Ta thế nhưng là U Linh!"

	Bị hắn nhấc trong tay chính là tên người mặc áo vải thanh niên. Nếu như không phải hơi mờ thân thể, có lẽ cùng trên đường phố thường gặp thị dân không hề có sự khác biệt.

	Giờ phút này hắn la lớn, có chút sắc lệ nội tra hương vị.

	"Ta biết, đây chính là ta mang ngươi tới nguyên nhân." Lục Ly bình tĩnh trả lời, lạnh lùng khuôn mặt để cái này trẻ tuổi U Linh có chút sợ hãi.

	Lục Ly đã không phải là mới vào lĩnh vực người mới. Một đoạn thời gian tiếp xúc để Lục Ly có thể phân biệt U Linh khí tức mạnh yếu, đồng thời cũng biết U Linh cũng không có mặt ngoài khủng bố như vậy —— tối thiểu đại bộ phận là như thế này, những cái kia làm ác đồng dạng sẽ không sống thật lâu.

	Chỉ có tại bước vào Oán Linh cái này một cấp bậc, bọn chúng mới có thể phát sinh bản chất cải biến. Mà càng nhiều thời điểm, U Linh chính là một đám bảo trì khi còn sống tư duy người chết mà thôi.

	"Có một việc muốn ngươi đi làm."

	Âm u phòng ngủ, một cái giường, một cái nam nhân đối một cái nam nhân khác nói: Ta muốn ngươi làm sự kiện.

	Dù là cái này U Linh đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn nghĩ không ra chân tướng kinh khủng như vậy cùng có lực trùng kích.

	"Ta là quỷ hồn! Ta còn có khoang miệng loét!"

	Thanh niên U Linh lớn tiếng la lên, ý đồ thay đổi gì.

	Lục Ly trí nhược không nghe thấy tiếp tục nói: "Trong tủ treo quần áo có một đầu hướng phía dưới kéo dài thang lầu, ta cần ngươi đi vào dò đường."

	"Ừm? Ngươi không phải muốn lên..." Thanh niên quỷ hồn run rẩy dừng lại.

	"Cái gì?" Mắt đen rơi đi, cùng cặp kia lưu lại ánh mắt hoảng sợ đối mặt.

	"Không có gì... Nếu như chỉ là dò đường." Thanh niên con mắt chuyển động, thử thăm dò hỏi: "Đi ta có thể hay không chết a..."

	"Không rõ ràng, nhưng là ngươi không đi gặp chết." Lục Ly đẩy ra bao súng.

	Là súng! ?

	Thanh niên trong lòng run lên, chưa chuyển biến tới tâm thái để hắn vô ý thức sinh ra sợ hãi, sau một khắc về ngộ , chờ một chút mình đã chết còn sợ súng làm gì? Còng lưng lên thân hình thẳng tắp, đang muốn mở miệng, đột nhiên lại nhớ tới Lục Ly xô cửa mà vào, nhấc lên cái cổ không nói lời gì mang đi một màn, vừa thẳng tắp thân hình lần nữa còng lưng lên.

	Tâm tính ngắn ngủi chuyển biến mấy lần U Linh mất đi lòng phản kháng, vẻ mặt đau khổ gật đầu đáp ứng.

	Lục Ly không thèm để ý nó biến ảo cảm xúc, đi tới tủ quần áo trước, cũng không quay đầu lại nói: "Bên trong tạm thời bị ta xưng là thời gian tầng lầu. Mỗi một tầng khoảng cách 30 phút, nói cách khác ngươi hướng phía dưới một tầng thời gian liền sẽ gia tăng 30 phút. Ngươi điểm xuất phát tầng lầu là 12 điểm, tầng thứ nhất là 12 giờ rưỡi, trên tường sẽ xuất hiện nhắc nhở, nếu như gặp phải đối ứng phiền phức, liền theo nhắc nhở đi làm. Một khi trên vách tường bắt đầu đại lượng nhắc nhở ngươi ngủ ngon hoặc là một loại nào đó hành vi, chiếu nó nói làm. Cùng không muốn đi đường rút lui —— trừ phi trên tường nhắc nhở để ngươi làm như thế."

	Hai tay giữ chặt tủ âm tường cửa, Lục Ly kể xong hết thảy chú ý hạng mục, nghiêng đầu nhìn hắn.

	"Ghi lại sao?"

	"Mặc dù nghe không rõ ràng lắm... Giao cho ta đi!"

	Tủ âm tường cửa phủ bụi đã lâu tro bụi rơi xuống, thanh niên quỷ hồn tâm tình khẩn trương bên trong, tủ âm tường môn bị Lục Ly hai tay kéo ra.

	Tủ âm tường mở ra nháy mắt, một vòng huyết sắc từ đó bắn ra, hóa thành tàn ảnh, bay thẳng hướng Lục Ly khuôn mặt!

	Trong điện quang hỏa thạch, Lục Ly con ngươi co lại thành châm mang, đưa tay ngăn cản đã tới không kịp ——

	Lục Ly chỉ có thể tại cái kia sát na tập trung tinh thần, thấy rõ huyết sắc tàn ảnh chân thực hình thái: Một đầu đứt gãy trình xé rách trạng huyết sắc xúc tu.

	Huyết sắc xúc tu tại che kín bụi bặm trong không khí lưu lại một đạo vết khắc, nháy mắt chui vào Lục Ly mi tâm.  

	Sau một khắc, Lục Ly rốt cục có hành động. Hắn vô cùng nhanh chóng rút ra thông linh súng, lại tại nháy mắt thay đổi họng súng, chống đỡ trán của mình.

	"Tê..."

	Thanh niên U Linh phát ra một tiếng hít một hơi lãnh khí âm thanh, bị một màn này cả kinh nói không ra lời. Sau đó hắn liền thấy Lục Ly có chút nghiêng đầu, sợi tóc ở giữa cái kia đạo băng lãnh hờ hững, chỗ sâu quấn quanh đủ loại tâm tình tiêu cực tròng mắt màu đen quét tới.

	Hắn hoảng sợ che miệng.

	"Ta là Lục Ly, đến từ một cái thế giới khác, nghề nghiệp Exorcist, nơi này là Belfast, Anna là đồng bọn của ta, đang điều tra "cửa" sự kiện, trước mắt tiến độ vì tìm kiếm Richard hạ lạc."

	Ngón tay đặt tại trên cò súng, Lục Ly nhanh chóng nói nhỏ một lần.

	Tư duy không bị ảnh hưởng, không có dư thừa ký ức, cảm xúc chưa từng biến hóa...

	Càng là vô sự phát sinh, càng là hỏng bét.

	Con kia tiến vào mi tâm huyết sắc xúc tu không có khả năng không có vấn đề.
Kết chương.