Thuật sư sổ tay Chương 777: Dự định lúc nào giao bản thảo?

	

	"Vĩ đại chung kết người xem, Ash · Heath! Thiện đi theo ngươi, ác hâm mộ ngươi! Quang minh khát vọng ngươi, bóng tối vậy chờ mong ngươi! Ngươi là siêu việt hết thảy tồn tại, là thần vì vạn vật dát lên sắc thái!"

	"Vĩ đại chung kết người xem, Ash · Heath..."

	Ash ngồi ở lạnh như băng ghế đá bên trên, nhìn trước mắt một đoàn mặc áo bào đen quái nhân, ngay tại quỳ trên mặt đất cho mình dập đầu cầu nguyện. Khi hắn như ở trong mộng mới tỉnh nhập nhèm biểu lộ bên dưới, một cái cự đại dấu chấm hỏi ngay tại chậm rãi tạo ra.

	(⊙_⊙?)?

	Hắn trông thấy bên cạnh vừa vặn có đối bắp đùi, liền trực tiếp một cái tát quất tới.

	"Ừm?"

	Ash ngẩng đầu, phát hiện đứng bên cạnh cũng không phải là Igura hoặc là Harvey, mà là một vị hắn không nhận biết thiếu nữ. Nàng có được một đầu tựa như tinh không thâm thúy xanh đậm đến eo tóc dài, đôi mắt như biển xanh hồ giống như xanh thẳm thanh tịnh, môi hồng răng trắng, da dẻ trắng hơn tuyết, Chính Nhất mặt hiếu kì nhìn mình.

	"Ngươi đánh ta làm gì?"

	Ta cho là ngươi là lừa gạt sư hoặc là tử linh thuật sư... Ash hỏi: "Đau không?"

	Thiếu nữ: "Đau."

	"Vậy ta cũng không phải là đang nằm mơ rồi." Ash vịn cái trán, một mặt khó có thể tin: "Ta đây là... Load rồi?"

	"Ngươi có chút kỳ quái." Nàng bình tĩnh nói: "Mới vừa rồi còn tại lầm bầm cái gì Hồng Bảo thạch sơn, bốn cánh, truyền kỳ, Thiên quốc, Hư cảnh, đều là chút bừa bộn danh từ, như ngươi vậy để cho ta rất lo lắng ngươi. Không có chuyện, mời kiên trì, hoạt động sắp kết thúc."

	Ash ngẩng đầu nhìn trần nhà, nghĩ thầm Jarat có phải hay không sắp nhảy xuống chém người.

	Suy nghĩ của hắn vậy dần dần rõ ràng —— hắn rõ ràng là dùng tiểu tứ trụ chi môn, mang Igura cùng Harvey tiến vào Hồng Bảo thạch sơn, làm sao lại bỗng nhiên nhảy chuyển tới nơi này?

	Chẳng lẽ tiểu tứ trụ chi môn là cạm bẫy?

	Không thể nào, đây chính là « Aurora thuật sư sổ tay » rút ra đạo cụ, nếu như ngay cả cái này đều có cạm bẫy, kia Ash về sau cũng không dám dùng "Hư cảnh thăm dò" cơ chế tổ đội, có trời mới biết có thể hay không đem hắn cùng Kiếm Cơ ma nữ nhốt vào phòng tối bên trong.

	Mà lại nếu quả như thật là Tứ Trụ thần hoặc là cái khác vĩ đại tồn tại thiết trí cạm bẫy, các thần trực tiếp cắt bọn hắn thận không phải, vì cái gì còn muốn cho bọn hắn lâm vào sống lại trong ảo giác?

	Hay là nói, hắn khởi động tiểu tứ trụ chi môn thời điểm liền đã chết rồi, cho nên trực tiếp lại bắt đầu lại từ đầu? Nguyên lai hắn cũng không phải là đơn thuần dị giới xuyên qua, mà là vô hạn Luân hồi load lưu?

	Đúng vào lúc này, tầng hầm ngầm sở hữu đèn chiếu sáng sáng lên, tín đồ tiếng ca ngợi vậy im bặt mà dừng. Bọn hắn cung kính đứng lên, mặt hướng Ash từng cái rời khỏi tầng hầm ngầm, thẳng đến tất cả mọi người rời đi, trần nhà cũng không có bị nện nát, để Ash cảm thấy có chút thất vọng.

	Trong tầng hầm ngầm chỉ còn lại Ash cùng sâu Lam thiếu gia nữ, hắn lúc này đã ẩn ẩn ý thức được đó cũng không phải cái gì trùng sinh load, mà là một loại khác hắn không thể nào hiểu được tình huống. Mặc dù nói hiện tại hẳn là phải cẩn thận làm việc dò xét tình báo, nhưng Ash cảm ứng một lần nội bộ linh hồn, thuật lực có thể vận hành bình thường, Thuật linh cũng có thể khu động, nói cách khác...

	Hắn hiện tại vẫn là truyền kỳ thuật sư.

	Đã như vậy, cũng không cần hành sự cẩn thận rồi.

	Ash trực tiếp hỏi: "Ngươi là ai? Ta là ai? Chúng ta là quan hệ thế nào? Hiện tại năm nào cái nào một tháng có một ngày?"

	"Ta là Rose · Lena, ngươi là Ash · Heath, chúng ta là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, ta hiện tại cũng là phụ tá của ngươi, bây giờ là năm 1668 ngày 18 tháng 10." Sâu Lam thiếu gia Nữ La tia nhìn chăm chú Ash, trên mặt lộ ra hiếu kì: "Ngươi những vấn đề này... Tựa hồ chỉ có thế giới song song xuyên qua tới người mới sẽ hỏi, đây là ngươi mới nhân thiết sao?"

	Ash chỉ chỉ tầng hầm ngầm: "Vậy cái này giáo phái là chuyện gì xảy ra? Ta lại là tà giáo thủ lĩnh?"

	"Cái này muốn nhìn ngươi làm sao định nghĩa tà giáo." Rose nói: "Nếu như ngươi nói đối cái nào đó cụ thể nhân vật vô hạn sùng bái, đem coi là tinh thần thần tượng, thực tiễn lý niệm của hắn, truyền bá lý luận của hắn liền xem như tà giáo, kia đúng là."

	"Nhưng nếu như là tại xã hội định nghĩa phương diện, không phải, bọn hắn chỉ là ngươi fan hâm mộ câu lạc bộ thành viên, chúng ta hoạt động lần này đã hướng phụ cận cảnh sát cơ quan ngôn luận chuẩn bị, câu lạc bộ cũng là đạt được xã hội rộng khắp công nhận công ích tổ chức."

	Ash mở to hai mắt, một mặt không tin: "Câu lạc bộ? Nhưng vì cái gì câu lạc bộ hoạt động là triều bái ta, ca ngợi ta, kính sợ ta?"

	"Tên đầy đủ là « chung kết người xem học tập tiểu tổ »." Rose nói: "Đến như hoạt động tại sao là cái này dạng, cùng ngươi biểu diễn « Huyết Nguyệt thẩm phán » có quan hệ. Bởi vì ngươi dạy nhân vật chính sắc bởi vì quá sáng chói, mỗi lần fan hâm mộ gặp mặt hội đều có rất nhiều fan hâm mộ tự phát hướng ngươi tiến hành giáo đồ lễ, thậm chí có không ít người khát vọng được ngươi quở trách."

	"Tại fan hâm mộ công khai trong bỏ phiếu, "Giáo phái tuần lễ" lấy tính áp đảo số phiếu trở thành câu lạc bộ thường trú hoạt động."

	Ash chỉ chỉ bản thân, "Ta là... Diễn viên?"

	"Không chỉ là." Rose kéo ra ống tay áo lộ ra đồng hồ nhìn một chút, "Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta đi ăn cơm trưa đi."

	Rose đi ra tầng hầm ngầm, Ash vậy đi theo rời đi, phát hiện tầng hầm ngầm tại một dãy biệt thự phía dưới, mà biệt thự bên trong mặc dù đồ dùng trong nhà khác nhau rất lớn, nhưng cơ bản kết cấu lại làm cho hắn phi thường nhìn quen mắt.

	"Nơi này không phải Felix biệt thự sao?" Ash thì thào hỏi.

	"Nơi này là biệt thự của ta." Rose nói: "Ta đưa nó cho ngươi mượn xem như câu lạc bộ hoạt động địa điểm."

	Bỗng nhiên, Rose cảm giác mình bả vai bị bỗng nhiên bắt lấy, Ash cơ hồ muốn áp vào trên mặt nàng, thâm đen đôi mắt nhìn chằm chằm nàng Sapphire con ngươi.

	"Ngươi biết Felix, Igura cùng Harvey sao?" Hắn hỏi.

	Rose hết sức chăm chú nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Ta chưa từng nghe qua."

	Ash nhìn nàng một hồi lâu, mới buông tay ra: "Thật có lỗi."

	"Tên không tệ." Rose vuốt vuốt bờ vai của mình, bình tĩnh nói: "Bọn hắn chính là ngươi tiếp theo bộ tác phẩm vai diễn sao?"

	"Ngươi rất kỳ quái." Ash nhíu mày: "Ta hẳn là cùng ngươi nhận biết thanh mai trúc mã hoàn toàn không giống a? Vì cái gì ngươi không sợ ta?"

	Nếu như bằng hữu bị không nhận biết linh hồn xuyên qua chiếm cứ, người bình thường phản ứng lẽ ra đều là không tin hoặc là sợ hãi, tuyệt không có khả năng thản nhiên tiếp nhận, càng không khả năng bình tĩnh cùng Ash giao lưu. Ash đều chuẩn bị kỹ càng bạo lực thẩm vấn, không nghĩ tới Rose thế mà một điểm hoài nghi cùng phản kháng cũng không có, phi thường khéo léo trả lời hắn tất cả vấn đề.

	"Cũng thật là mỗi lần đều muốn giải thích một lần a... Ngươi nói ngươi theo ta thanh mai trúc mã hoàn toàn không giống, câu nói này kỳ thật không đúng." Rose nói: "Dù sao ngươi quá khứ thường xuyên có thể như vậy."

	"Thường xuyên cái này dạng?"

	"Ngươi ngẫu nhiên giống như là bỗng nhiên tỉnh ngủ một dạng, trong đầu tràn đầy kinh vì thiên nhân kỳ diệu ý nghĩ, sau đó đem chính mình nhốt ở trong phòng mấy ngày liền có thể sáng tác ra nhất định có thể bán chạy tác phẩm ưu tú. Ngươi trước kia nói mình bình thường nhưng thật ra là ngủ thiếp đi, linh hồn đi tên là 'Huyết Nguyệt ' thế giới bên trong học tập lấy tài liệu, chỉ có ngẫu nhiên trở về thời điểm mới là tỉnh táo trạng thái."

	"Nhưng ngươi mỗi đi một lần 'Huyết Nguyệt', đều sẽ quên bản thân tới qua thế giới này, sở dĩ ngươi cũng không phải lần thứ nhất hướng ta hỏi mình là ai, bây giờ là năm nào tháng nào ngày nào, càng không phải là lần thứ nhất hỏi "Ngươi vì cái gì không sợ ta" ."

	Rose nhún nhún vai, "Mặc dù không biết ngươi vì cái gì như thế thích chơi loại nhân vật này đóng vai, bất quá làm phụ tá của ngươi cũng chỉ có thể chơi với ngươi xuống dưới."

	"Ngươi lần trước còn nói với ta, về sau đã không cần thiết lại đi 'Huyết Nguyệt', lần sau liền sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này, kết quả ngươi 'Ngủ' hơn nửa năm mới trở về."

	"Nói đến đây." Rose xuất ra một cái laptop, lật vài tờ nói: "Ngươi lần trước trước khi đi duy nhất đạt thành ý hướng hợp tác hạng mục là yêu đương hài kịch « thuật sư trăm phần trăm », mặc dù ngươi chỉ viết nửa bản, bất quá hợp tác phương phi thường rất hài lòng, đã ngươi 'Tỉnh ngủ', dự định lúc nào giao bản thảo?"
Kết chương.