Chương 847: Thành phố Đại Đông cổ trạch

	Thành phố Đại Đông trên một con đường.

	Hồng quang lóe lên.

	Một đám người trống rỗng xuất hiện tại lộ diện lên, bỏ qua người chung quanh kinh nghi cùng kinh ngạc, cấm chỉ hướng về phía trước đi đến.

	Người còn chưa tới, phụ cận người đi đường liền nhao nhao nhường đường, nhường đường.

	"Đội trưởng, ngươi cảm thấy vừa rồi Vương Sát Linh lời nói có mấy phần có độ tin cậy" Phùng Toàn mặt không biểu tình, thanh âm ngột ngạt.

	"Vương Sát Linh mới vừa rồi còn nói mình chính là một cái phế vật, ngươi tin tưởng a không cần để ý tới hắn, nên như thế nào thì thế nào, Vương Sát Linh bị trong tổng bộ định trở thành đội trưởng nhất định là có phục chúng thực lực cùng năng lực, người này không thể xem thường, ta đi chỗ của hắn đi một chuyến chỉ là cùng hắn chào hỏi mà thôi, nói cho hắn biết ta muốn tới xử lý đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự tình, đồng thời ta cũng muốn xác nhận thái độ của hắn."

	Dương Gian mặt lạnh lấy vừa đi vừa nói: "Nếu như hắn dám cản, ta liền hắn cùng một chỗ giải quyết, bất quá Vương Sát Linh đã nhận ra ý đồ của ta, cho nên hắn đưa ra đồng hồ bỏ túi đến tỏ thái độ."

	"Không phải thật sự giúp đỡ giúp ta, mà là muốn chứng minh chính mình cùng đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự tình không có quan hệ, nguyện ý đứng tại tổng bộ bên này, lúc này lại còn không minh bạch nói chính là tự tìm đường chết."

	"Vạn nhất thật cùng Vương Sát Linh không có quan hệ đâu" Đồng Thiến thấp giọng hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Không nên quá ngây thơ, hắn bên trong phạm vi quản hạt ra như vậy một tổ chức, mà lại người đều giết tới ta thành phố Đại Xương, không phải hắn một câu không quan hệ liền có thể rũ sạch, liền xem như thật không có quan hệ, thất trách hai chữ này cũng đào thoát không xong, ta có thể cho hắn mặt mũi ngồi xuống uống trà, cũng có thể đứng lên lật bàn."

	"Liền nhìn Vương Sát Linh muốn đi một bước nào."

	"Gia hỏa này đến cùng rất có kiên nhẫn, đến cuối cùng mới làm ra quyết định tỏ rõ lập trường."

	Hắn nhìn một chút trong tay cái này đồng hồ bỏ túi, kim đồng hồ còn tại đi tới, bất quá dưới mắt là năm giờ rưỡi, cùng hiện thực thời gian là đồng dạng.

	"Cái kia vừa rồi xung đột là. . . . Thật" Lý Dương trầm giọng nói: "Không phải hù dọa người "

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Ta là loại kia thích phô trương thanh thế người a cái kia một chút Vương Sát Linh nếu như không tiếp nổi lời nói ta lập tức liền sẽ dùng quỷ ảnh xâm lấn hắn, sẽ không cho hắn giả thần giả quỷ cơ hội, nhưng là hiện tại xem ra cái này dự định đội trưởng phân lượng vẫn là rất đủ, ta thăm dò để phía sau hắn hai cái quỷ đô hiện lên đi ra, bất quá đó cũng không phải cực hạn của hắn."

	"Nói một cách khác, Vương Sát Linh là chí ít khống chế ba cái quỷ người, mà lại trong tay đại khái dẫn đầu là có linh dị vật phẩm, đồng thời trong miệng hắn nhấc lên chính mình Vương gia, điều này nói rõ hắn không phải một người, mà là một đám người, bằng không hắn không có khả năng gánh lấy ta một chi tiểu đội áp lực như thế trấn định."

	Cùng Vương Sát Linh ngắn ngủi đánh cờ, uống trà chính là một cái lẫn nhau thử quá trình.

	"Đội trưởng cấp đánh cờ a thật sự là đáng sợ." Lý Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Nhìn qua hai người tiếp xúc quá trình cũng còn tính bình tĩnh, trên thực tế không cẩn thận chính là một trận đội trưởng cấp bậc đại chiến.

	Loại tầng thứ này người đều quá tự tin.

	Dương Gian xuất đạo liền hoành hành không sợ ai cũng dám giết.

	Vương Sát Linh tự xưng phế vật, trên thực tế Dương Gian một chút xíu động tĩnh hắn liền vận dụng hai cái quỷ, nhưng mà này còn tại có chỗ giữ lại tình huống phía dưới.

	Hành tẩu sau một lát.

	Trước mặt đường đi bên cạnh một tòa tường da pha tạp tróc ra mọc đầy cỏ xỉ rêu cùng trèo tường hổ cũ kỹ dân quốc cổ trạch từ từ xuất hiện ở trong tầm mắt nhà này cổ trạch không có bị che giấu, cũng không có bị cách ly, mà là thoải mái đứng ở đó phụ cận thậm chí là có phổ thông người đi đường đi ngang qua.

	Duy nhất đề phòng biện pháp chính là cổ trạch trước cổng chính cái kia phiến vết rỉ loang lổ cửa sắt.

	Mặc dù cái kia dán đầy có cao hơn ba mét cũng là thật tâm muốn đi vào lời nói vẫn là có thể tương đối buông lỏng lật đi vào.

	Cổ trạch kiểu dáng so sánh kiểu dáng Châu Âu, cũng không phải là truyền thống cái chủng loại kia kiểu Trung Quốc bộ dáng, kiến trúc vật liệu phần lớn là gạch xanh cho nên dù là cho tới bây giờ đều như cũ lưu lại hoàn hảo không có chênh lệch thiếu không có sụp đổ chỉ là cửa sổ pha lê đã vỡ vụn cũng không có nhân tu tập chỉ còn lại mấy cái trống trơn cửa.

	Nhà này cổ trạch so thành phố Đại Xương cái kia tòa nhà muốn tốt nhiều lắm, nếu như kế thừa xuống tới sửa chữa lại một chút, dọn dẹp một chút sân nhỏ thậm chí đều có thể ở người.

	Dương Gian không có trực tiếp dùng quỷ vực xâm lấn đi vào, bởi vì dạng này quá lỗ mãng, cho nên hắn lựa chọn đi tới cổ trạch phụ cận trên đường phố sau đó dùng đi đường phương thức gần kề.

	"Chính là trước mặt nếu như trong nhà cổ gặp có ngự quỷ người không cần do dự trực tiếp giết lần này đừng để ta thất vọng, ta muốn nhìn thấy hành động của các ngươi cùng phối hợp."

	"Yên tâm đi, hết thảy Hữu Hùng cha tại cam đoan không có vấn đề." Hùng Văn Văn vỗ vỗ lồng ngực, một bộ giao cho ta bộ dáng, phi thường tự tin.

	Phùng Toàn cùng Đồng Thiến còn có Lý Dương đều so sánh ngưng trọng.

	Bởi vì bọn hắn đều thua thiệt qua, biết những người này thế lực cùng đáng sợ, cho nên cũng không lạc quan như vậy.

	Cứ việc lần này có đội trưởng Dương Gian đồng hành, nhưng cũng khó đảm bảo đồng hồ quả lắc chỗ nhà này trong nhà cổ không có đội trưởng cấp nhân vật, liền xem như không có, cũng có khả năng tao ngộ kinh khủng sự kiện linh dị.

	"Đến."

	Bước chân dừng lại.

	Tất cả mọi người đứng ở cái này phiến vết rỉ loang lổ trước cửa sắt.

	Xuyên thấu qua cửa sắt khoảng cách, cổ trạch toàn cảnh hiện ra đi ra, cái kia nặng nề cửa chính còn không có hư thối, bị tràn đầy rỉ sắt xiềng xích khóa cứng, tựa hồ mấy chục năm đều chưa từng mở ra, nhưng ở che kín cỏ khô trong sân lại thấy được rất sống thêm người dấu chân, tựa hồ nơi này ngẫu nhiên vẫn là có người ra vào.

	Nhưng đại môn khóa chặt, cửa sắt quan bế tình huống phía dưới, hạng người gì mới có thể tại loại này hoang vứt bỏ địa phương hoạt động đâu

	Tuyệt đối không phải những cái kia hiếu kì người đi đường.

	"Bên trong, không thích hợp."

	Lý Dương một cái tay nhấn tại trên cửa sắt, hắn đã gỉ chết cửa sắt lúc này lại quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

	Sau đó sắc mặt hắn biến đổi bỗng nhiên thu hồi thủ chưởng.

	"Bên trong có rất khủng bố linh dị lực lượng can thiệp, ta ý đồ dùng ngăn cửa quỷ đem bên trong linh dị ngăn chặn, kết quả đối kháng thất bại, liền cửa đều hứng chịu tới ảnh hưởng."

	Lý Dương lòng còn sợ hãi, vừa rồi nho nhỏ thăm dò hắn trong nháy mắt liền bại lui.

	Vặn vẹo cửa sắt không phải hắn phá hư, mà là đối kháng quá trình bên trong bị bên trong linh dị lực lượng quấy nhiễu.

	Phải biết bị hắn ảnh hưởng cửa đồng dạng quỷ đô không phá nổi, nhưng là tại nhà này cổ trạch sân nhỏ trước lại đã mất đi hiệu quả, bị không có chút nào phản kháng áp chế xuống tới.

	"Nhìn như bình tĩnh, trên thực tế rất nguy hiểm, Vương Sát Linh hoàn toàn chính xác có vấn đề, nơi này như thế hung hiểm thế mà đều không phong tỏa, nếu là không cẩn thận có người chạy vào đi coi như ra không được." Phùng Toàn trầm muộn thanh âm vang lên, hắn cầm cái kia vết rỉ loang lổ cửa sắt tùy ý lắc lư một cái.

	Trên cửa sắt khóa lập tức đứt đoạn.

	Vặn vẹo cửa sắt được mở ra.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là cất bước nhất mã đương tiên đi ở trước nhất, chuẩn bị cưỡng ép xâm nhập nhà này vứt bỏ thật lâu cổ trạch.

	Nhưng hắn còn vì đi mấy bước thời điểm nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

	Ánh mắt khẽ động.

	Bỗng nhiên quay người nhìn trước sau lưng.

	Giờ phút này bên đường, vụn vặt lẻ tẻ có không ít người đi đường hiếu kì hướng về bên này nhìn quanh tới.

	Tựa hồ bọn hắn phá hủy cái này hồi lâu không có mở ra cửa sắt đưa tới chú ý, hay là đám người bọn họ so sánh cổ quái bị hấp dẫn ánh mắt, cũng có thể là bọn hắn đều tại Hoàng Tử Nhã cái này mỹ nữ.

	Tóm lại, vây nhìn quần chúng không ít.

	Nhưng là Dương Gian ánh mắt lại phi thường nhạy cảm dừng lại tại một cái ngay tại cầm điện thoại quay chụp nam tử trên thân.

	Nam tử kia mang theo mũ, mặc hoodie, ăn mặc so sánh thời thượng tiền vệ, nhìn qua không có cái gì kỳ quái, thế nhưng là cái kia cầm di động tay lại màu da ảm đạm, cứng ngắc gầy còm, phía trên che kín thi ban.

	Giờ phút này.

	Nam tử này tựa hồ cũng đã nhận ra Dương Gian ánh mắt, hai người liếc nhau một cái.

	Sau đó, hắn vội vàng lấy điện thoại lại quay người trốn giống như rời đi.

	"Không biết sống chết."

	Dương Gian đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Sau một khắc.

	Một cây phát liệt kim sắc trường thương trống rỗng xuất hiện, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn đem gắt gao găm trên mặt đất.

	"Quỷ nhãn. . . Dương Gian" nam tử kia khàn giọng gầm nhẹ, hắn ý đồ rút ra thanh trường thương kia, thế nhưng là thân thể đã không cách nào nhúc nhích, trực tiếp liền cứng ở tại chỗ, hiện ra một cái vặn vẹo tư thế.

	Rất nhanh.

	Hắn vùng vẫy một chút, không có động tĩnh.

	"Người kia hẳn không phải là ngự quỷ người." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Một cái bị linh dị lực lượng ăn mòn người, thân thể của hắn có bệnh nan y, là ung thư, cũng đang vì mạng sống giãy dụa, ta giúp hắn giải thoát." Dương Gian liếc qua, thu hồi ánh mắt, trường thương xuất hiện lần nữa trong tay.

	"Dạng này người không nên nhận biết chúng ta. " Phùng Toàn nói.

	Dương Gian nói ra: "Bởi vì hắn cũng cùng nhà này cổ trạch có dính dấp, hơn phân nửa là tiếp thụ lấy thông tri bị ở lại bên ngoài giám thị nhân viên, mà những người còn lại nếu như không có đào tẩu lời nói, cũng đã tại trong nhà cổ tụ lấy."

	Nói, hắn nhanh chân hướng cổ trạch đi đến.

	Vẻn vẹn chỉ là vượt qua sau cửa sắt chừng một mét.

	Phụ cận hết thảy lập tức liền phát sinh quỷ dị biến hóa.

	Sân nhỏ diện tích lập tức lại biến lớn, nguyên bản mấy chục mét vuông, cỏ dại rậm rạp sân nhỏ lại biến thành một cái hơn ngàn mét vuông phải sân nhỏ.

	Trong sân tùy ý chất đống lấy từng ngụm niên đại không đồng nhất cũ kỹ chất gỗ quan tài.

	Những cái này quan tài có chút nửa chôn dưới đất, có chút liền bày ở trên mặt đất, có chút từng dãy dựa vào tường đứng thẳng.

	Trong không khí đều tràn ngập một cỗ hư thối thi thể hương vị.

	"Quỷ vực a" Lý Dương gặp qua loại tình huống này.

	Trước đó thành phố Đại Xuyên Minh Nguyệt tiểu khu chính là như thế.

	Bên ngoài thoạt nhìn hảo hảo, một khi bước vào cư xá, đi vào quỷ vực bên trong lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Quỷ vực ngăn cách hiện thực cùng linh dị vùng đất.

	Nhìn qua hết thảy bình thường, trên thực tế thực sự hiểu rõ về sau mới có thể biết bên trong đến cùng ẩn chứa kinh khủng cỡ nào.

	"Dương Gian, ngươi không nên tới nơi này."

	Còn chưa tới gần cổ trạch, một cái trầm thấp mang theo cảnh cáo thanh âm liền theo trống rỗng trong cửa sổ bay ra.
Kết chương.