Chương 67 : Mưu đồ.
Xúc tu trong suốt dài gần ba mét, ước chừng to cỡ ngón tay, đùng chít một tiếng rơi xuống tại đất, nhìn trên mặt đất nhúc nhích xúc tu nửa trong suốt, Tô Hiểu nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, thứ này cấp bậc rất cao, nhưng lại không phải đồ vật có lợi với hắn.

	【 Xúc tu nhúc nhích 】

	Nơi sản sinh: Khe hở Hư Không.

	Loại hình: Tân sinh dị tồn tại · sa đọa sứ đồ bộ phận thể xác.

	Nhắc nhở: Đơn vị này, tại 376 năm trước chuyển hóa thành dị tồn tại, là trong dị tồn tại cá thể nhỏ yếu, ở vào phiêu du kỳ.

	Hiệu quả:? ? ?

	Tóm lược: Đã bong tróc vật phẩm này tất cả debuff, đây là trân quý tài liệu.

	. . .

	Trong Hư Không dị tồn tại, cũng không phải đều là thân thiện đấy, cũng tỷ như tên này là sa đọa sứ đồ dị tồn tại, liền không có ôm lấy thiện ý, nó trực tiếp dùng một bộ phận của thân thể, tới trao đổi Thụ Sinh chi diệp.

	Mục đích làm như vậy, không khác là đang định vị, nhưng bởi vì đối với loại này 'Trao đổi' không hiểu rõ, dị tồn tại · sa đọa sứ đồ định vị thất bại, còn thêm vào bộ phận thể xác.

	Sa đọa sứ đồ cùng những đám Dị tồn tại cổ xưa kia bất đồng, cũng tỷ như dùng luyện kim pháp điển cùng Tô Hiểu giao dịch vị kia dị tồn tại, đối phương mặc dù không thiện ý, nhưng cũng lựa chọn Tô Hiểu cần vật phẩm, tới cùng Tô Hiểu đạt thành giao dịch công bằng.

	Trước mắt tên này kêu sa đọa sứ đồ dị tồn tại, có tân sinh 'Danh hiệu', nên còn ở vào giai đoạn ác ý tràn đầy, hoàn toàn không cách nào cùng những đám Dị tồn tại cổ xưa kia so với, vì 'Đấu giá', nó mới thêm vào một bộ phận của thân thể.

	Đối với loại gia hỏa ác ý tràn đầy này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, cái này 【 Xúc tu nhúc nhích 】, theo hắn rất không tệ, không, là phi thường không tệ.

	Làm tân sinh dị tồn tại , nếu như là thân thể bộ phận có thể tái sinh, rất có thể không cách nào trao đổi Thụ Sinh trang giấy, mà thể xác bộ phận không thể tái sinh, giá trị của nó có thể nghĩ.

	Tô Hiểu có thể phân tích thứ này kết cấu, hoặc là thông qua thứ này, bồi dưỡng một lần chiến đấu sinh vật, cái này đều có thể, dù sao trình độ luyện kim học của hắn đã rất cao.

	"Lão đại, đây là khiêu khích, chúng ta phải trị nó."

	Bahar nhìn lấy xúc tu nhúc nhích trên đất, ánh mắt có chút phẫn nộ, trong trao đổi đột nhiên tới cái làm rối đấy.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư như thế nào lợi dụng đoạn này 【 Xúc tu nhúc nhích 】, có muốn hay không tìm cơ hội đem thứ này xách đến Vẫn Diệt Tinh, để cái này tân sinh dị tồn tại, đi cùng Minh Thần tâm sự lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến 'Tân sinh dị tồn tại · sa đọa sứ đồ' nếm thử định vị Luân Hồi Nhạc Viên, đang khoá chặt. . . 】

	【 đã hoàn thành khóa chặt. 】

	【 đã cưỡng ép xử quyết 'Tân sinh dị tồn tại · sa đọa sứ đồ' . 】

	【 xử quyết hoàn thành. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả là lần này sự kiện mang tính tình cờ người tham dự chủ yếu, ngươi đạt được 'Chìa khoá thế giới ×1' . 】

	. . .

	"A ~ "

	Bahar không phản bác được, nó liền như thế nào trả thù đều chưa nghĩ ra, tân sinh dị tồn tại · sa đọa sứ đồ liền nguội lạnh, bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng ép xử quyết.

	Tô Hiểu bắt lấy giữa không trung một cái chìa khóa, 【 chìa khoá thế giới 】 không phải dùng để mở ra thế giới, mà là dùng để mở bảo rương cấp Thế Giới, thế nhưng, chìa khoá có, bảo rương cấp Thế Giới lại không có.

	Đối với lần này Môn Chi Thư trao đổi, Tô Hiểu coi như thoả mãn, tân sinh dị tồn tại · sa đọa sứ đồ có thể dùng bộ phận thể xác để đổi Thụ Sinh trang giấy, đã nói rõ một chuyện, chính là những đám Dị tồn tại cổ xưa kia, đã bắt đầu đối với Môn Chi Thư trao đổi, ôm lấy thái độ xem chừng.

	Tô Hiểu cách mấy thế giới mới đổi một lần , nhưng tại trong cảm giác của những đám Dị tồn tại cổ xưa kia, loại khoảng cách thời gian này, chỉ là một lát mà thôi.

	Vô cùng 'Tới tấp' trao đổi, đưa đến Môn Chi Thư giá cả giảm bớt nhiều, đây cũng là chuyện không có biện pháp, mà bây giờ, dị tồn tại bị xử tử một cái, đây đối với dị tồn tại khác mà nói, hoặc nhiều hoặc ít có hiệu quả cảnh cáo, tuy rằng Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cảnh cáo chúng nó, nhưng theo chúng nó, đây chính là cảnh cáo.

	Tô Hiểu đem 【 Xúc tu nhúc nhích 】 để vào trong trụ thuỷ tinh tràn đầy dung dịch, đậy kín bảo tồn.

	Có lần này khúc đệm nhỏ, lần sau dùng Môn Chi Thư trao đổi, Tô Hiểu chuẩn bị tới lần tàn nhẫn đấy, một lần lấy ra ba tờ Thụ Sinh trang giấy, hắn không tin không đổi được thứ tốt.

	Đi vào phòng thí nghiệm luyện kim, đem trụ thuỷ tinh có chứa 【 Xúc tu nhúc nhích 】 để ở một bên, Tô Hiểu bắt đầu điều phối dược tề.

	Trước tiên là năm bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, mỗi bình kiếm ròng 25 mai Linh hồn tiền, hoàn mỹ phẩm cấp kiếm ròng 50 mai Linh hồn tiền, sau đó là mười lăm bình 【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】, mỗi bình kiếm 10~25 mai Linh hồn tiền khoảng chừng.

	Điều phối xong hai cái này, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa pháp lực trị, lúc trước hắn tăng lên đao thuật lúc, tiến vào trạng thái minh tưởng, minh tưởng ở loại trạng thái kia, để pháp lực trị của hắn gần như khôi phục đầy, lúc này hắn còn thừa 17000 điểm khoảng chừng pháp lực trị, đủ điều phối dược tề loại khôi phục 【 Sức sống nguyên dịch 】 rồi.

	Có bản thân điều phối dược tề khôi phục, Tô Hiểu khi chiến đấu, mới có năng lực khôi phục, 【 Sức sống nguyên dịch 】 hắn muốn dùng như thế nào đều có thể, thậm chí có thể thông qua làn da rót vào, chỉ là lượng khôi phục sẽ nhận đến cắt giảm mà thôi.

	Nửa giờ về sau, 10 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 bày ở trên bàn, trong đó 5 bình hoàn mỹ phẩm cấp, vẫn còn là chưa đủ thuần thục, đối với loại dược tề nào đó điều phối thuần thục về sau, Tô Hiểu có thể trên tám thành điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp.

	Đem trên bàn 【 Sức sống nguyên dịch 】 thu vào trong không gian chứa đựng, tổng cộng 13 bình, 6 bình hoàn mỹ phẩm cấp, 7 bình phổ thông phẩm cấp, có loại này khôi phục phẩm tiếp tế, vô luận là thế giới cấp bảy như thế nào, hắn đều dám tiến vào.

	Ra chuyên môn gian phòng, trên đường đi về phía sân thí luyện, Tô Hiểu do dự có muốn hay không đi đánh Thụ chi sân đấu, lấy thực lực của hắn bây giờ, cộng thêm hắn tại Thụ chi sân đấu 'Không thứ tự xếp hạng' xứng đôi đối thủ, hiện tại đi đánh Thụ chi sân đấu, không khác ma quỷ hành vi.

	Liếc nhìn thời gian lưu lại, Tô Hiểu quyết định, vẫn còn là sau đó lại đánh , nếu như hắn không chết tại trong thế giới tiếp theo, lần sau phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, liền sẽ nếm thử đem Thụ chi sân đấu đánh xuyên, đã tính gộp lâu như vậy, dứt khoát tàn nhẫn một ít, lại biến mạnh một thế giới sau đi đánh.

	Đến sân thi đấu, Tô Hiểu trực tiếp tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng năm.

	Bông tuyết ở trên trời tung bay, Tô Hiểu hiện tại Linh hồn tiền rất sung túc, hắn muốn tiếp tục hoàn thiện 'Nhận Đạo Đao · Lưu', cũng nếm thử đột phá 'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ' cực hạn, Thanh Quỷ rất thực dụng, vừa cùng địch nhân giao thủ lúc, hắn thường xuyên chém ra Thanh Quỷ cùng địch nhân 'Chào hỏi' .

	Trong khổ tu, thời gian đạt được rất nhanh, mặc dù mệt nhọc đến toàn thân đau nhức, khi thời gian lưu lại đã đến cực hạn, Tô Hiểu vẫn như cũ có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】

	Cửa hàng trang sức tầng hai, Tô Hiểu từ trong truyền tống khôi phục, hắn kéo ra rèm cửa, đang lúc chạng vạng tối, trời chiều lờ mờ chiếu rọi mà đến, cho người loại cảm giác buồn ngủ.

	Đi tới lầu một, mở cửa tiệm buôn bán về sau, Tô Hiểu bắt đầu công lược trò chơi giải đố, trò chơi giải đố này đã đến màn cuối, đạt tới trình độ sắp qua cửa.

	Lúc trước Tô Hiểu liên lạc Bì Bàn lúc, Bì Bàn có chút sợ, hắn lúc trước thế nhưng là nói qua, không ai có thể thành công đả thông trò chơi mở bí mật này.

	Bì Bàn hứa hẹn , nếu như Tô Hiểu đem trò chơi giải đố này qua cửa, hắn sẽ miễn phí phát tới một cái trò chơi, nghe nói trò chơi kia kết nối thế giới chân thực tồn tại nào đó, cũng không phải là Tô Hiểu bản thân tiến vào thế giới kia, mà là hắn thông qua máy tính bảng trong tay, điều khiển quái thú chiến đấu.

	Trò chơi kia tên là Tử Đấu, thế giới mà kết nối, đến nay không người biết được tọa độ, 'Tử Đấu' trò chơi quy tắc tương đối đơn giản, một người, trong cả đời sẽ chỉ có một cái tài khoản, lập nên tài khoản kia lúc, Tô Hiểu có thể căn cứ bản thân yêu thích, tạo hình ra một con quái thú.

	Quái thú thể trọng cùng chiều cao tại trong phạm vi nhất định, chiều cao là 2~5 mét, thể trọng phạm trù không rõ lắm, nhưng có cái quy tắc, chiều cao cùng thể trọng, quyết định quái thú tốc độ, lực lượng.

	Quái thú hình thể quá lớn, chỉ có thể phân tách ra độn kích vũ khí, không có vuốt sắc cùng đuôi nhọn các loại, các loại cơ chế cân bằng, hầu như đạt tới hoàn mỹ.

	Tô Hiểu bên này hoàn thành quái vật tạo hình về sau, thế lực nào đó trong thế giới không biết, liền sẽ bồi dưỡng loại quái thú này, quái thú hoàn toàn tương đồng với hắn tạo hình.

	Sau khi quái thú đào tạo thành công, Tô Hiểu là có thể thông qua máy tính bảng điều khiển con quái thú kia, cùng những quái thú khác tiến hành lôi đài chiến hình thức 1V1 giác đấu.

	Đến lúc đó, tại trong thế giới kia, sẽ có dân bản địa đi hiện trường quan sát giác đấu, đó là chân thực tồn tại quái thú giác đấu, mà không phải là số liệu trong trò chơi, huyết nhục văng tung tóe, ngươi chết ta sống, khán giả hò hét cùng phấn khích gào rú, cũng đều là chân thực đấy.

	Hai phe chiến đấu quái thú, đều là 'Trò chơi người chơi' tại phía sau màn điều khiển, đến lúc đó tình cảnh có thể nghĩ.

	Quái thú giác đấu chiến thắng về sau, nghe Bì Bàn ý tứ, Tô Hiểu bản thân cũng có thể đạt được gì đó, phía chủ sự sẽ đem phần thưởng phát đến trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Nếu như quái thú điều khiển tại trong giác đấu tử vong, Tô Hiểu tài khoản liền báo hỏng rồi, hơn nữa hắn không cách nào lập tài khoản mới, cũng không cách nào tại người khác cái kia mua tài khoản các loại.

	Mỗi người chỉ có một lần cơ hội, quái thú khoá lại với tài khoản chết, Tô Hiểu liền cùng trò chơi kia hoàn toàn không quan hệ.

	Bì Bàn lấy tới tư cách của trò chơi này, bỏ ra cái giá không nhỏ, hơn nữa trò chơi này tư cách , cũng không phải có tiền là được đấy, còn nhất định phải có người của phương diện này tiến cử.

	Tô Hiểu mặc dù cùng Bì Bàn giao lưu không nhiều lắm, nhưng Bì Bàn nguyện ý lấy ra tư cách này, xác suất lớn là bởi vì Tô Hiểu qua cửa trò chơi giải đố, đây là Bì Bàn khai phá, tâm huyết đưa vào tại bên trong.

	Bì Bàn mặc dù đối ngoại tuyên bố không người có thể qua cửa, sau khi có người qua cửa, Bì Bàn tâm tình rất tốt, dù sao, thứ mà hắn dày công khai phá bị qua cửa, đối với một cái người khai phá trò chơi mà nói, cái này có ý nghĩa rất đặc thù.

	Sinh hoạt trong hiện thực an nhàn bắt đầu, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, đang công lược trò chơi giải đố, hắn đối với Bì Bàn nói khoản kia tên là 'Tử Đấu' trò chơi cảm thấy rất hứng thú.

	Tay Tô Hiểu điểm nhẹ xuống màn hình, hắn một mực điều khiển nhân vật, đứng ở đỉnh núi, nhân vật này gầy đến da bọc xương, thân thể lại đứng thẳng tắp, quần áo rách rưới trên người bị gió lay động, trong trò chơi mỗi chết một lần, nhân vật này liền sẽ gầy yếu một phần.

	'Ngươi tổng cộng tử vong 325472 lần, ngươi tổng cộng cởi bỏ câu đố 15001 cái, ngươi tổng cộng chiến thắng địch nhân 12760 cái, ngươi cuối cùng đẳng cấp là 999 cấp, ngươi cuối cùng đạt được là 15620000 điểm (toàn bộ ghi chép cao nhất).'

	Tô Hiểu bên này vừa qua cửa, bảng xếp hạng lập tức xuất hiện, tên nhân vật của hắn xếp hạng vị thứ nhất, còn có pháo hoa hình ảnh xuất hiện.

	Ngay tại lúc này Tô Hiểu phát hiện, trên màn hình máy tính bảng của hắn, lại xuất hiện thứ tương tự với mưa đạn, hắn thủy chung cho rằng, trò chơi này là hình thức chơi đơn.

	'Bà mẹ nó! ! Lại có người qua cửa rồi, Bì Bàn ra ngoài nhận chết.'

	'Cúng bái đại lão qua cửa, chụp ảnh chung lưu niệm.'

	'Ăn ngẫu nhiên một mâu, Bì Bàn.'

	'Trò chơi này? Không phải chỉ có ba cửa đầu sao? Phía sau toàn bộ là phim đen trắng, đúng không? Đúng không! (yếu gà rơi lệ, cầu công lược) '

	'Ta nhớ được Bì Bàn nói qua, chỉ cần có người qua cửa trò chơi này, hắn liền. . . (người dùng này đã bị cấm ngôn 300 phút).'

	'Đại lão qua cửa, có thể viết cái công lược không? Ta sắp bị hành hạ đến thần trí mơ hồ, trò chơi này có độc, rất nghiện, càng kích động.'

	. . .

	Tô Hiểu giật mình phát hiện, hoá ra trò chơi này, rõ ràng còn có bảng xếp hạng, hơn nữa còn có thể cùng người chơi khác trao đổi, hắn sau khi qua cửa, mới phát hiện có chức năng này, lúc trước hắn đều là mở ra trò chơi, bắt đầu trò chơi, tử vong, sống lại, thông qua cửa ải, tắt game.

	Qua một lúc, Bì Bàn nhắn riêng đến rồi, nội dung là, khoản kia tên là Tử Đấu trò chơi, muốn tại Tô Hiểu phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, mới có thể tiếp thu.

	Bì Bàn ý là, hắn muốn giúp Tô Hiểu cung cấp thiết bị, đó là thiết bị chuyên nghiệp nhất, chỉ vì trò chơi kia mà chế tạo, có thể giảm bớt đến kích thước máy cầm tay, đến lúc đó trực tiếp thông qua sinh vật điện kiểu chặn dòng, cùng hai tay của hắn liên thông lẫn nhau, đã đạt tới thao tác quái thú chiến đấu không hề trì hoãn.

	Thứ kia muốn 120 vạn Nhạc Viên tệ, Bì Bàn hứa hẹn cung cấp trò chơi tư cách, mà tiền của thiết bị, hắn nguyện ý ra một nửa, một nửa khác do Tô Hiểu ra, sau đó có thể nhìn hoá đơn mua, trò chơi phía chủ sự bên kia rất chuyên nghiệp, Bì Bàn nói như vậy, là vì làm sáng tỏ hắn cũng không phải muốn nhân cơ hội kiếm Tô Hiểu Nhạc Viên tệ.

	Tô Hiểu đồng ý Bì Bàn đề nghị, hắn thu hồi máy tính bảng, thế giới hiện thực thời gian lưu lại sắp đến cực hạn rồi.

	Lúc trước tham dự Không Tọa Yến lúc, Tô Hiểu tại biết được đoàn trưởng đám người đi đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây về sau, liền hỏi thăm thứ kia tác dụng.

	Đoàn trưởng lời nói nguyên gốc là, thứ kia đối với hắn có sức hấp dẫn rất lớn, hơn nữa coi như được tới, cũng muốn ủy thác Tô Hiểu hỗ trợ xử lý, Thế Giới Chi Thụ trái cây không thể trực tiếp ăn, ăn sẽ chết, cần thông qua loại phối phương nào đó chuyển hóa.

	Đoàn trưởng, bất tử lão nhân, Bạch Ngưu đều nguyện ý liều mình đi đoạt đồ vật, giá trị của nó có thể nghĩ, nghe ý của bọn hắn, đều là chuẩn bị bản thân dùng, càng trọng yếu chính là, cuối cùng điều phối, nhất định phải trải qua tay Tô Hiểu.

	Trong thành viên Tinh Không Tọa, có ba người đi đoạt, khả năng đoạt tới rất cao.

	Một khi đoạt đến, Tô Hiểu liền sẽ đạt được phối phương tương ứng, do đó giúp đỡ người kia xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây, nhưng nếu như Tô Hiểu cũng có được một khối Hư Không Chi Thụ trái cây, vậy sẽ như thế nào?

	Đây cũng không phải là Tô Hiểu vọng tưởng, hắn biết một khối Hư Không Chi Thụ trái cây tung tích, hơn nữa, hắn có thể đi vào thế giới kia.
Kết chương.