Chương 742 : Thiên Sát tinh Tiểu Bạch Long.
Thiên Yêu chân quân tự nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản.

	Một đạo vô hình màu lam bình chướng rơi tại Tiểu Bạch Long trước mặt, chặn lại đến từ Thanh Hà uy áp.

	Tiểu Bạch Long tranh thủ thời gian núp ở Thiên Yêu chân quân phía sau.

	"Ngươi a. " Thiên Yêu chân quân bất đắc dĩ.

	Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu tâm tư trách cứ Tiểu Bạch Long, mà là đem sở hữu lực chú ý đều đặt ở trước mắt vị này nữ tu trên thân.

	Khí tức rất cường đại, mà lại có một loại đáng sợ đạo tắc quanh quẩn ở trên người.

	Đối phương đã triệt để tìm hiểu đạo thuộc về mình.

	Dạng này tu sĩ là đáng sợ nhất.

	Không nghĩ tới chính mình xuất thế mới không bao lâu, nhanh như vậy tựu gặp được loại này cấp bậc tu sĩ.

	Thanh Hà tròng mắt lạnh lẽo, tại tầm mắt của nàng bên trong có thể nhìn đến một đoàn nóng bỏng thiêu đốt lam sắc hỏa diễm, rực rỡ vô cùng, so Liệt Dương càng thêm nóng hổi.

	Trước mắt nam tử này bản nguyên quá to lớn, mà lại không gặp mảy may tàn khuyết khô bại, như mặt trời ban trưa.

	Một khi bạo phát đi ra, đủ để tạo thành hủy thiên diệt địa tràng cảnh.

	Tốt thuần túy lực lượng.

	Đối đạo tắc chưởng khống mặc dù còn có mấy phần non nớt, nhưng bản thân lực lượng kinh khủng nhưng bù đắp một điểm này.

	"Bất phàm như thế bán yêu. . . . . " Thanh Hà ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống: "Nhìn tới chỉ có người kia."

	Nàng lúc tuổi còn trẻ có cái hảo hữu, tên gọi Liễu Nguyệt Thanh, đạo hiệu Ám Nguyệt.

	Vừa lúc có cái đàn ông phụ lòng sâu sắc đả thương nàng trái tim.

	"Nguyên Trạch. " Thanh Hà lạnh lùng nói: "Vừa vặn, thù mới thù cũ cùng một chỗ được rồi, coi như ta cho Nguyệt Thanh báo thù."

	Thiên Yêu chân quân rất kinh ngạc.

	Kinh ngạc tại đối phương thoáng cái hô lên chính mình danh tự.

	Thế nhưng là hắn nhưng đối với đối phương một chút ấn tượng đều không có.

	Hắn đem đã từng gặp qua nữ tu toàn bộ nhớ lại một lượt, nhưng không nghĩ ra được trước mắt nữ tu là ai, nhưng đã có thể hô lên Liễu Nguyệt Thanh danh tự, cái kia hẳn là Nguyệt Thanh bằng hữu.

	Nhưng không quản đối phương là ai, nếu như muốn bắt đi Lâm Tịch, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	"Ta vô ý cùng bất kỳ thế lực nào là địch, nhưng vì Lâm Tịch, ta sẽ không tiếc bất kỳ thủ đoạn nào. " Thiên Yêu chân quân tiếng như kinh lôi, vang tận mây xanh.

	Nhưng ở Thanh Hà trong tai, đối phương liền là một cái vì bắt đến con trai mình, không tiếc bất cứ giá nào ác nhân.

	Dạng này người, đương nhiên muốn giết chết.

	Thanh Hà nở rộ vạn trượng hào quang, tê liệt bầu trời, vô tận quang trụ tầng tầng rơi xuống, phảng phất muốn kết thành một loại nào đó kinh thế hãi tục đại trận.

	Đại địa phía trên, xán lạn trong vầng sáng ẩn giấu đi khiếp người sát cơ.

	Thiên Yêu chân quân nhìn ra trong đó chỗ đáng sợ, vẻ mặt ngưng trọng lên, u lam Long Nguyên Hóa làm nóng bỏng hỏa diễm, ở trên người điên cuồng thiêu đốt.

	Thân hình hắn biến mất, thay vào đó là tại đám mây như ẩn như hiện vạn trượng cự long.

	To lớn long trảo tê liệt không gian, mang theo không có gì sánh kịp uy thế hạ xuống.

	Lửa xanh lam sẫm phảng phất muốn thiêu cháy tất cả.

	Tiểu Bạch Long thấy thế không khỏi hô to lên: "Quá vô địch! Chân Quân đại nhân uy vũ!"

	Thanh Hà thấy thế không chút do dự tế ra pháp bảo của mình.

	Kia là một đầu sáng tỏ bạch quang thần bí dây lụa, tinh khiết vô cùng, sáng ngời rơi vãi như bầu trời đêm hạo nguyệt, chính là xuất hiện liền ngăn cách đại đạo khí tức, toát ra vô hạn quang huy.

	Pháp bảo thông linh, ánh trăng.

	Nghe nói là đản sinh tại quầng trăng bên trong thần vật.

	Cho tới đến tột cùng là thiên địa tự nhiên sinh ra, vẫn là có người tiến vào quầng trăng chỗ sâu nhất chế tạo đi ra, vậy liền không biết được.

	Nhưng không cần nghi vấn.

	Đây là biến mất trên đại lục rất nhiều năm chí bảo.

	Bây giờ tại Thanh Hà tiên tử trong tay lần nữa hiện thế.

	Ánh trăng dây lụa trôi hướng không trung, phảng phất đọng lại không gian, quầng trăng rơi vãi, đem ngọn lửa u lam dập tắt, bầu trời phảng phất thoáng cái thay đổi tối tăm.

	Chỉ có quầng trăng càng ngày càng xán lạn.

	Tiểu Bạch Long lần nữa quái gào: "Không muốn mặt, vậy mà sử dụng pháp bảo."

	"Nhân tộc cường giả, quả nhiên không có một cái đơn giản. " Thiên Yêu chân quân yếu ớt thở dài, giữa thiên địa một vệt lam quang chầm chậm hiện ra, vô tận đại đạo tùy theo cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Rống!

	Đáng sợ tiếng long ngâm chấn thiên động địa.

	Trùng trùng điệp điệp nóng bỏng long lực ầm vang trấn áp xuống.

	Đại địa tê liệt.

	Liền nơi xa mờ mịt mà đến tử khí đều bị chém đứt.

	Tử Cực Tông tu sĩ sợ đến vội vàng né tránh, chỉ sợ thương tới hồ cá.

	Mà Tử Cực Tông hộ sơn đại trận lúc này tự động vận chuyển, che chở hết thảy.

	Thanh Hà giữa lông mày dựng dục thần quang, cả người bay tới giữa không trung, chảy ra khiến người nghẹt thở óng ánh quang mang, sau đó ánh trăng dây lụa rơi vào trong tay.

	Nàng quả thực tựa như là chưởng khống quang minh thần linh.

	Quang hoa cùng long hỏa đánh vào nhau.

	Hủy thiên diệt địa.

	Thiên Yêu chân quân bá đạo vô cùng, trấn áp vạn dặm sơn hà, ngọn lửa u lam càng là có thể thiêu huỷ hết thảy, liền đại đạo trong khoảnh khắc đó đều tùy theo sụp đổ.

	Mà Thanh Hà tiên tử, thánh khiết vô cùng, chưởng khống Nhật Nguyệt quang hoa, như theo Tiên Giới rơi xuống phàm trần Trích Tiên Tử, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn lan ra sáng loá quang huy.

	Song phương khó phân thắng bại.

	"Ta thừa nhận ngươi rất cường đại. " đáng sợ sóng âm từng lớp từng lớp truyền tới.

	"Nhưng là nếu như ngươi không chịu giao ra Lâm Tịch, ta cam đoan, ta nhất định sẽ hủy Tử Cực Tông."

	Tiếng long ngâm chấn động.

	Tử Cực Tông bên trong sơn môn tu sĩ lạnh run.

	Cái này cùng chúng ta có cái gì quan hệ.

	Thanh Hà nhướng mày: "Ngươi hủy Tử Cực Tông, cùng ta có liên can gì?"

	". . ."

	Hào khí hơi chậm lại.

	Tiểu Bạch Long kêu gào nói: "Thiếu giả vờ giả vịt, ngươi đừng tưởng rằng chính mình có chút thủ đoạn liền ghê gớm, trước nhượng ngươi đắc ý một thoáng, chờ tổ nãi nãi hiện thân, nhất định vén Tử Cực Tông."

	Cái này Thanh Hà càng ngày càng nghi ngờ.

	Cái này hai đầu Long, có vẻ giống như là hướng về phía Tử Cực Tông tới.

	Nhưng nàng nhưng có không phải một cái am hiểu giao lưu câu thông nữ tử, trong lúc nhất thời, hiểu lầm ngược lại càng ngày càng sâu.

	May mắn là, Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt lúc này cuối cùng ly khai Tử Cực Tông.

	Mới vừa ra Tử Cực Tông, Lâm Tịch tựu bị bên ngoài hỗn loạn mà lại năng lượng cường đại ba động hấp dẫn.

	"Trời ơi, đã xảy ra chuyện gì. " Lâm Tịch người ngốc.

	Ta mới đi vào không bao lâu a.

	"Lâm Tịch! " Tiểu Bạch Long gào lên: "Ngươi yên tâm, đại ca ngươi ta khẳng định sẽ cứu ngươi đi ra, ngươi lại nhẫn nại một hồi."

	Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Nhẫn nại cái đầu của ngươi a, mau dừng tay, đều đừng đánh nữa. Nương, đây là Thiên Yêu chân quân, bằng hữu của ta!"

	Theo Lâm Tịch mở miệng, Thanh Hà cùng Thiên Yêu chân quân cũng hơi ngây ngẩn.

	Thiên Yêu chân quân khó nén kinh ngạc: "Nàng. . . Nàng là mẫu thân ngươi?"

	Biểu tình kia tựa như là nói, ngươi làm sao có thể có lợi hại như vậy mẫu thân.

	Thanh Hà cũng có chút kinh ngạc: "Ngươi vậy mà có bằng hữu như vậy?"

	Lâm Tịch nghe xong trong lòng oán thầm không thôi.

	Lão nương, ngươi có thể hay không tranh thủ hiểu rõ hơn một thoáng con của mình.

	"Tóm lại, các ngươi trước đừng đánh nữa. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Làm sao sẽ đánh lên đây, lẫn nhau cho thấy một ** phần, làm sao cũng không nên dạng này a."

	Thiên Yêu chân quân khôi phục thân người, trên bầu trời vô tận long uy trong nháy mắt tiêu tán, hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch Long.

	Mà Thanh Hà cũng không khỏi ánh mắt liếc qua Tiểu Bạch Long.

	Tốt, tìm tới nguyên nhân.

	Lâm Tịch cắn răng: "Ngươi lại rước lấy họa."

	"Uy uy uy. " Tiểu Bạch Long cả kinh thất sắc: "Ta oan uổng a."

	Bất quá Lâm Tịch là nửa điểm không tin.

	Tiểu Bạch Long tựa như là Thiên Sát tinh đồng dạng, chạy đến đâu rước lấy họa đến đó, căn bản là không mang ổn định, đây cũng là một loại thần kỳ bản sự.
Kết chương.