Chương 614 : Đường ra.
Linh địa không giữ được sự tình, Lý Phách Tiên cũng có chỗ đoán trước.

	Này tại Vân Hà trên chiến trường là trạng thái bình thường, rất nhiều Linh địa đều nhiều lần đổi chủ, cũng chỉ có những người kia số khá nhiều cỡ lớn Linh địa, mới có thể tại Vân Hà trên chiến trường bảo trì địa vị siêu nhiên, nhiều đời tiếp sức truyền thừa tiếp.

	"Tiểu sư đệ dự định như thế nào làm?" Hắn mở miệng hỏi.

	"Hai con đường." Lục Diệp dựng thẳng lên hai ngón tay, "Hiện tại đã thu Tuyền Linh, độn về Cửu Châu, từ Vân Hà chiến trường trở về Cửu Châu về sau, nhất định phải qua Nhất Nguyệt thời gian mới có thể lại tiến vào Vân Hà chiến trường, chúng ta sớm một chút rời đi, cũng có thể sớm một chút tiến đến."

	Lý Phách Tiên bật cười, Lục Diệp lời này nghe cho người ta một loại chết sớm sớm đầu thai cảm giác.

	"Hoặc là không về Cửu Châu, hiện tại liền bắt đầu thay đổi, đi một chỗ bí mật hơn nơi ấy, bất quá mặc kệ như thế nào, đến lúc đó chúng ta phải đến Linh địa đều chỉ là một chỗ Ất cấp Linh địa."

	Tuyền Linh vật này, mỗi lần thu hồi, đều sẽ rơi xuống một cái phẩm giai, Giáp cấp cùng Ất cấp mặc dù chỉ kém một cái phẩm giai, có thể Linh địa bên trong thiên địa linh khí nồng độ là hoàn toàn khác biệt.

	"Thứ hai con đường đâu?"

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến! Có lẽ thế cục không có ta nghĩ bết bát như vậy, dù là thật đến khó lường không độn về Cửu Châu mức độ, chúng ta có Thiên Cơ Trụ tại, cũng có thể tùy thời rút đi."

	Lý Phách Tiên khẽ vuốt cằm, cùng hắn nghĩ đồng dạng, bây giờ cục diện này, bọn hắn xác thực chỉ có hai cái này lựa chọn, lập tức rời đi hoặc là đợi cho thế cục ác liệt tới trình độ nhất định thời điểm lại rời đi, dù sao mặc kệ như thế nào, chỗ này Linh địa chung quy là không giữ được.

	Cuối cùng vẫn là rất tiếc hận, một chỗ Giáp cấp Linh địa cực kỳ khó được, mấy người ở chỗ này mới tu hành thời gian mấy tháng, thời kỳ còn có hơn một tháng là dừng lại tại Hồ Tiên Cốc bên trong. . .

	"Vậy thì chờ một chút đi, có lẽ đúng như tiểu sư đệ nói, cục diện không có bết bát như vậy đâu?" Lý Phách Tiên mở miệng.

	"Vậy liền chờ một chút."

	Có Thiên Cơ Trụ tại, bọn hắn tùy thời có thể dùng đi, phương diện an toàn vẫn là có bảo hộ.

	Hai người dăm ba câu định ra nhạc dạo, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp đều không nói gì, Lý Phách Tiên đang nói chuyện thời điểm, Phong Nguyệt Thiền chỉ là lẳng lặng lắng nghe, chưa từng lại đánh gãy hắn, về phần Cự Giáp. . . Gia hỏa này liền là cái hũ nút, rất ít mở miệng.

	"Bất quá ở trước đó. . ." Lục Diệp nhìn về phía Cự Giáp, "Đàn sói trước tiên cần phải đi."

	Mấy người bọn hắn đều có thể mượn Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, có thể đàn sói không được, một khi thế cục ác liệt đến không cách nào vãn hồi mức độ, bọn hắn đi, cái kia đàn sói tất nhiên muốn trở thành cho hả giận mục tiêu, đến lúc đó đàn sói dữ nhiều lành ít.

	Tuy nói lưu lại đàn sói có thể cam đoan Linh địa phòng hộ lực lượng, có thể Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ thật muốn hành động, tất nhiên là dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái đến đây, đàn sói có thể đỡ nổi Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ tiến công, tuyệt đối ngăn không được tiếp xuống khả năng đối mặt nguy cơ.

	"Việc này giao cho ngươi, trong vòng ba ngày, để đàn sói rời đi nơi này."

	Cự Giáp buồn buồn lên tiếng: "Ngang."

	Lại đơn giản thương nghị một thoáng, bốn người lúc này mới tán đi, tất cả đi việc.

	Cự Giáp muốn thế nào mới có thể để cho đàn sói nên rời đi trước, việc này Lục Diệp không cần quan tâm, đàn sói sở dĩ lưu tại Linh địa bên này, hoàn toàn là bị Cự Giáp hấp dẫn tới, mà lại Đầu mục Lang có được cực cao linh trí, trải qua trước đó chiến đấu, Đầu mục Lang hiển nhiên cũng có thể ý thức được một vài thứ, chỉ cần nó không phải quá ngu, đều có thể biết, sớm rời đi nơi này mới là bảo toàn tộc quần biện pháp duy nhất.

	Lục Diệp thì bắt đầu đại lượng luyện chế trận kỳ.

	Trước đó Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ tiến đánh Linh địa, rất nhiều trận pháp đều bị phá hư, tự nhiên cần một lần nữa bổ sung.

	Hắn thực lực bây giờ và nội tình đều tăng nhiều, luyện chế trận kỳ tốc độ cũng sắp rất nhiều, hao phí đại lượng vật tư, từng cây trận kỳ mới vừa ra lò.

	Đem hư hao đại trận một lần nữa bố trí, lại tại Linh địa bên trong tăng thêm càng nhiều trận pháp.

	Đàn sói tại Đầu mục Lang dẫn đầu xuống rời đi, bất quá cũng không hề rời đi quá xa, chỉ ở càng thâm nhập Thái Mãng Sơn hai ba trăm dặm vị trí lưu lại, hiển nhiên là chuẩn bị tùy thời trở về Linh địa.

	Thời gian nhoáng một cái, mấy ngày sau, Linh địa trên không, Lục Diệp thân hình xuyên qua, kiểm tra tự mình bày ra rất nhiều trận pháp. . . Có nhiều như vậy trận pháp, hẳn là đủ dùng.

	Lúc trước hắn mặc dù nói với Lý Phách Tiên, dưới mắt bọn hắn chỉ có hai đầu đường ra, nhưng trên thực tế còn có mặt khác một đầu, chỉ bất quá đầu này đường ra hắn cũng không tính cùng Lý Phách Tiên nói rõ, cũng không phải có chỗ tàng tư, mà là lời nói ra, Lý Phách Tiên tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Nhưng biện pháp này nếu quả như thật có thể thành công áp dụng, như vậy Linh địa liền có thể bảo trụ, đến lúc đó Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp liền có thể an tâm ở đây tu hành, một chỗ Giáp cấp Linh địa, cứ như vậy vứt bỏ hoặc là rơi xuống phẩm giai, xác thực quá đáng tiếc.

	Lục Diệp bây giờ bố trí đại lượng trận pháp, cũng không phải là vì ứng đối địch tới đánh, thế cục như đúng như hắn suy đoán như vậy ác liệt, như vậy hắn tại Linh địa bên trong bố trí lại nhiều trận pháp đều không có ý nghĩa, hắn lưu lại những trận pháp này, chỉ là cho Linh địa bên này gia tăng một điểm phòng hộ tự vệ tiền vốn.

	Một phen kiểm tra, toàn bộ Linh địa rất nhiều đại trận tầng tầng lớp lớp, phòng hộ vững như thành đồng.

	Chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp cúi đầu điều tra, truyền đến tin tức là một cái hắn không nghĩ tới người.

	Trầm Tiểu Miêu!

	Nữ nhân này chân chính tên gọi cái gì, Lục Diệp không rõ ràng, Trầm Tiểu Miêu cái tên này nghe xong liền là giả, giống như hắn Diệp Lục đồng dạng.

	Bất quá từ khi đã mất đi cái kia Bính cấp Linh địa về sau, Lục Diệp liền cùng Trầm Tiểu Miêu mỗi người đi một ngả, cái sau cũng không biết đi địa phương nào, những ngày này chưa từng có liên lạc qua lẫn nhau.

	Lại không nghĩ nàng thế mà lại cho mình đưa tin, mà lại tin tức nội dung cũng làm cho Lục Diệp rất là ngoài ý muốn.

	"Chạy mau, rất nhiều người hướng ngươi bên kia đi, rất nhiều! Rất nhiều!"

	Đơn giản một câu nói, lại dùng tam cái rất nhiều, hiển nhiên là thật nhiều lắm, bởi vậy có thể thấy được, Linh địa vị trí xác thực triệt để bại lộ, giờ phút này hẳn là có số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng bên này đi, thậm chí nói. . . Đã có người tiềm phục tại phụ cận.

	Trầm Tiểu Miêu ngay tại lúc này cho hắn truyền lại dạng này một đạo tin tức, tích chứa lượng tin tức không nhỏ.

	Đầu tiên một điểm, Trầm Tiểu Miêu là như thế nào biết có rất nhiều người hướng bên này đến đây?

	Linh địa vị trí bộc lộ, tất nhiên sẽ chỉ ở Vạn Ma Lĩnh trận doanh nội bộ lưu thông, Hạo Thiên Minh tu sĩ là không thể nào biết được. . .

	Liền ngay cả Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều không có tiếp vào bất luận cái gì cảnh cáo.

	Hai người bọn họ giao thiệp có thể so sánh Lục Diệp rộng lớn nhiều, Hạo Thiên Minh trận doanh tu sĩ nếu như biết tin tức này lời nói, khẳng định lại đưa tin cảnh cáo hai người.

	Nhưng bây giờ tình huống là, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền không có nhận đến bất kỳ tin tức, ngược lại là Trầm Tiểu Miêu cho Lục Diệp truyền đến cảnh cáo.

	Trầm Tiểu Miêu có thể biết tin tức này, bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề.

	Diệp Lục là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp chuyện này, Trầm Tiểu Miêu tất nhiên đã sớm biết, dù sao Lục Diệp Lưu Ảnh tại Vạn Ma Lĩnh bên kia truyền khắp nơi đều là, rất nhiều tu sĩ đều từng gặp hắn Lưu Ảnh.

	Lục Diệp không rõ ràng là nguyên nhân gì thúc đẩy Trầm Tiểu Miêu cho mình truyền dạng này một đạo tin tức, nhưng có thể cảm giác được, đối phương là ra ngoài hảo ý.

	Có lẽ là bởi vì từng tại cùng một cái Linh địa bên trong tu hành, lại hoặc là bởi vì đã từng cùng một chỗ tại vạn thú vực bí cảnh đồng sinh cộng tử qua, lại thêm hay là nàng từng đi theo Lục Diệp tại Thiên Cơ bảo khố bán đồ thu được chỗ tốt to lớn. . .

	Dù sao mặc kệ như thế nào, ngay tại lúc này có thể truyền ra đạo này tin tức, cô nương này tâm cũng không xấu.

	Lục Diệp vừa bước vào tu hành giới thời điểm, từng coi là Vạn Ma Lĩnh bên kia đều là tội ác tày trời hạng người, lại thêm coi là Hạo Thiên Minh đại biểu là chính, Vạn Ma Lĩnh đại biểu là tà.

	Nhưng theo đối Cửu Châu tu hành giới thế cục không ngừng lý giải, hắn phát hiện thế giới này căn bản cũng không có chính tà mà nói, có chỉ là đối lập lẫn nhau hai đại trận doanh.

	Đơn giản trả lời tin tức một đạo: "Biết, đa tạ!"

	Trầm Tiểu Miêu không nói gì nữa, khi lấy được tin tức trước tiên đưa tin cho Lục Diệp, đã là nàng có thể làm được cực hạn, nếu để nàng lại lộ ra càng nhiều tin tức, sẽ chỉ làm nàng lương tâm trước tao ngộ khiển trách.

	Nói đến, sau lưng nàng tông môn đã từng bị Lục Diệp bắt chẹt qua. . . Cứ việc Lục Diệp căn bản không biết nàng xuất thân nhà ai tông môn.

	Trở lại tự mình nhà gỗ, Lục Diệp lâm vào trầm tư, sự tình cuối cùng vẫn là hướng không tốt phương hướng phát triển, không làm sao được, cuộc sống không như ý mười phần chín tám.

	Chợt có cảm giác khác thường truyền đến, Lục Diệp vội vàng mở ra Linh Thú Đại, một đạo tuyết trắng thân ảnh lập tức từ đó thoát ra, một trận gật gù đắc ý.

	Chính là ngủ say nhiều ngày Hổ Phách!

	Gia hỏa này rốt cục tỉnh.

	"Lục Diệp!" Y Y tiếng hoan hô truyền ra, nàng theo Hổ Phách thể nội lóe ra, trực tiếp nhào vào Lục Diệp trong ngực, hai tay ôm lấy eo của hắn, đem ý thức chôn ở bộ ngực hắn, đầu đầy tóc xanh trải tán.

	Lục Diệp nâng tay lên bỗng nhiên giữa không trung.

	Cùng Y Y quen biết lâu như vậy, ngày thường như hình với bóng, nhưng Y Y kỳ thật sẽ rất ít đối với hắn làm ra thân mật cử động, chớ đừng nói chi là dạng này đem hắn ôm lấy.

	Đại thủ chậm rãi để xuống, nhẹ nhàng nắm cả nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, vỗ nhè nhẹ đánh lấy.

	Y Y kỳ thật rất sợ lâm vào loại kia trạng thái trầm tịch, mặc dù nàng chưa hề nói với Lục Diệp qua, nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được.

	Một khi lâm vào loại kia trạng thái trầm tịch, nàng cả người liền tựa như bị vô biên hắc ám bao vây lấy, liền ngay cả tư duy đều trở nên vô cùng trì trệ, tại hoàn cảnh như vậy dưới, thời gian trôi qua đã khó mà cảm giác, đối với nàng mà nói tựa như là vĩnh viễn cũng vô pháp thức tỉnh ác mộng.

	Nàng sợ cứ như vậy một giấc chiêm bao bất tỉnh, rốt cuộc không nhìn thấy một tia ánh sáng, sẽ không còn được gặp lại tự mình muốn gặp người.

	"Không sao." Lục Diệp nhẹ giọng an ủi.

	Thật lâu, Y Y mới tránh thoát ngực của hắn, khuôn mặt hồng hồng, lặng lẽ liếc một chút Lục Diệp, dậm chân nói: "Không cho cười ta!"

	"Không có ah!" Lục Diệp một mặt nghiêm mặt, "Ta làm sao lại cười ngươi?"

	Nói như vậy, đưa tay hướng nàng khuôn mặt bóp đi, thử một chút xúc cảm, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, không sai không sai.

	Y Y lui lại một bước, thoát khỏi hắn ma trảo, quai hàm tức giận.

	"Tu vi có gia tăng sao?" Lục Diệp hỏi.

	Y Y suy nghĩ một chút nói: "Khả năng tương đương với Vân Hà năm tầng cảnh!"

	Y Y thực lực tăng lên, cùng Hổ Phách trưởng thành trực tiếp móc nối, Hổ Phách mạnh bao nhiêu, nàng liền có thể mạnh bao nhiêu, trước đó tại Hồ Tiên Cốc bên trong, Nhất linh Nhất hổ thực lực liền được to lớn tăng lên, để bọn hắn tấn thăng một cái tiểu cấp độ, bây giờ một mai bá chủ cấp yêu thú yêu đan, lại để cho bọn hắn đi về phía trước một bước.

	Tu vi như vậy đã cùng tự mình ngang hàng!

	Lại kiểm tra một chút bên cạnh Hổ Phách, phát hiện xác thực như thế, này Nhất linh Nhất hổ đều tương đương với Vân Hà năm tầng cảnh mức độ.
Kết chương.