Chương 1024: Ta chẳng những biết tranh đua miệng lưỡi, còn biết sính miệng lưỡi chi kỹ!

Mọi người toàn cầu đều lâm vào trong một mảnh vui mừng.

Người xâm nhập ngoài hành tinh bị hủy diệt!

Tràng diện kia, cơ hồ là đè xuống đất ma sát.

Bọn hắn vốn cho là cho dù Vương Đằng trở về, cũng sẽ là một cuộc ác chiến, nhưng kết quả lại là chiến đấu nghiêng về một bên.

Những người xâm nhập ngoài hành tinh cường đại kia trước mặt Vương Đằng, lại là không chịu được một kích như thế.

Bản lĩnh của Vương Đằng vượt quá ngoài dự liệu của mọi người.

Nhất là các nguyên thủ quốc gia, quả nhiên là vừa mừng vừa sợ, nội tâm dũng động sóng to gió lớn.

Quá cường đại!

Trước khi rời đi Địa Tinh, Vương Đằng còn không có bản lĩnh như vậy, lúc ấy hắn chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, thế nhưng là bây giờ lại có được năng lực hủy diệt người xâm nhập ngoài hành tinh.

Phải biết trong những người xâm nhập ngoài hành tinh kia, thế nhưng là có Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp, lại có Vực Chủ cấp tồn tại a!

Dạng này trước sau tương phản, không thể nghi ngờ để đám người có một loại cảm giác lâm vào giống như mộng ảo, cực kì không chân thực.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng căn bản cũng không giống như là nhân loại Địa Tinh, hắn quả thực là cái dị loại.

Chẳng lẽ là người ngoài hành tinh từ nhỏ lưu lạc Địa Tinh, bị Vương gia thu dưỡng?

Ân, rất có thể!

Không phải vậy người Địa Tinh bọn hắn, làm sao lại biến thái như vậy?

Cái này không khoa học a!

Không một chút nào phù hợp di truyền học.

. . .

Trong vũ trụ.

Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang trọng thương đẫm máu, ánh mắt sợ hãi nhìn qua Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Tách ra chạy!"

Hét lớn một tiếng từ trong miệng Klodt truyền ra, hắn không có chút gì do dự, lập tức liền quay người chạy trốn.

Những người khác sớm có loại ý nghĩ này, từng cái chạy tứ tán.

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay!

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, vung tay lên.

Lập tức từng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả từ bên trong chiến hạm sau lưng Vương Đằng xông ra, đem bọn hắn hết thảy bao vây lại, ánh mắt băng lãnh nhìn qua bọn hắn.

Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang lập tức sắc mặt trắng bệch, trong lòng một trận bối rối.

Mười cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, số lượng so với bọn hắn còn nhiều hơn.

Tăng thêm bọn hắn bây giờ thân bị trọng thương, làm sao có thể đánh thắng được?

Loại cảm giác này cực không dễ chịu!

Bởi vì bọn họ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, tại Aurant liên bang cho tới bây giờ đều là ngồi cao đám mây, lúc nào rơi xuống đến vực sâu qua.

Mà bây giờ bọn hắn ngay tại trong vực sâu.

"Ai dám lại chạy, đánh gãy ba cái chân." Vương Đằng quát lạnh nói.

". . ." Aurant liên bang mọi người nhất thời một mộng.

Thần mẹ nó ba cái chân!

Mấy nam nhân mặt đều đen, vô ý thức kẹp một chút hai chân, cảm giác dưới hông lạnh lẽo.

Về phần còn có một cái nữ Võ Giả Thanh Luân, cảm giác không hiểu mình bị vũ nhục, nàng nhưng không có ba cái chân!

Phi, cái gì ba cái chân, cái này Vương Đằng tuổi còn nhỏ, không nghĩ tới đúng là lưu manh!

Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn là không còn dám động.

Một bên khác, An Lan đột nhiên bắt đầu chuyển động, Thiên Cơ hạp hóa thành một đạo lưu quang màu đen, ở trong hư không xẹt qua, đem một thân ảnh bức đi ra.

Thình lình chính là Thánh La!

An Lan cười lạnh nhìn xem hắn, tựa như mèo hí chuột.

"Lão già, còn muốn chạy!" Vương Đằng nhìn qua Thánh La, giễu cợt nói.

"Vương Đằng, ngươi muốn thế nào?" Thánh La trực tiếp bị Giới Chủ cấp phi thuyền oanh kích, bây giờ trên thân cũng là bị thương không nhẹ, lúc đầu nghĩ thừa dịp lực chú ý của Vương Đằng đều tại Klodt bọn hắn bên kia, nắm lấy cơ hội đào tẩu, không nghĩ tới vẫn là bị cái kia Vực Chủ cấp cường giả bên người Vương Đằng bức đi ra.

"Ta đột nhiên phát hiện, cứ như vậy giết ngươi, thực sự lợi cho ngươi quá." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói ra: "Ngươi tại Địa Tinh phạm vào việc ác, liền để người Địa Tinh đến phán quyết ngươi đi."

"Một cái Vực Chủ cấp cường giả, viện trưởng Thánh Tinh Tháp, đến cái diễu phố thị chúng, ngươi cảm thấy thế nào? Có phải là rất tuyệt?"

Thánh La sắc mặt khó coi.

Diễu phố thị chúng!

Hắn đường đường Vực Chủ cấp cường giả, lại phải làm cái thổ dân diễu phố thị chúng ttrên tinh cầu kia!

Rất tuyệt cái rắm a!

Cái này Vương Đằng tâm tư sao mà ác độc!

Vừa nghĩ tới loại tràng diện kia, hắn liền cảm giác không rét mà run.

Klodt mấy người cũng là sửng sốt, toàn thân rùng mình một cái, cả người đều không tốt.

Loại phương pháp ác độc này, người bình thường căn bản không nghĩ ra được a!

Cái này Vương Đằng quả thực là cái ác ma a!

"Ngươi vọng tưởng!" Thánh La sắc mặt âm trầm vô cùng, tức giận nói.

"A, bắt hắn lại." Vương Đằng tròng mắt hơi híp, lập tức gào to nói.

Là lúc nhổ một đợt lông dê!

Một cái Vực Chủ cấp lông dê, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tăng thực lực lên, lông dê của một cái Vực Chủ cấp cũng không cho bỏ qua.

Trước đó bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, mới có thể muốn lập tức giết đối phương, nhưng bây giờ hắn cảm thấy trước nhổ một đợt lông dê mới là chính đạo, mới là vật tận kỳ dụng.

"Hắc hắc, để ta lãnh giáo một chút thực lực của Vực Chủ cấp Võ Giả Aurant liên bang này như thế nào?" An Lan cười hắc hắc, Thiên Cơ hạp lập tức bay ra, phóng tới Thánh La.

"Đáng chết, ngươi thân là Vực Chủ cấp Võ Giả, vậy mà tự cam đọa lạc, khuất dưới một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả." Thánh La hơi biến sắc mặt, vừa trốn tránh, vừa tức giận nói.

"Ta vui lòng, ta cao hứng, ngươi quản được sao ngươi." An Lan hoàn toàn bất vi sở động, cười khà khà nói.

Sau một khắc, bản thân hắn cũng là biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo lưu quang vọt tới.

An Lan thực lực quả thực cường đại dị thường, tại bên trong Vực Chủ cấp cường giả, xem như đỉnh tiêm tồn tại, lúc trước ngay cả Sinclair cùng Tào Hoành Đồ liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, huống chi là Thánh La xuất thân từ cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia.

"Giết!"

Thánh La biệt khuất đến cực điểm, không cam lòng cứ như vậy bị chém giết ở đây, lúc này chợt quát một tiếng, đem thực lực bản thân hoàn toàn phát huy đi ra, căn bản không dám có chút lưu thủ.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra.

Bốn phía triệt để thay đổi dáng dấp, không còn là vũ trụ hư không màu đen kịt như ũ, mà là phảng phất tự thành một phương thế giới, khắp nơi tràn ngập tia sáng màu vàng.

Tại bên trong mảnh khu vực tia sáng màu vàng bao phủ này, từng khỏa cự thạch nổi lơ lửng, lớn nhỏ không đều, liền phảng phất thiên thạch, khiến người ta cảm thấy một cỗ nguy cơ vô hình.

"Lĩnh vực!" Vương Đằng biến sắc.

Vực Chủ cấp cường giả bản thân đã lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực, hiển nhiên đây chính là lĩnh vực của Thánh La.

Một loại Thổ hệ lĩnh vực!

"Cho đến nay, vẫn chưa có người nào có thể để ta đem lĩnh vực bức đến trình độ mạnh nhất, hôm nay liền để các ngươi thử một chút." Thánh La thanh âm từ bốn phía quanh quẩn mà ra, lại làm cho người vô pháp nắm lấy, không biết ở nơi nào.

Vương Đằng lập tức cảnh giác lên, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào trong lĩnh vực của người khác, nhưng bản thân hắn liền có được lĩnh vực, bởi vậy rất rõ ràng tại trong lĩnh vực này, hết thảy đều bị chủ nhân lĩnh vực khống chế , bất kỳ vật thể nào đều có thể là thủ đoạn công kích, cực kỳ nguy hiểm.

"Cẩn thận một chút!" An Lan sắc mặt có chút ngưng trọng, lập tức lách mình xuất hiện tại bên người Vương Đằng nói ra: "Đây là thất giai lĩnh vực!"

"Thất giai lĩnh vực!" Vương Đằng lập tức giật mình.

Mạnh như vậy!

Sẽ không lật thuyền trong mương a?

Bất quá vừa nghĩ tới Giới Chủ cấp phi thuyền phía sau, hắn cứ yên tâm xuống, cùng lắm lại cho hắn một pháo.

"Đúng, không nghĩ tới Vực Chủ cấp của một cái cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia, vậy mà đem lĩnh vực lĩnh ngộ được loại trình độ này." An Lan trầm giọng nói.

"Hừ, ta không chỉ là viện trưởng Thánh Tinh Tháp, càng là tam tinh lính đánh thuê của Vũ Trụ Dong Binh Liên Minh, các ngươi thật sự cho rằng ta có thể mặc cho các ngươi xâm lược." Thân ảnh Thánh La xuất hiện tại trên một viên cự thạch, nhìn xuống bọn hắn, trong mắt hiện ra sát ý lạnh như băng.

"Tam tinh lính đánh thuê của Vũ Trụ Dong Binh Liên Minh!" An Lan sắc mặt trầm xuống: "Khó trách!"

Dong Binh Liên Minh vũ trụ là giống đệ nhất ngân hàng vũ trụ, Phó chức nghiệp liên minh vũ trụ cự đầu như thế, thế lực phi thường khổng lồ, trải rộng các ngõ ngách vũ trụ.

Nó cùng Phó chức nghiệp liên minh giống nhau là một cái tổ chức tương đối tự do lỏng lẻo.

Nhưng là muốn trở thành một thành viên trong đó lại cũng không dễ dàng, nhất định phải có thực lực cực kỳ cường đại, còn phải thông qua khảo hạch của nó mới được.

Bình thường mà nói, cho dù là nhất tinh lính đánh thuê cấp thấp nhất, đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả!

Trong vũ trụ Võ Giả đều là lấy thu hoạch được thân phận lính đánh thuê của vũ trụ Dong Binh Liên Minh mà cảm thấy tự hào, đặc biệt là vũ trụ lính đánh thuê cao tinh cấp, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ được Võ Giả khác tôn kính cùng tôn sùng.

Đây chính là danh vọng cùng chỗ tốt thân phận vũ trụ lính đánh thuê mang tới.

Rất nhiều thiên kiêu đều sẽ lựa chọn trở thành vũ trụ lính đánh thuê, đến đề thăng mình danh vọng!

Trừ cái đó ra, trở thành vũ trụ lính đánh thuê còn có thể tham gia các loại nhiệm vụ lính đánh thuê, thu hoạch thù lao phong phú.

Những thù lao này có thể là công pháp, chiến kỹ, cũng có thể các loại thiên tài địa bảo cực kì hiếm thấy. . . Bởi vậy đám võ giả càng thêm chạy theo như vịt.

Vương Đằng trong đầu vang lên giới thiệu của Viên Cổn Cổn, lập tức liền minh bạch hàm nghĩa tam tinh cấp lính đánh thuê đại biểu.

"Tam tinh vũ trụ lính đánh thuê!" Hắn lập tức lộ ra một bộ dạng khiếp sợ, trừng to mắt nhìn xem Thánh La, phảng phất cực kì khó có thể tin, sau đó đột nhiên rất ghét bỏ nói ra: "Số tuổi lớn như thế, thế mà chỉ là tam tinh vũ trụ lính đánh thuê, ngươi cao tuổi rồi đều sống đến trên thân chó đi sao?"

"? ? ?" Thánh La lập tức mộng, xanh cả mặt.

Lúc nào tam tinh vũ trụ lính đánh thuê đều luân lạc tới tình trạng bị người ghét bỏ?

". . ." An Lan run rẩy một chút, cảm giác Vương Đằng thật có điểm muốn ăn đòn, khẩu khí lớn cực kỳ.

Lời này nếu là thả ra, không biết sẽ có bao nhiêu tam tinh vũ trụ lính đánh thuê đến tìm hắn luận bàn.

Tràng diện kia. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, An Lan liền cảm giác toàn thân phát lạnh, vô ý thức rời xa Vương Đằng mấy bước, sợ cùng hắn dính líu quan hệ.

Phải biết tam tinh vũ trụ lính đánh thuê phần lớn đều là cường giả Vực Chủ cấp trở lên, lại từng cái thực lực cường đại, chiến lực khủng bố.

Hắn cũng không muốn bị bọn hắn nhớ thương.

"Khẩu khí thật lớn." Thánh La hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Ngươi chỉ biết tranh đua miệng lưỡi sao?"

"Ta chẳng những biết tranh đua miệng lưỡi, còn biết sính miệng lưỡi chi kỹ, ngươi nếu là có lão bà con gái cái gì, ta có thể miễn phí cho các nàng thử một chút." Vương Đằng lông mày nhướn lên, nói.

"Khụ khụ." An Lan kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Xong, vì cái gì ta giây hiểu?

Ta còn có thể cứu sao?

Không đúng, đây đều là Vương Đằng sai, từ khi cùng hắn ở lâu, ngay cả mình đều bị ảnh hưởng, về sau nhất định phải rời xa hắn.

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu An Lan hiện lên, hắn càng ngày càng kiên định ý nghĩ muốn rời xa Vương Đằng.

Thánh La sửng sốt một chút, tại chỗ nổi giận.

"Muốn chết!"

Hắn sắc mặt tức màu đỏ bừng, kém chút một ngụm lão huyết phun ra, rốt cục sẽ không tiếp tục cùng Vương Đằng nói nhảm, đưa tay hướng phía trước một chỉ.

Ầm ầm!

Cự thạch phiêu phù ở giữa không trung tất cả đều cao tốc xoay tròn, sau đó hướng phía Vương Đằng hung hăng đập xuống.

"Ta đi, thật đáng sợ!" Vương Đằng hướng về sau nhảy một cái, hét lớn: "An Lan, giao cho ngươi, lên!"
Kết chương.