Chương 3762 : Đại hung buông xuống.
Năm đó Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân ba đại cự đầu liên thủ, lực kháng Hắc Triều Hải hung vật, giữ được Hắc Mộc Nhai, một trận chiến này có thể nói là kinh thiên động địa.

	Mà cũng chính bởi vì một trận chiến này, Phật Đà chí tôn vô địch dáng người cũng thật sâu in vào thế nhân trong đầu, đặc biệt Phật Đà chí tôn độc chiến hung vật thời gian, thiên tư cái thế, bao nhiêu người cả đời khó có thể quên.

	Chỉ bất quá, ở phía sau, cũng có một loại thuyết pháp cho rằng, tại trước kia, Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân ba đại cự đầu liên thủ, giữ được Hắc Mộc Nhai, chặn hung vật xâm lấn, một trận chiến này tuy rằng để ba đại cự đầu thực lực vô địch vô cùng nhuần nhuyễn nơi biểu hiện ra ngoài, thế nhưng, một trận chiến này cũng là may mắn, bởi vì có người nói, nếu như sau lại Hắc Triều Hải nước biển hay không lại dâng lên nói, chỉ sợ Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân bọn họ cũng thủ vững không đến cuối cùng, chỉ sợ cũng giống vậy không thủ được Hắc Mộc Nhai.

	Tuy rằng loại thuyết pháp này chỉ là giả thiết, nhưng, cũng có thể nói rõ Hắc Triều Hải nước biển triều lui lúc, từ Hắc Triều Hải bò dậy hung vật, đó là đáng sợ cỡ nào, đúng cường đại dường nào.

	Nếu là ở kiếp, Hắc Triều Hải nước biển lại một lần nữa triều lui, như vậy đối khắp cả Phật Đà thánh địa, đối khắp cả Nam Tây Hoàng mà nói, đều muốn sẽ hiểm vậy.

	Bởi vì đương đại đã không có Bát Thất Đạo Quân, mà Phật Đà chí tôn đã sớm đã yểu vô âm tấn, nếu là Hắc Triều Hải hung vật lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, đem sẽ có người nào có thể đỡ nổi đây?

	Cho nên, lúc Lý Thất Dạ nói lời như vậy lúc, Vệ Thiên Thanh cũng ngẩn ra, nàng há mồm muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào mới tốt.

	Trong lòng nàng cũng biết, thật là Hắc Triều Hải nước biển triều lui, bằng bọn họ quân đoàn, căn bản là đỡ không được Hắc Triều Hải hung vật.

	Cũng chính bởi vì có ý nghĩ như vậy, nàng mới có thể cầu trợ ở Lý Thất Dạ, hy vọng Lý Thất Dạ có thể điều khiển hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu tới trợ bọn họ quân đoàn giúp một tay.

	Đương nhiên, nếu như Hắc Triều Hải hung vật thực sự giống như là thuỷ triều cuốn tới, chỉ sợ là có hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu tương trợ, chỉ sợ cũng giống vậy đúng không thủ được Hắc Mộc Nhai.

	"Ta chỉ có thể làm hết sức." Cuối cùng, Vệ Thiên Thanh không thể làm gì khác hơn là nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cho dù không thủ được Hắc Mộc Nhai, nhưng, cũng nên tranh thủ là bách tính con dân rút lui thời gian, ta cũng chỉ có thể tận lực đến chỗ này."

	Vệ Thiên Thanh nàng cũng biết, thực sự hôm nay đến, bằng bọn họ nghĩ bảo vệ cho Hắc Mộc Nhai, đó là người si nói mộng chuyện tình, nàng điều có thể làm, chính là làm hết sức.

	"Mặc dù nói, hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu vô pháp giúp ngươi bảo vệ cho Hắc Mộc Nhai." Ở bên cạnh Hứa Thúy Mi nâng cằm lên, cười tủm tỉm chớp chớp tú mục, nói rằng: "Thế nhưng, có người lại có thể giúp ngươi bảo vệ cho Hắc Mộc Nhai."

	"Ai?" Vệ Thiên Thanh ngẩn ra, vội vàng là hỏi nói : "Xin hỏi là ai đây? Xin cô nương chỉ giáo?"

	Đương nhiên, Vệ Thiên Thanh đầu tiên có thể nghĩ tới chính là Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, thế nhưng, bất luận là Phật Đà chí tôn còn là Chính Nhất chí tôn, đều không phải là nàng muốn gặp là có thể gặp, huống chi, tại Phật Đà thánh địa, không có bất kỳ người nào biết Phật Đà chí tôn hành tung, càng chưa nói đi gặp hắn.

	"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Hứa Thúy Mi cười tủm tỉm nói rằng: "Đương nhiên là thiếu gia."

	Hứa Thúy Mi nói như vậy nhất thời để Vệ Thiên Thanh ngẩn ra, ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng Hứa Thúy Mi đúng đang nói đùa đây.

	Tuy rằng nàng là hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ, nàng là nghĩ trợ Lý Thất Dạ có thể ngự sử hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu thần năng, trợ nàng giúp một tay.

	Thế nhưng, nếu như hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu đều không thể giúp nàng bảo vệ cho Hắc Mộc Nhai, Lý Thất Dạ có thể thế nào trợ nàng bảo vệ cho Hắc Mộc Nhai đây?

	Tuy rằng Vệ Thiên Thanh nghe qua Lý Thất Dạ không ít truyền kỳ sự tích, thế nhưng, nàng chung quy nghĩ, Lý Thất Dạ thực lực còn là hỏa hậu khiếm khuyết, dù sao, đối mặt Hắc Triều Hải hung vật, nhất định phải dựa vào chân thực bản lĩnh, bất kỳ đầu cơ trục lợi, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì.

	Cho nên, Vệ Thiên Thanh cũng không cho là Lý Thất Dạ một ít kỳ tích vậy thủ đoạn, có thể ở đối phó Hắc Triều Hải hung vật lúc có thể sử dụng lên.

	Thế nhưng, xem Hứa Thúy Mi thần thái, không hề giống nói đùa.

	"Xin công tử chỉ điểm." Vệ Thiên Thanh hướng Lý Thất Dạ khom người, ở phía sau, nàng cũng không có cái gì có thể chọn chọn, nàng hướng Cổ Dương Hoàng báo cáo, thế nhưng, Cổ Dương Hoàng cũng không cảm thấy Hắc Triều Hải sẽ triều lui, rất nhiều đại nhân vật cũng không cho là sẽ triều lui, dù sao lần trước triều lui mới không đến bao lâu, không có khả năng nhanh như vậy liền cuốn đất mà tới.

	Hiện tại Vệ Thiên Thanh coi như là cùng đường, chỉ có thể nói là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	"Nếu như ngươi chỉ là nghĩ bảo trụ Hắc Mộc Nhai con dân, bảo vệ cho chính ngươi doanh địa, có thể có bao nhiêu khó khăn đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Bất quá, nếu như ngươi nghĩ lấy sức một mình, lấy bản thân quân đoàn lực, đi đối kháng Hắc Triều Hải, đó chính là người si nói mộng, không biết tự lượng sức mình."

	"Công tử có phương pháp?" Vệ Thiên Thanh ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, cũng theo đó mừng như điên, nói rằng: "Nếu là có thể thủ được doanh địa, đó cũng là cầu còn không được việc."

	Vệ Thiên Thanh đương nhiên cũng công khai, lấy bọn họ lực, căn bản cũng không khả năng bảo vệ cho toàn bộ Hắc Mộc Nhai, dù sao, trước kia Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân bọn họ dốc toàn lực đánh một trận, lúc này mới thủ được Hắc Mộc Nhai, bọn họ nào có cái này năng lực.

	Nếu như có thể thủ được chính bọn nó doanh địa, đối với Vệ Thiên Thanh mà nói, đều đã đúng thập phần thỏa mãn chuyện.

	"Cũng không tính việc khó." Lý Thất Dạ tùy ý nói rằng.

	Vệ Thiên Thanh mừng như điên, vội vàng đúng hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Xin công tử chỉ điểm, có thể tí nhất phương lê dân, công tử phúc phận thiên hạ, đại ân vô lượng."

	"Thấy trên núi hay không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chỉ vào Tiểu Thánh Sơn cung điện, nói rằng.

	Vệ Thiên Thanh ngẩn ra, không khỏi ngẩng đầu vừa nhìn Tiểu Thánh Sơn trên đỉnh núi cung điện, nàng đương nhiên có thể thấy được, nghi hoặc, nói rằng: "Thấy được, Thiên Thanh không rõ."

	"Ngươi đương nhiên không rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Ngươi nói, Hắc Mộc Nhai là thế nào dạng tới?"

	"Phật Đà thánh địa lịch đại tiên hiền dựng nên." Vệ Thiên Thanh không chút suy nghĩ.

	Cũng đích thật là như vậy, vì phòng ngự Hắc Triều Hải hung vật xâm phạm, Phật Đà thánh địa lịch đại tiên hiền tại Hắc Triều Hải đường ven biển lên xây lên Hắc Mộc Nhai, đặc biệt thiện phật Đạo Quân, cũng đã từng thời gian rất dài tọa trấn ở đây, lấy vô thượng phật hiệu gia trì Hắc Mộc Nhai, đúc tố Hắc Mộc Nhai, liền phải Hắc Mộc Nhai phòng ngự càng thêm cường đại.

	"Vậy được rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hắc Mộc Nhai tràn đầy Phật Đà thánh địa lực lượng, đem trên cung điện vị này thiện phật Đạo Quân pho tượng chuyển xuống, cõng đến Hắc Mộc Nhai đi, nó có thể giúp ngươi kích hoạt Hắc Mộc Nhai lực lượng, cho dù ngươi không thủ được Hắc Mộc Nhai, vậy cũng có thể thủ được ngươi doanh địa."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, Vệ Thiên Thanh không khỏi hơi bị chấn động, thấy lại trên núi cung điện.

	Tiểu Thánh Sơn cung điện, tứ phương có tứ tôn pho tượng thủ hộ, tứ tôn pho tượng tràn đầy vô thượng thần uy, cao nhất, Đạo Quân uy mênh mông cuồn cuộn, tứ tôn pho tượng, đại biểu cho Phật Đà thánh địa bốn vị Đạo Quân.

	Có thể nói, không chỉ có là Tiểu Thánh Sơn cung điện, chính là chỗ này tứ tôn pho tượng, tại Phật Đà thánh địa mà nói, cũng là có vô thượng tượng trưng, chúng nó đều tượng trưng cho Phật Đà thánh địa quyền uy, nhận lấy Phật Đà thánh địa vô số đệ tử triều bái.

	"Đem, đem, đem cung điện pho tượng đào đi?" Phục hồi tinh thần lại, Vệ Thiên Thanh thất thanh nói: "Cái này, cái này, điều này sao có thể? Không ai có thể làm được."

	Thảo nào Vệ Thiên Thanh thất thần, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể lên đỉnh Tiểu Thánh Sơn người chính là lác đác không có mấy, cũng không có mấy người có thể đi vào tòa cung điện này, chớ đừng nói gác vệ trong cung điện tứ tôn pho tượng đào đi, quản chi chỉ là đào đi một người, vậy cũng đúng chuyện không thể nào.

	Chuyện như vậy, trên đời ở giữa, còn có ai có thể làm được đến? Có thể Phật Đà chí tôn có thể làm được đến rồi.

	"Nhưng, công tử có thể." Hứa Thúy Mi cười tủm tỉm nói rằng, nháy mắt một cái.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ nơi nở nụ cười, hay không phủ nhận.

	Nói như vậy, để Vệ Thiên Thanh không khỏi ngây dại, nàng không nghĩ ra, lấy Lý Thất Dạ thực lực, thật có thể leo lên Tiểu Thánh Sơn sao? Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, rất ít người có thể đăng được với đi, càng chưa nói đi đào đi pho tượng.

	"Nhưng, nhưng, cái này, đây chính là đại nghịch bất đạo chuyện tình." Phục hồi tinh thần lại lúc, Vệ Thiên Thanh không khỏi lo lắng lo lắng nói.

	Dù sao, Tiểu Thánh Sơn cũng đã là Phật Đà thánh địa vô thượng tượng trưng, bảo vệ cung điện tứ tôn pho tượng càng đại biểu cho Phật Đà thánh địa bốn vị Đạo Quân.

	Quản chi thật có thể đào đi thiện phật Đạo Quân pho tượng, nhưng, cái này chẳng phải là đối tổ tiên bất kính? Khinh nhờn Phật Đà thánh địa thần uy?

	"Ta nói đúng, là phải, ta nói không phải là, thì không phải là." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói hời hợt.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, thái độ như vậy, để Vệ Thiên Thanh không khỏi ngẩn ra, bởi vì Lý Thất Dạ nói ra lời này thời gian, hắn như vậy vậy thái độ, tựa hồ Phật Đà thánh địa từ hắn đương gia tác chủ như nhau.

	Ở phía sau, Vệ Thiên Thanh cũng không khỏi có một loại ảo giác, tựa hồ, Lý Thất Dạ chính là Phật Đà thánh địa chủ nhân.

	Cảm giác như vậy, để Vệ Thiên Thanh đều cảm giác mình quá hoang đường, dù sao, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là thông thường tu sĩ mà thôi, Phật Đà thánh địa đệ tử bình thường mà thôi, cho dù hắn là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, nhưng, cũng đại biểu không được Phật Đà thánh địa, thay thế biểu không được Thánh Sơn, chớ đừng nói tài cán vì Phật Đà thánh địa đương gia tác chủ.

	Nhưng, nàng lại cứ hơi có cảm giác như vậy, bây giờ Phật Đà thánh địa, chính là Lý Thất Dạ đương gia tác chủ.

	"Cái này nhìn ngươi dám không dám." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ như vậy phản vấn, để Vệ Thiên Thanh không khỏi ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Nếu như nói, thực sự đem thiện phật Đạo Quân pho tượng đào xuống, nàng dám muốn sao? Dù sao, đây là đại nghịch bất đạo chuyện tình, việc này một khi bại lộ, chớ nói Kim Xử vương triều không bảo vệ được nàng, chỉ sợ Kim Xử vương triều người thứ nhất liền đem nàng chém giết, dĩ tạ thiên hạ.

	Do dự một hồi, cuối cùng, Vệ Thiên Thanh đem quyết tâm, cắn răng một cái, nói rằng: "Nếu có, ta dám!"

	Lúc này nàng có thể có như thế nào lựa chọn? Kim Xử vương triều sẽ không phái viện quân, Cổ Dương Hoàng, rất nhiều đại nhân vật cũng không tin, một khi hung vật xâm lấn, bọn họ quân đoàn chẳng phải là chờ chết?

	Nếu thật như vậy, còng không bằng tha tay đánh một trận, ít nhất còn có bảo vệ cho doanh địa cơ hội.
Kết chương.