Chương 1178 : Vương Trường Kiệt nhận tổ quy tông.
Vương Thanh Sơn chỉ cảm thấy phía dưới cảnh sắc biến đổi, hơn vạn tọa chiều cao không đồng nhất sơn phong kéo dài không dứt, mỗi một ngọn núi trên không đều có một đoàn to lớn mây trắng, giống như hơn vạn đóa màu trắng đám mây phiêu phù ở không trung.

	Tại sơn mạch trung ương chỗ, có một đóa bách mẫu lớn màu trắng đám mây phiêu phù ở không trung, nhất tọa gạch xanh ngói lưu ly cung điện đứng vững tại màu trắng đám mây phía trên, cung điện bị một trận màu trắng hào quang che lấp, như ẩn như hiện, màu trắng đám mây phảng phất vật sống, vặn vẹo không ngừng, hết sức kỳ quái.

	Có tu sĩ cưỡi Linh cầm bay qua, vậy có tu sĩ chân đạp Lăng Vân bay qua, mười mấy cái thác nước từ vạn trượng cao phong phi lưu thẳng xuống dưới, một bộ Tiên gia Phúc địa cảnh tượng.

	To to nhỏ nhỏ sơn phong có hơn vạn tọa nhiều, mỗi một ngọn núi đều bị bày ra Cấm chế, đủ mọi màu sắc hào quang như ẩn như hiện.

	Ở trên vạn tòa sơn phong bên trong, nuôi dưỡng đại lượng phi cầm tẩu thú, một mảnh bao la bình nguyên vô tận bên trên, hàng ngàn con toàn thân trắng như tuyết linh mã trên Thảo Nguyên chạy, một đội tu sĩ tại chiếu khán linh mã, nhất tọa bốn bề toàn núi sơn cốc, một đầu cao mười trượng kim sắc cự tượng ngay tại ăn, thô to vòi voi cuốn lên đại lượng thanh sắc Linh thảo, hướng miệng trong đưa.

	Một mảnh thanh sắc rừng rậm tầm đó, mơ hồ có thể thấy được trên trăm con đầu hổ thân ưng Linh cầm, nhất tọa trụi lủi trên cự phong, mấy chục con toàn thân kim sắc cự hạt ngay tại ăn.

	Đương nhiên, càng nhiều sơn phong đều bị nồng đậm màu trắng đám mây bao lại, còn có các loại hào quang Cấm chế, căn bản là không có cách dò xét.

	Cho dù như thế, Vương Thanh Sơn ba người cũng là thầm giật mình, chỉ dựa vào những linh thú này, hiện tại Vương gia tựu không sánh bằng.

	Rống rống!

	Một đầu Sư Bằng thú từ đằng xa bay tới, một tên tai to mặt lớn nam tử trung niên ngồi tại Sư Bằng thú trên lưng.

	"Thất tỷ, các ngươi trở về."

	Mộ Dung Ngọc Dao gật đầu nói: "Mười lăm đệ, ba vị này là Nam Hải Thanh Liên đảo Vương đạo hữu, cắt không thể mạn đãi, ngươi cho bọn hắn an bài một chỗ hài lòng trụ sở đi! Vương đạo hữu, đến Bách Thú đại hội triệu khai thời điểm, chúng ta sẽ phái người mời ngươi tiến về, tại trong lúc này, các ngươi nếu là nghĩ du ngoạn, chúng ta cũng có thể phái người cùng ngươi các ngươi du ngoạn."

	Nam tử trung niên làm một cái thủ hiệu mời, Vương Thanh Sơn ba người thả người bay đến nam tử trung niên chỗ Sư Bằng thú trên lưng, Sư Bằng thú chở bọn hắn bay về phía trời cao.

	Một chén trà thời gian sau Sư Bằng thú đáp xuống nhất tọa u tĩnh viện lạc cổng.

	"Vương đạo hữu, các ngươi tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, nếu là có yêu cầu gì, cứ việc cùng người phía dưới nói, các ngươi không muốn tự mình rời đi nơi này, nếu là xúc động chúng ta Mộ Dung gia Cấm chế, vậy thì phiền toái."

	Nam tử trung niên lấy ra một viên lệnh bài màu xanh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Nam tử trung niên rời đi sau Vương Thanh Sơn ba người mở ra Cấm chế, đi vào.

	Đây là nhất cái bốn nhà tứ xuất viện lạc, Vương Thanh Sơn ba người lựa chọn ở tại nhất tọa thanh sắc trong lầu các.

	"Mộ Dung Vương tộc thực lực không thể so với Đông Hoang lục đại tiên môn kém bao nhiêu, thế mà chăn nuôi nhiều như vậy Linh thú."

	Vương Thu Minh dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói, Vương gia là mới phát khởi Nguyên Anh thế lực, so ra kém Mộ Dung Vương tộc.

	"Bất quá vậy giới hạn nơi này, Vương tộc muốn bồi dưỡng được Nguyên Anh tu sĩ, vẫn tương đối khó khăn, Nguyên Anh kỳ không dễ dàng như vậy tiến vào."

	Vương Thanh Sơn vừa cười vừa nói, hắn cũng không dám nói mình nhất định có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, Vương Trường Sinh đã nói với hắn, gia tộc có Kết Anh linh vật, Vương Thanh Sơn an tâm tu luyện là được rồi, không cần phải đi hiểm địa hung địa mạo hiểm, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát.

	Cũng không phải là Kết Anh linh vật đủ nhiều liền có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, bằng không mà nói, thế lực lớn đã sớm bồi dưỡng được một nhóm lớn Nguyên Anh tu sĩ.

	Vương gia hiện tại gấp thiếu tu sĩ cấp cao, Kết Đan linh vật là Vương gia gấp thiếu đồ vật, Vương Thanh Sơn lần này tới Trung Nguyên Tu Tiên giới, hi vọng có thể làm mấy phần Kết Đan linh vật trở về.

	"Cũng không biết cô cô cứu ra Minh Nhân tằng thúc công không có, hi vọng bọn họ đều vô sự."

	Vương Thu Minh thở dài nói, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, cũng không biết Vương Thanh Thiến bọn hắn như thế nào.

	"Yên tâm đi! Ta tin tưởng bọn họ người hiền có thiên tượng, không có việc gì."

	Vương Thanh Sơn an ủi, thực sự không được, hắn liền chạy một chuyến Bắc Cương Tu Tiên giới.

	······

	Nam Hải, Thanh Liên đảo.

	Gia tộc từ đường, Vương Minh Nhân, Tây Môn Phượng, Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh cùng Vương Mạnh Phần năm người đứng ở bên cạnh, Vương Trường Kiệt đứng tại liệt tổ liệt tông linh bài vị diện trước.

	"Liệt tổ liệt tông ở trên, bất hiếu con cháu Vương Minh Nhân hôm nay mang theo con trai độc nhất trở về nhận tổ quy tông, Trường Kiệt, nhanh cho liệt tổ liệt tông dâng hương."

	Vương Trường Kiệt quỳ xuống, dập đầu ba cái, cung kính nói ra: "Tôn nhi Vương Trường Kiệt gặp qua liệt tổ liệt tông, tôn nhi nhất định sẽ cố gắng tu luyện, vì bản tộc phát triển tận một phần sức mọn."

	Hắn nhóm lửa một chùm đàn hương, khom mình hành lễ, đem đàn hương cắm đến lư hương bên trong.

	Bái qua tổ tông, Vương Trường Kiệt danh tự hội viết nhập gia phả, chính thức trở thành gia tộc một phần tử.

	Vương Minh Nhân thoát thân đằng sau, mang theo Tây Môn Phượng cùng Vương Trường Kiệt trở về Thanh Liên đảo, nhận tổ quy tông.

	"Thanh Thiến, Thanh Linh, Gia chủ, chúng ta không có khả năng nhất trực lưu tại Thanh Liên đảo, Trường Kiệt làm phiền các ngươi chiếu cố, nếu là hắn không nghe lời, các ngươi làm như thế nào quản tựu làm sao quản, không nên khách khí, Trường Kiệt bối phận cao, không có nghĩa là hắn có thể làm ẩu, hắn cùng tộc nhân khác là một  dạng."

	Vương Minh Nhân thành khẩn nói, hắn hi vọng Vương Trường Kiệt có thể trở thành gia tộc kiệt xuất nhân tài.

	"Minh Nhân thúc công xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo quản giáo Trường Kiệt thúc."

	Vương Thanh Linh đáp ứng, coi như Vương Minh Nhân không nói, gia tộc cũng sẽ hảo hảo quản giáo Vương Trường Kiệt.

	Vương gia hiện tại phát triển rất tốt, gấp thiếu tu sĩ cấp cao, nói thật, Vương gia Kết Đan tu sĩ có mười mấy người, chân chính có thể đảm nhận việc Kết Đan tu sĩ không nhiều, đây cũng là rất bình thường, không có khả năng Vương gia Kết Đan tu sĩ từng cái đều là tinh anh.

	Vương Trường Kiệt, Vương Mạnh Bân, Vương Hoa Nai là Vương gia tư chất tương đối tốt tộc nhân, Vương Mạnh Bân đã Kết Đan, Vương Trường Kiệt cùng Vương Hoa Nai tự nhiên trở thành gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	"Đúng vậy a! Minh Nhân thúc công, các ngươi cứ yên tâm đi! Chúng ta nhất định sẽ chiếu khán tốt Trường Kiệt thúc."

	Vương Thanh Thiến vừa cười vừa nói, Vương gia càng ngày càng cường đại, gia tộc phát triển tình thế rất tốt, gấp thiếu ưu tú tộc nhân, đặc biệt là Luyện Đan sư.

	Vương Trường Kiệt là Mộc Hỏa Song Linh căn, là thượng hạng Luyện đan nhân tài, vừa vặn bồi dưỡng hắn đương Luyện Đan sư.

	"Chúng ta không tiện ở lâu, Trường Kiệt tựu giao cho các ngươi, đúng, Gia chủ, có thể đập một ít tộc nhân cùng chúng ta tiến về Bắc Cương, ta có thể giúp gia tộc bồi dưỡng Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Trận Pháp sư cùng Chế Phù sư, ta khác không nhiều, bằng hữu nhiều nhất, có thể giúp gia tộc bồi dưỡng một nhóm người mới."

	Vương Minh Nhân sở trường là đối nhân xử thế, tư chất của hắn không sai, bất quá bổn nhân thực lực không phải rất mạnh.

	Bị nhốt Tử Hỏa uyên, chỉ có gia tộc phái người cứu hắn, Vương Minh Nhân là triệt để tỉnh ngộ, giao hảo Tu Tiên giả không đi cứu hắn, hắn có thể lý giải, cũng không có vì vậy oán hận người ta, dù sao người ta không nợ hắn cái gì.

	"Tốt, ta đang muốn hướng Bắc Cương tăng phái nhân thủ, vậy liền phiền phức lục thế tổ."

	Vương Mạnh Phần mặt lộ vẻ vui mừng, đáp ứng.

	Vương Trường Kiệt ngay tại Thanh Liên đảo ở lại, Vương Thanh Kỳ tự mình dạy hắn Luyện đan, Vương Thanh Thiến phụ trách truyền thụ cho hắn cơ sở Tu tiên tri thức.

	Sau bảy ngày, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng mang theo năm mươi danh Vương gia tu sĩ rời đi Thanh Liên đảo, đi Bắc Cương Tu Tiên giới.
Kết chương.