Chương 23:: Tàn khốc
 
 	Tuổi trẻ bạch lĩnh tiếng gào khóc gây nên phản ứng dây chuyền, chu vi lồng sắt bên trong người bình thường cũng bắt đầu gào khóc xin tha lên, tình cảnh loạn tung lên.
 
 	Kỳ quái chính là, trong đình viện những Oán Thị kia cũng không phẫn nộ, thậm chí ở túm năm tụm ba đàm tiếu cái gì, bởi vì ở trước đây không lâu, bọn họ cũng là tấm này mềm yếu dáng dấp.
 
 	"Đừng lãng phí thời gian, mấy người các ngươi, đem ba người bọn hắn đẩy ra ngoài."
 
 	Một tên đầu mục dáng dấp Oán Thị hơi không kiên nhẫn, sở dĩ nói hắn là đầu mục, là bởi vì hắn cái kia khác hẳn với phổ thông Oán Thị cường tráng hình thể.
 
 	Cái tên này thân cao chí ít ba mét, bắp thịt toàn thân đâm kết, trái tim cùng yết hầu chờ chỗ yếu vị trí bao trùm xương vỏ ngoài.
 
 	Vài tên Oán Thị tiến vào lồng sắt, liền lôi kéo đem ba tên người bình thường kéo ra lồng sắt.
 
 	"Không muốn a, cứu mạng!"
 
 	"Ô ~ "
 
 	"Ta có tiền, ta có thể cho các ngươi rất nhiều tiền."
 
 	Ba người làm ra cuối cùng giãy dụa, đáng tiếc những Oán Thị kia không hề bị lay động, ung dung đem bọn họ giơ lên, hướng trong đình viện tâm trận pháp đi đến.
 
 	Vài tên Oán Thị đem ba tên người bình thường thô bạo ném vào trong trận pháp.
 
 	Rầm.
 
 	Ba người bị té mắt nổ đom đóm, ở bọn họ giẫy giụa nghĩ bò lên lúc, đạo kia ma lực cực kỳ dồi dào trận pháp phát ra tia sáng, ba người lập tức vô lực xụi lơ trên đất.
 
 	Từng cây từng cây do ma lực tạo thành ống dẫn theo trong trận pháp sinh ra, những ống dẫn này có ít nhất hàng trăm cây.
 
 	Nhìn thấy những ống dẫn này sau, không cần nói những người bình thường kia, coi như là Tô Hiểu cũng có loại tê cả da đầu cảm giác.
 
 	Loại này ống dẫn dường như rắn bình thường linh hoạt, mà là có thể tự do co duỗi.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, một cái ống dẫn xen vào tên kia tuổi trẻ bạch lĩnh bên trong xương sọ, tên kia tuổi trẻ bạch lĩnh nhiều chuyện đại đến mức tận cùng, nghĩ kêu thảm thiết rồi lại không phát ra thanh âm nào.
 
 	Từng cây từng cây ống dẫn xen vào tuổi trẻ bạch lĩnh đầu bên trong, còn lại ống dẫn cũng tìm tới con mồi, trong khoảnh khắc, ba tên người bình thường đỉnh đầu cắm đầy ống dẫn.
 
 	Ba người này như là đạp công tắc điện vậy co quắp mà ngã trên mặt đất, chu vi những Oán Thị kia đối cảnh tượng như thế này chuyện thường ngày ở huyện, cho tới lồng sắt bên trong những người bình thường kia, bọn họ bị sợ hãi đến không dám phát sinh nữa bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Ba tên người bình thường ở trong trận pháp co giật mấy phút sau, một người trong đó nhãn cầu bắt đầu ở trong hốc mắt ùng ục ùng ục chuyển loạn, thấy cảnh này, chu vi vài tên Oán Thị đứng lên.
 
 	"Lại có mới đồng bào xuất hiện, dẫn hắn đi tiến hành nghi thức, nhanh!"
 
 	Oán Thị đầu mục trên mặt hiện lên nụ cười, rốt cuộc người bình thường chuyển hóa thành oán sinh vật tỷ lệ rất thấp, chỉ có 5% trái phải tỷ lệ.
 
 	Hai tên Oán Thị đi vào trong trận pháp, đầu tiên là đem tên kia tuổi trẻ bạch lĩnh trên đầu ống dẫn nhổ xuống, sau gác hắn hướng Ryuudou Temple vị trí trung tâm công đường đi đến.
 
 	Cho tới trong trận pháp còn lại hai tên người bình thường, bọn họ đang nằm ở trong trận pháp nhẹ nhàng co rúm, tuy rằng không chết, nhưng khoảng cách tử vong đã không xa.
 
 	"Giết. . . Giết ta. . ."
 
 	Một tên chuyển hóa thất bại người bình thường nỉ non lên tiếng, một tên Oán Thị lập tức đi lên trước, ở hắn đỉnh đầu đắp trên một loại bùn đen.
 
 	"Mang đi Vĩnh Sinh trì làm chất dinh dưỡng."
 
 	Oán Thị đầu mục ra hiệu tiếp tục lặp lại quá trình này.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, nồng nặc mùi máu tanh, tâm tình tuyệt vọng hỗn tạp cùng nhau, cái này trống trải đình viện lúc này đã trở thành địa ngục.
 
 	Có thể tưởng tượng lồng sắt bên trong những người bình thường kia trong lòng trạng thái, không cái gì so với chờ đợi tử vong hoặc biến thành quái vật càng tuyệt vọng sự.
 
 	Nơi này là Ryuudou Temple đại vương điện, tới gần nhất Ryuudou Temple sơn môn vị trí, cùng nơi càng sâu công đường cùng chủ cung điện so với, nơi này vẫn không tính là cái gì.
 
 	Tô Hiểu buông ra trói lại tường vây biên giới tay, không hề có một tiếng động hạ xuống, rất rõ ràng, vị trí này vô pháp lẻn vào.
 
 	Ryuudou Temple nhưng không phải là trò chơi phó bản, bên trong quái vật sẽ không chờ hắn từng nhóm một giết, có thể từng bước đẩy mạnh.
 
 	Nếu như Tô Hiểu ở Ryuudou Temple bên trong cùng bất luận cái gì một tên Oán Thị giao thủ, cũng không thể lập tức giết chết đối phương, không siêu 3 phút sẽ đưa tới nhóm lớn oán sinh vật, trong vòng năm phút Ryuudou Temple bên trong hết thảy kẻ địch sẽ dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Coi như là cùng oán sinh vật giao thủ, vậy cũng nhất định phải thuấn sát, không thể để cho đối phương hô lên tiếng.
 
 	Tô Hiểu dọc theo Ryuudou Temple tường vây tiếp tục tiến lên, hắn chuẩn bị trực tiếp vòng tới Ryuudou Temple phía sau chủ cung điện vị trí, nhiệm vụ cần thiết linh hồn cây đèn sẽ ở đó.
 
 	Nhưng mà, nguyện vọng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, Tô Hiểu tiêu hao 1 giờ ở Ryuudou Temple chu vi đi vòng toàn bộ vòng đi sau hiện, trừ bỏ phía trước đại vương điện tường vây có cơ hội lẻn vào Ryuudou Temple ở ngoài, muốn từ công đường hoặc chủ cung điện tường vây tiến vào Ryuudou Temple hoàn toàn không thể.
 
 	Cũng không phải có kết giới tất cả ngăn cản, mà là tường vây phụ cận con chuột quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu gặp phải con chuột đương nhiên không phải phổ thông con chuột, đó là một loại tương tự với con nhím con chuột, toàn thân sinh đầy gai xương.
 
 	Căn cứ trinh trắc đến tư liệu biểu hiện, loại này gai xương con chuột sinh mệnh đồng hóa độ là 3%.
 
 	Phàm là trong tài liệu có sinh mệnh đồng hóa độ sinh vật, đều là phổ thông sinh vật hoặc người bình thường do loại kia trận pháp chỗ chuyển hóa.
 
 	Trải qua một phen quan sát, oán sinh vật chuyển hóa quá trình Tô Hiểu cơ bản tìm tòi rõ ràng, đầu tiên là đem người bình thường ném vào loại kia trên trận pháp tiến hành bước đầu chuyển hóa, nguyên lý cụ thể Tô Hiểu không biết được.
 
 	Cái này chuyển hóa quá trình tỷ lệ thành công rất thấp, cho tới chuyển hóa thất bại người bình thường, lại là cũng bị đưa đến Vĩnh Sinh trì bên trong làm chất dinh dưỡng.
 
 	Vĩnh Sinh trì là cái gì Tô Hiểu không rõ ràng, lấy nhân loại làm chất dinh dưỡng điểm ấy liền có thể nhìn ra, cái kia tuyệt không phải hữu chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, nhắm mắt cảm giác chu vi.
 
 	Trải qua một phen quan sát Tô Hiểu phát hiện, coi như là Ryuudou Temple phía trước đại vương điện phụ cận cũng có gai xương con chuột, chỉ là số lượng ít, điều này làm cho hắn có thành công lẻn vào cơ hội.
 
 	Theo tường vây đi ra một khoảng cách sau, Tô Hiểu đem lỗ tai dán ở trên tường rào, tường vây một đầu khác lặng lẽ một mảnh, hắn quyết định ngay ở này lẻn vào Ryuudou Temple, nơi này là đại vương điện tương đối gần công đường vị trí.
 
 	Leo lên tường vây sau, tường vây sau là một cái yên tĩnh tiểu viện, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị vươn mình tiến vào tiểu viện lúc, tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Hai tên trên người nhuốm máu Oán Thị đi vào tiểu viện, hai người thỉnh thoảng lẫn nhau xô đẩy, nhưng đều không phát ra âm thanh.
 
 	"Nhanh, lấy ra. . ."
 
 	"Đừng nóng vội, ta dùng phong kín. . . Không phải vậy có. . ."
 
 	Hai người trò chuyện âm thanh rất nhỏ, Tô Hiểu lúc này chính nằm nhoài cao ba mét trên tường rào, hắn đang đợi hai người rời đi.
 
 	Để Tô Hiểu không tưởng tượng nổi chính là, hai người này không chỉ có không rời đi, trái lại hướng hắn vị trí tường vây đi tới.
 
 	Hai tên Oán Thị đi tới góc tường dưới, chen thành một đoàn, ngay ở Tô Hiểu hoài nghi hai cái này lén lén lút lút gia hỏa muốn làm chuyện gay lúc, một tên Oán Thị cẩn thận từng li từng tí một từ trong lồng ngực móc ra một cái túi ni lông, bên trong trang có một ít thạch dáng dấp vật thể.
 
 	Ùng ục ~
 
 	Trên tường rào Tô Hiểu rõ ràng nghe được nuốt nước miếng tiếng.
 
 	"Làm sao biến thành dáng dấp như vậy, trước vẫn là trạng thái lỏng."
 
 	Một tên Oán Thị dùng tay chà xát cái kia 'Thạch' .
 
 	"Đây là Vĩnh Sinh trì ao nước? Cái kia ao nước ta đã thấy, rõ ràng là loại chất lỏng màu xanh nhạt, tuyệt không phải loại này thạch dáng dấp!"
 
 	"Ta làm sao biết ao nước sẽ biến thành như vậy."
 
 	Hai tên Oán Thị thấp giọng tranh chấp lên, tựa hồ đối với loại kia 'Thạch' đã không có hứng thú.
 
 	"Ngươi có ý gì, ta hảo tâm hảo ý. . ."
 
 	"Đi ngươi *****, đưa ta mười cân tươi thịt người."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Đưa ta!"
 
 	Một tên Oán Thị trong mắt lộ ra ánh sáng đỏ, tựa hồ là chịu đến lừa dối sau dẫn đến tâm tình bạo tẩu.
 
 	Tuy rằng Oán Thị xem ra có thể bình thường giao lưu, thực tế cũng không phải là như vậy, bọn họ một khi có nghiêm trọng tâm tình chập chờn sẽ biến cực kỳ giết.
Kết chương.