Chương 288 : Giang Nam thứ ba.
Tại tài chính thu hồi về sau, Anh Hùng Lâu cuối cùng là hơi chút đặt chân vững vàng bước, không đến mức bị cái khác nhìn chằm chằm thế lực một lần diệt đi.

	Bất quá lần này, Anh Hùng Lâu cũng được xưng tụng là nguyên khí đại thương.

	Tại vũ lực phương diện, bọn hắn như cũ còn có đầy đủ bảo hộ, bất quá Cao Đại Toàn rất hoài nghi, Anh Hùng Lâu có thể hay không tóc lên đệ tử tháng sau tiền lương?

	Anh Hùng Lâu cũng không phải Kim Tiền Bang loại này tạo thành phương thức, tại Anh Hùng Lâu làm đệ tử, liền cùng trên Địa Cầu nhân viên đi làm đồng dạng, đều là có tiền lương dẫn.

	Mà những cái kia cao giai khách khanh, địa vị cùng Trái Đất trong công ty những cái kia chức nghiệp người quản lí không sai biệt lắm.

	Bọn hắn cầm tiền lương, đều là người ngoài không thể tưởng tượng cao.

	Cho nên Anh Hùng Lâu làm một truyền thống môn phái võ lâm, kỳ thật gánh nặng là rất nặng.

	Cao Đại Toàn thành lập Kim Tiền Bang trước đó, liền thấy loại này gánh nặng, cho nên hắn cũng không có thành lập loại này công ty hình bang phái.

	Cao Đại Toàn cho Kim Tiền Bang quy hoạch là —— đảng phái.

	Làm đến nện liêm giúp loại cấp bậc kia, để bang chúng cho bang phái giao tiền, mới thật sự là ngưu bức.

	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Kim Tiền Bang cùng Anh Hùng Lâu liền là hoàn toàn khác biệt hai loại phát triển phương thức.

	Mà bây giờ Cửu Châu tuyệt đại đa số bang phái, đều là Anh Hùng Lâu loại này cổ điển tạo thành phương thức.

	Loại phương thức này đương nhiên là có chỗ tốt, nhưng là một khi mắt xích tài chính đứt gãy, xảy ra vấn đề tốc độ cũng xa so với trong tưởng tượng nhanh.

	"Anh Hùng Lâu lần này phải xui xẻo." Phạm Lễ nắp hòm kết luận.

	Hắn không cảm thấy Cao Đại Toàn sẽ bỏ qua Anh Hùng Lâu.

	Mà bây giờ Anh Hùng Lâu, kỳ thật đã trải qua bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, liền có thể để Anh Hùng Lâu hoàn toàn biến thành tro bụi.

	Tây Thi ở một bên đại mi hơi nhíu, khẽ mở đỏ thắm ~ môi hỏi: "Anh Hùng Lâu thế nhưng là có minh hữu, lẽ nào bọn hắn sẽ không xuất thủ tương trợ sao?"

	Tây Thi trong miệng Anh Hùng Lâu minh hữu, dĩ nhiên chính là hắn dư sáu đại phái.

	Những năm gần đây, bọn hắn mặc dù lén lút cũng đã có trong bóng tối tranh đấu, bất quá tại ngoài sáng bên trên, bọn hắn còn là cùng đối ngoại.

	Phạm Lễ cười lạnh nói: "Nếu như bọn hắn thông minh, khẳng định sẽ ra tay, bất quá cấp độ này đấu tranh, ta không cho rằng sáu đại phái đấu qua được Cao Đại Toàn."

	Hiển nhiên, tại kinh tế lĩnh vực này, Phạm Lễ đối Cao Đại Toàn đánh giá rất cao, đối với bảy đại phái đánh giá cũng rất thấp.

	Hắn cũng xác thực có tư cách này.

	Tây Thi đôi mắt lóe lên, không có tiếp tục nói chuyện, chỉ bất quá trong lòng đặt quyết tâm, phải nhắc nhở Cơ Thị Như, đừng cho Dao Trì nhúng tay việc này.

	Đối với Phạm Lễ, Tây Thi cũng không nghi ngờ.

	Ở phương diện này, Cửu Châu không có mấy người so Phạm Lễ ánh mắt chính xác hơn.

	Nhưng mà, Tây Thi không nghĩ tới, liền xem như Dao Trì cách xa Anh Hùng Lâu, thế nhưng là đóng cửa ngồi trong nhà, tai họa cũng sẽ từ trên trời tới.

	Rất nhiều chuyện, không phải ngươi muốn tránh liền có thể tránh.

	Một ngày này, tất cả lắp đặt "Chậm truyền bá" máy truyền tin người sử dụng, tại đánh mở chậm truyền bá về sau, đều bắn ra một cái tần số nhìn.

	Bọn hắn điểm mở tần số nhìn, sau đó liền trở nên trợn mắt hốc mồm.

	Bắn ra tần số nhìn hình ảnh chi hỏa bạo, quả thực để tất cả nhìn thấy người đều không chịu nổi nhìn thẳng, thế nhưng là không dời nổi mắt.

	Rất nhanh, liền có người phát hiện không thích hợp.

	"Cái này bốn cái nam, tựa như là Anh Hùng Lâu ít lâu chủ thân truyền đệ tử a."

	"Nữ nhân này, là Dao Trì ngoại môn nữ đệ tử, ta biết."

	"Trời ạ, Anh Hùng Lâu cùng Dao Trì thế mà loạn như vậy sao?"

	"Hủy tam quan, thật hủy tam quan."

	. . .

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

	Mang một ít tươi đẹp ~ tình tính chất đồ vật, vĩnh viễn là truyền bá nhanh nhất.

	Rất nhanh, Dao Trì ngoại môn đệ tử cùng Anh Hùng Lâu thân truyền đệ tử hỗn loạn tần số nhìn liền truyền khắp Cửu Châu.

	"Chậm truyền bá" máy truyền tin download lượng hoàn toàn nổ tung.

	Mà Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu danh dự, tắc thì rơi xuống đáy cốc.

	Cơ Thị Như nổi giận, trực tiếp tìm tới Trương Trinh Nương hưng sư vấn tội.

	"Trương Trinh Nương, ngươi đi ~ chuyện như thế bỉ ổi? Nhưng từng nghĩ tới ngươi cũng là Dao Trì đệ tử?"

	Trương Trinh Nương nhíu mày, chuyện này kỳ thật cùng nàng một mao tiền quan hệ đều không có.

	Bất quá Cao Đại Toàn làm, nàng cũng nên nhận.

	Nàng nhìn xem Cơ Thị Như, trên người bên trong thiên vị uy thế phát ra, để Cơ Thị Như biến sắc.

	"Ngươi thế mà đột phá bên trong thiên vị?" Cơ Thị Như lui lại một bước, trong mắt toàn bộ là thần sắc không thể tin.

	"Còn không có, " Trương Trinh Nương nhàn nhạt nói: "Bất quá cũng chính là hai ngày này chuyện, cho nên đừng chọc ta, tại ta còn lấy ngươi làm một cái em gái thời điểm."

	Cơ Thị Như bất thình lình run rẩy một chút.

	Thực lực vi tôn, đây chính là thực lực vi tôn.

	Cơ Thị Như có chút sợ hãi, nếu như Dao Trì những trưởng lão kia biết rõ hiện tại Trương Trinh Nương đã trải qua đột phá đến bên trong thiên vị, các nàng sẽ còn giúp đỡ chính mình kế nhiệm chưởng giáo sao?

	Nàng không có có lòng tin.

	Lúc này, Cơ Thị Như cái nào còn có cái gì tâm tư vì gấm nhi minh bất bình, thả hai câu lời hung ác, liền vội vàng rời đi.

	Nàng không nhìn thấy, Trương Trinh Nương nhìn về phía ánh mắt của nàng, là như thế nào ý vị thâm trường.

	"Lần này nhằm vào Dao Trì đánh úp, liền từ ngươi toàn quyền phụ trách đi." Cao Đại Toàn lặng yên xuất hiện tại Trương Trinh Nương bên người.

	"Tốt." Trương Trinh Nương đáp ứng rất sảng khoái: "Mặc dù có chút có lỗi với Dao Trì, bất quá ai bảo hiện tại đều vì mình chủ đâu. Sau đó Dao Trì huy hoàng, còn là từ ta tự tay tới sáng tạo đi."

	"Trinh Trinh, ngươi bây giờ so trước kia bá khí nhiều." Cao Đại Toàn ca ngợi nói.

	"Tất cả những thứ này, đều là ngươi đem đến cho ta." Trương Trinh Nương nhu tình như nước, không nói ra được ôn nhu uyển chuyển.

	Vốn là rất ôn nhu bầu không khí, Cao Đại Toàn lại bất thình lình cười xấu xa nói: "Cái kia vì báo đáp ta, buổi tối hôm nay chúng ta chơi đùa hoa khác mẫu như thế nào đây?"

	"Đi tìm chết." Trương Trinh Nương trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt, oán giận nói: "Ngươi người này, thật sự là một chút cũng không có tình thú."

	Tại hai người liếc mắt đưa tình thời điểm, Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu hai phe, đều đã muốn ói máu.

	Chuyện lần này, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

	Thời đại internet, có quá nhiều cần bọn hắn học tập đồ vật.

	Vốn là chẳng qua là rất đơn giản một cái hỗn loạn tần số nhìn, thế nhưng là tại hiện nay hoàn cảnh bên dưới, Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu danh dự đều bị chưa từng có nguy cơ.

	Mà mỗi người bọn họ cổ phiếu, tại ngày thứ hai bắt đầu phiên giao dịch về sau, ứng thanh giảm xuống.

	Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu người kêu rên không thôi, có chút tư bản cá sấu lớn lại nghênh đón một tràng cuồng hoan.

	Rất nhiều người lần thứ nhất khắc sâu ý thức đến, nguyên lai bê bối đối với một cái thế lực tới nói, lại có như thế lớn lực sát thương.

	Cũng có rất nhiều thế lực may mắn, không có bị choáng váng đầu óc đâm vào thị trường chứng khoán.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần hiện tại Anh Hùng Lâu cùng Dao Trì thê thảm tao ngộ, liền biết tiến vào thị trường chứng khoán nguy hiểm nhiều.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền bị Kim Tiền Bang quật khởi tốc độ khiếp sợ.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, lần này chuyện liền là Kim Tiền Bang làm ra, cho nên Kim Tiền Bang được lợi lớn nhất, cũng không ngoài dự liệu.

	Cao Đại Toàn cũng không phải là ngốc ~ tử, khẳng định là trước đó liền làm tốt toàn bộ mưu đồ.

	Nhưng là lại thế nào có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là nhìn thấy Kim Tiền Bang thành phố giá trị vé một đường tăng trưởng, thậm chí vượt qua Anh Hùng Lâu, thẳng bức Thiên Sư phủ thời điểm, rất nhiều người còn là không dám tin vào hai mắt của mình.

	Thị trường chứng khoán, quả thật có thể ngược lại thần, nhưng là tạo thần tốc độ, đồng dạng kinh thế hãi tục.
Kết chương.