Chương 65: Lục Sự phòng

	"Quan gia uy vũ!"

	Vừa mới bị kéo lên thuyền Dư Đắc Thủy chưa tỉnh hồn, thấy Giang Chu như thế dứt khoát một đao chấm dứt quỷ vật kia, đại hỉ tán tụng.

	Chính Giang Chu cũng có chút mộng.

	Mặc dù là ỷ vào Trảm Yêu đao chi lợi, nhưng quỷ vật này cũng quá yếu đi?

	Giang Chu tạm thời không để ý đến đạt được ban thưởng, triều kia từng cùng lão phụ giao thủ tiểu nhị nói: "Đây chính là ngươi thấy lão phụ kia?"

	Tiểu nhị liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng! Chính là nàng!"

	Giang Chu nhân tiện nói: "Còn muốn làm phiền mấy vị, giúp ta đem vật này nhấc hồi Túc Tĩnh ti."

	Dễ như trở bàn tay giải quyết một con quỷ vật, lại phải cái không sai ban thưởng, loại sự tình này nên nhiều đến mấy lần.

	Trở lại trên bờ, thu hồi Thái Ất Ngũ Yên La, đem kia kết nhân thể tổ chức đều cất vào trong túi.

	Cái này gọi Luyện Hình quỷ đồ vật dù chết, nhưng những vật này đến tột cùng là từ đâu đến lại còn không có tra rõ ràng.

	Trở lại Túc Tĩnh ti, đem quỷ vật thi thể cùng kia túi nhân thể tổ chức đưa đến chuyên môn địa phương cất giữ, đăng ký tạo sách về sau, cái này vụ án coi như tạm thời.

	Giang Chu trở lại chỗ ở, gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Phía trên mới tăng một cái lão phụ cõng một cái da trâu túi đồ lục.

	【  Luyện Hình quỷ: Luyện hình chi quỷ, lấy tinh không đủ, hình thể không cố, lấy người chi tinh phách huyết xương, hợp luyện phục tai, lấy cố này chất. 】

	Xem hết hắn mới biết được, đây là một con chưa có thành tựu quỷ vật.

	Vốn là một cái bình thường lão nông phụ, sau khi chết một ngụm oán khí chưa tiêu, thành cô hồn dã quỷ.

	Lấy những người kia thể tổ chức, hoàn toàn là vì thu thập huyết nhục tinh phách tới tu luyện, củng cố hình thể.

	Bất quá lão quỷ này nhát gan, không dám giết người, từ đầu đến cuối đều là canh giữ ở bến đò, thỉnh thoảng mê choáng như vậy một hai cái qua đường tha hương người, lấy ra này trên người một chút đồ vật, thu thập lại luyện hóa tinh phách dùng.

	Tại cuối cùng, Giang Chu còn chứng kiến nó từ một đám mê man hài đồng trên thân cắt lấy tổ chức hình tượng.

	Chỉ là mấu chốt địa phương đều bị Quỷ Thần Đồ Lục biến mất, những hài đồng kia một cái cũng thấy không rõ, đến tột cùng là ở nơi nào cũng không được biết.

	Giang Chu lấy ra lần này ban thưởng, là một viên kim sắc đan dược, cầm ở trong tay, còn tản ra ấm áp.

	【  Tiểu Chu Thiên Nhất Dương Đan: Hơi dương mới sinh, hô hấp huyền hỏa, thần ngưng khí huyệt, khí đi chu thiên, đi hỏa đỉnh bên trong, lui hàng luyện nấu, chu thiên một tuần, trăm ngày công linh. —— ăn đan này, thể như đỉnh lô, huyền hỏa nhất chuyển, có thể chống đỡ trăm ngày chu thiên công quả, tăng 1 năm đạo hạnh, 1 năm công lực. 】

	"Ai, ta ghét nhất không làm mà hưởng."

	Giang Chu phiền muộn thở dài, liền đem đan dược ném vào miệng bên trong, xâu một chút liền nuốt.

	Đan hoàn nhập khẩu, thuận hầu mà xuống.

	Ngực bụng bên trong, lập tức như là dấy lên một đoàn ấm áp hỏa diễm.

	Hô hấp ở giữa đều là một nóng bỏng như lửa khí tức.

	Mỗi một lần đều sẽ sinh ra một đạo ấm áp, tại thể nội chạy trốn tán loạn, đi lượt toàn thân.

	Sảng khoái chi cực, làm hắn phiêu phiêu dục tiên, hốt hoảng, cơ hồ muốn rên rỉ đi ra.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, liền cảm giác thể nội khí huyết trào lên như nước thủy triều, dường như giơ tay nhấc chân đều có lớn lao uy lực.

	Càng có một cỗ như có như không, tối tăm yểu yểu, khó mà nắm lấy lực lượng, nhưng dường như chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền ngự sử.

	Kia là võ đạo huyết khí chi lực, cùng Tiên đạo đạo hạnh pháp lực.

	Chỉ là một nháy mắt, Giang Chu liền cùng lúc bước vào võ đạo cửu phẩm Dung Nguyên cảnh, cùng Tiên đạo cửu phẩm bồi nguyên cảnh.

	Võ đạo, Tiên đạo đều phân thập phẩm.

	Võ đạo nhập phẩm giấu tinh, chỉ luyện gân cốt huyết nhục.

	Tiên đạo nhập phẩm giấu bí, là lấy đủ loại pháp môn xây luyện căn cơ, những pháp môn này đều có truyền thừa pháp mạch, từng môn khác biệt, luyện căn cơ cũng khác biệt, đều vì các phái chi bí, cho nên mới có tên này.

	Hai cái này, kỳ thật đều không xếp vào chân chính võ đạo, Tiên đạo bên trong.

	Đợi luyện tinh hóa khí, tinh khí tương dung, sinh ra huyết khí chi lực, hoặc là lấy nhục thân thần hồn vì đỉnh lô, căn cơ đúc thành, huyền khí tự sinh, có đạo hạnh pháp lực, liền vào cửu phẩm chi lưu.

	Mới có thể bị người coi là chân chính võ đạo, người trong tiên đạo.

	Cái trước là võ đạo Dung Nguyên, cái sau vì Tiên đạo bồi nguyên.

	Dị khúc mà cùng công, khác đường mà đồng quy.

	Người bình thường bước vào cửu phẩm, ít nhất phải 10 năm khổ công.

	Túc Tĩnh ti bên trong Tuần Yêu vệ, có huyết sát Đao Ngục hỗ trợ, tu luyện Huyết Sát công, cũng chí ít cần hai ba năm mới có thể bước vào cửu phẩm.

	Giang Chu một hạt đan hoàn vào bụng, không biết vượt qua bao nhiêu cửa ải khó khăn, giảm bớt người khác bao nhiêu năm khổ công.

	Hơn nữa còn là võ đạo Tiên đạo song song vào cửu phẩm.

	Giang Chu tính toán thời gian, khoảng cách Long Sô hóa rồng, dường như cũng chỉ còn lại hơn tháng thời gian.

	Đến lúc đó bình tăng trăm năm công lực. . .

	Ngẫm lại đều phiền muộn a. . .

	Thừa dịp công lực tu vi tăng vọt, Giang Chu cầm lấy Trảm Yêu đao đi vào sân, múa một trận Trảm Quỷ đao pháp.

	Bóng người chớp động, Xích Luyện vòng quanh người.

	Giang Chu liên tiếp chém ra mười mấy đao, mới có chút thở hào hển dừng lại.

	Hắn dám khẳng định, coi như gặp gỡ một cái cửu phẩm yêu ma, chính mình cũng có thể dễ như trở bàn tay chém giết.

	Thật thành cao thủ a. . .

	Giang Chu có chút không chân thực cảm giác trống rỗng.

	Bất kể như thế nào, mạnh lên là chuyện tốt.

	Chính là nhục thân thần hồn so sánh với cùng là cửu phẩm tiên võ hai đạo tu giả yếu chút.

	Dù sao hắn không giống người khác, từng bước một nện vững chắc căn cơ đi tới.

	Ngày thứ hai, Giang Chu đem Luyện Hình quỷ bản án rất có thể còn liên quan lấy cái khác tình tiết vụ án báo lên.

	Vưu Hứa nghe nói là quan hệ đến mười mấy cái hài đồng bản án, cũng không dám sơ sẩy, muốn đích thân phụ trách điều tra án này.

	Như vậy bản án đã là đại án trọng án, nếu là một cái không tốt, Vưu Hứa cái này chủ quản Giáo úy cũng là muốn ăn dưa rơi.

	Để Giang Chu được cái thanh nhàn, đem mấy ngày trước đây lý giải những cái kia bản án cũng đều làm.

	Những này bản án phần lớn chỉ là mới vừa vào phẩm tiểu yêu tiểu quỷ, tối đa cũng chỉ là cửu phẩm.

	Giang Chu cùng đăng tiên võ cửu phẩm, lại có bảo vật tại tiên, đối phó lại nhẹ nhõm bất quá.

	7 ngày thời gian, liên sát 12 cái yêu ma.

	Lại phải năm hạt Tiểu Chu Thiên Nhất Dương Đan, công lực, đạo hạnh lại tăng 5 năm.

	Còn có mấy thứ kỳ kỳ quái quái đồ vật. . .

	Một hộp Âm Linh cao, ba hộp Dương Linh cao, một bình tên là Quỷ Hóa Ngư Cốt nước thuốc, hai môn gọi là kỳ môn dị thuật, phân biệt là  « Thiết Ngưu Thủy » cùng  « Kiến Yêu Trảm Huyết ».

	Âm Linh cao trước đó giết chết Thủ Thi quỷ từng chiếm được một bình, hái vong người âm linh, tức công đức thiện ác chi nghiệp luyện, có thể tẩy luyện thần hồn, tráng hồn cố phách.

	Dương Linh cao là lấy chư loại kỳ dược trân vật chế, bôi lên mang theo, có thể mạnh cường tráng huyết, da mềm dai như cách, là Phật môn rèn luyện nhục thân thể phách bảo dược.

	Vừa vặn đền bù một chút hắn nhục thân thần hồn yếu đuối.

	Quỷ Hóa Ngư Cốt nước, một loại có thể đem xương cốt hóa thành vô hình nước thuốc.

	Dân gian hài đồng ăn cá thường xuyên sẽ bị xương cá thẻ hầu, một cái không tốt chỉ sợ còn có mất mạng mà lo lắng.

	Giang hồ thuật sĩ liền dùng loại dược thủy này cùng thanh thủy tương hòa, phục hài đồng, kia xương cá liền sẽ hóa đi, hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lệnh người khó mà nắm lấy, tục xưng Quỷ Hóa Ngư Cốt.

	Kỳ thật nó còn có một cái tên, gọi Cửu Long Hóa Cốt nước.

	Tác dụng chân chính cũng không phải chỉ cấp hài đồng hóa xương cá dùng.

	Hơi gia tăng một chút dùng lượng, thứ này chính là một loại vô giải kịch độc.

	Có thể tại trong khoảnh khắc hóa đi cả người xương cốt.

	Chỉ cần số lượng lớn, vô luận nhân yêu ma quái, cũng khó khăn trốn này ách, không có thuốc nào chữa được, giết người ở vô hình.

	Độc cực kỳ!

	Còn có hai môn kỳ thuật.

	Một trong số đó  « Kiến Yêu Trảm Huyết », là một loại tìm dấu vết lần theo dấu vết bàng môn chú pháp.

	Đặc biệt nhằm vào yêu ma quỷ quái, tà ma chi vật.
Kết chương.