Chương 923: Huyết Tổ Tứ Thương Nữ
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn chung quanh cái này to lớn hang đá một chút, không khỏi vì đó cười cười, lầm bầm nói ra: "Lại là đến Huyết Tổ thủy địa tẩy lễ khảo nghiệm thời gian, xem ra, ta tới thật đúng là thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn kỹ một chút phân biệt một cái phương hướng, sau đó giẫm lên dưới chân như núi đống xương trắng hướng một cái phương hướng mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ đi không bao xa, liền thấy cái này chất thành núi đống xương trắng phía trên có mấy cỗ tươi mới bạch cốt, tử khí còn chưa hoàn toàn đem cái này mấy cỗ hài cốt cơ bắp hoàn toàn ăn mòn rơi , có thể nhìn ra được, mấy người này là chết không bao lâu.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, trên đường gặp phải mới mẻ hài cốt là càng ngày càng nhiều, dạng này vô số cỗ vừa mới chết không lâu hài cốt có thể trải thành một con đường, mặc dù cường đại tử khí đem bọn hắn ăn mòn đến chỉ còn lại có bạch cốt , có thể nhìn ra được, bọn hắn đều đã chết không bao lâu người.
 
 	Càng đi hướng ngoài, hài cốt liền là càng nhiều, cái này mang ý nghĩa, đạo hạnh cạn người tới nơi này, thì càng nhanh chết đi, có thể đi càng sâu người, đạo hạnh liền càng cường đại.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, Huyết tộc tử đệ vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đều nghĩ cái này thiên khung bên trong đạt được Thủy tổ ban ân, đều thông qua huyết trì tẩy lễ." Nhìn thấy đống cốt bên trên cái kia vô số cỗ tươi mới bạch cốt, Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	.
 
 	Lý Thất Dạ hiện tại vị trí thân địa phương chính là gọi là thiên khung, nó là vô số Huyết tộc tu sĩ chỗ hướng tới chi địa, cũng là một cái hung hiểm vô cùng địa phương.
 
 	Đối với Huyết tộc đệ tử tới nói, nếu như tiến vào thiên khung về sau. Có thể được đến Thủy tổ ban ân. Đó là một đại cơ duyên. Nếu là có thể lại thông qua huyết trì tẩy lễ, như vậy thì là mang ý nghĩa cá vượt Long Môn!
 
 	Liên quan tới thiên khung, tại trong Huyết tộc có một cái truyền thuyết, truyền thuyết Huyết tộc Thủy tổ sau khi chết, đem chính mình sọ đỉnh lưu tại nơi đó, hóa thành thiên khung.
 
 	Chính là bởi vì thiên khung là Huyết tộc Thủy tổ sọ đỉnh, có đáng sợ tử khí , có thể ăn mòn hết thảy sinh linh.
 
 	Cứ việc nói. Thiên khung là mười phần nguy hiểm địa phương, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, Huyết tộc đệ tử vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến vào thiên khung.
 
 	Bởi vì thiên khung bên trong cất giấu bọn hắn Huyết tộc bí mật, hơn nữa, thiên khung bên trong còn cất giấu rất nhiều đại tạo hóa.
 
 	Đối với Huyết tộc đệ tử tới nói, nếu như tiến vào thiên khung về sau, còn sống đạt được Thủy tổ ban ân, vậy liền mang ý nghĩa có thể được đến một cái đại tạo hóa.
 
 	Đạt được dạng này đại tạo hóa về sau, nếu như lại có thể thông qua huyết trì tẩy lễ. Cái kia chính là cá vượt Long Môn, trong vòng một đêm sẽ để cho giá trị của ngươi gấp trăm lần!
 
 	Thiên khung cùng huyết trì. Đều tại Huyết Tổ thủy địa quản hạt phía dưới. Huyết Tổ thủy địa thường cách một đoạn thời gian liền sẽ cử hành một lần tẩy lễ, làm danh xưng là Huyết tộc mở đầu truyền thừa, Huyết Tổ thủy địa cử hành tẩy lễ thời điểm, mặc kệ là xuất thân từ bất kỳ môn phái nào, chỉ cần là Huyết tộc đệ tử, đều có thể tham gia.
 
 	Tham gia Huyết tộc đệ tử tiến vào thiên khung, tiến vào thiên khung về sau, sống hay chết, toàn bộ nhờ cá nhân bản sự, phải chăng có thể được đến Thủy tổ ban ân, vậy liền nhìn mọi người tạo hóa.
 
 	Đạt được Thủy tổ ban ân về sau, chỉ cần ngươi có thể từ thiên khung bên trong còn sống đi ra, như vậy, liền có thể đi huyết trì kinh lịch tẩy lễ, một khi là thông qua tẩy lễ, vậy liền không giống với lúc trước.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ đi ra thiên khung, từ một tòa núi cao chân núi một cái cửa hang bên trong bò lên đi ra.
 
 	Cái này cửa hang liền là tiến vào thiên khung duy nhất cửa hang. Lúc này, tại cửa hang bên ngoài có bốn đội nhân mã vây quanh, bốn đội nhân mã yên tĩnh im ắng, bọn hắn đều nhìn chằm chằm cửa hang.
 
 	Bốn đội nhân mã do bốn cái nữ tử suất lĩnh, bốn cái nữ tử dáng vẻ khác nhau, duy nhất có thể nhìn ra được chính là các nàng đều rất trẻ trung, hơn nữa dáng người rất tốt.
 
 	Bốn cái nữ tử đều mặc lấy cẩm bào, coi như là rộng lớn cẩm bào cũng vô pháp che khuất các nàng cái kia cao gầy nở nang dáng người, tại rộng lớn cẩm bào phía dưới, có thể thấy được núi non lên xuống, khe rãnh ẩn ẩn.
 
 	Hơn nữa bốn cái nữ tử đều đeo mặt nạ, không cách nào thấy rõ các nàng diện mục. Bốn cái nữ tử mặc cẩm bào cùng các nàng chỗ mang theo mặt nạ là cùng một cái màu sắc.
 
 	Một nữ tử là mang theo mặt nạ hoàng kim, ăn mặc màu vàng cẩm bào, một nữ tử là ăn mặc mặt nạ màu đỏ, ăn mặc màu đỏ cẩm bào; một cô gái khác thì là mặt nạ màu xanh lam, màu xanh cẩm bào; còn có một nữ tử thì là mặt nạ màu trắng, màu trắng cẩm bào.
 
 	Tại đây bốn cái nữ tử sau lưng theo sau mười mấy cái cường giả, bọn hắn đều mặc lấy cùng một sắc y phục , có thể nhìn ra được, bọn hắn bốn đội nhân mã là đều ra một mạch.
 
 	Trước mắt cái này bốn đội nhân mã chính là xuất từ Huyết Tổ thủy địa, mặc dù Huyết Tổ thủy địa danh xưng là kế thừa Huyết Tổ truyền thừa , bất quá, bọn hắn bản thân chia làm tứ đại mạch.
 
 	Trước mắt cái này bốn cái mang theo mặt nạ nữ tử thì là Huyết Tổ thủy địa Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, trên người các nàng chảy xuôi theo không tầm thường huyết thống, đồng thời, các nàng cũng là đại biểu cho Huyết Tổ thủy địa tứ đại mạch.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, một mực lánh đời không ra , có thể nói, các nàng tại Nhân Hoàng giới thậm chí là cả tu sĩ trong thế giới là thanh danh không hiển hách, nhưng là, các nàng tại Huyết tộc tử đệ trong suy nghĩ có địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí có thể nói, các nàng quan hệ toàn bộ Huyết tộc.
 
 	Lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ suất lĩnh lấy bốn mạch cường giả canh giữ ở thiên khung cửa ra vào , bất quá, vài ngày đi qua, thiên khung đều là không có động tĩnh chút nào.
 
 	Lần này Huyết Tổ thủy địa cử hành tẩy lễ khảo nghiệm, có không ít Huyết tộc đệ tử tiến nhập thiên khung, nhưng là, vài ngày đi qua, đều không có một cái Huyết tộc đệ tử còn sống đi ra.
 
 	Lúc này, đương Lý Thất Dạ từ bên trong bò ra tới thời điểm, tất cả ánh mắt đều lập tức tụ tập tại Lý Thất Dạ thân bên trên.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, còn là bốn mạch cường giả, toàn bộ người ánh mắt đều chăm chú vào Lý Thất Dạ bên người. Mấy ngày trôi qua, Lý Thất Dạ một cái duy nhất còn sống đi ra người, càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ không phải Huyết tộc, mà là nhân tộc, này làm sao không cho bọn hắn thấy choáng đây.
 
 	"Nhân tộc" nhìn thấy Lý Thất Dạ từ cửa hang leo ra, tứ đại mạch cường giả đều là ngươi nhìn ta ta xem ngươi.
 
 	Trước mấy ngày có thật nhiều Huyết tộc tử đệ tiến nhập thiên khung, nhưng là, ai cũng không có phát hiện có một Nhân tộc tu sĩ cũng đi theo tiến vào thiên khung, này làm sao không cho bọn hắn trợn tròn mắt đây.
 
 	"Những người khác đâu?" Rốt cục, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ một trong thương nữ mở miệng, cái này thương nữ mới mở miệng, tiếng như Hoàng Oanh. Cái này thương nữ mang theo mặt nạ màu vàng. Ăn mặc màu vàng cẩm bào.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ. Đại biểu cho một năm bốn mùa, vàng là xuân, đỏ là hạ, lam là thu, trắng là đông.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn một chút Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, không khỏi lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Trong truyền thuyết Huyết Tổ Tứ Thương Nữ. Có chút ý tứ, có chút ý tứ. Thời đại này làm sao vậy, ngay cả thương nữ đều chạy đến ném đầu lộ mặt."
 
 	"Làm càn" lời mới vừa nói xuân thương nữ quát một tiếng, "Ba" một tiếng, trường tiên như giao long, trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ xoắn tới, "Ba" một tiếng, trước hết quất trên người Lý Thất Dạ, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ quấn lấy.
 
 	"Cô nàng, cho ta nhẹ một chút. Ta thế nhưng là duy nhất từ thiên khung bên trong còn sống đi ra người, ta thành các ngươi Thủy tổ. Như vậy, ta liền để ngươi đi chùi bồn cầu." Lý Thất Dạ bị trường tiên cuốn vào, vẫn là nhẹ nhõm tự tại, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, cái khác ba vị thương nữ lập tức động dung, thu thương nữ trong nháy mắt xuất thủ, chỉ gặp nàng tố thủ vung lên, ống tay áo như chụp, hướng Lý Thất Dạ thu đi, nàng nói ra: "Xuân tỷ tỷ, ngươi cũng không thể độc chiếm."
 
 	Xuân thương nữ trường tiên bỗng nhúc nhích, "Ba" một tiếng, tựa như giao long hướng thu thương nữ ống tay áo quét tới.
 
 	"Nếu là duy nhất người còn sống sót, vậy liền thuộc về ta." Đông thương nữ tố thủ một trương, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Đông muội muội, nhưng gấp không được, lần này thiên khung biến động thế nhưng là không giống bình thường, hắn là duy nhất người còn sống sót, đây chính là có không nhỏ văn chương, lại thế nào là một mình ngươi có thể cầm xuống." Hạ thương nữ cười duyên một tiếng, xuất thủ quét về phía đông thương nữ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ vì tranh giành Lý Thất Dạ là ngươi tới ta đi giao thủ với nhau, mặc dù các nàng bốn người thực sự không phải là thật sự nổi giận, nhưng là, từng chiêu từng thức ở giữa, cũng là không ai nhường ai.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thấy Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đánh đến quên cả trời đất, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nhàn nhã đi tới, cùng tứ đại mạch cường giả đứng chung một chỗ, tay phải hắn ỷ vào một cường giả bả vai, cười tủm tỉm nói với hắn: "Các ngươi thương nữ là trong truyền thuyết cái kia một đời thương nữ hay là hiện tại lại ra đời hoàn toàn mới một đời thương nữ đâu?"
 
 	Lúc này ở trận tứ đại mạch cường giả đều có chút choáng váng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, tiểu tử này đây cũng quá cái kia đi, chạy đến bọn hắn Huyết Tổ thủy địa thiên khung tới thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn một bộ bình chân như vại bộ dáng, bọn hắn cũng không biết tiểu tử này là thần kinh không ổn định hay là có mao bệnh.
 
 	Coi như là tứ đại mạch cường giả, cũng giống vậy không dám thảo luận bọn hắn Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, cường giả này đương nhiên không có trả lời Lý Thất Dạ vấn đề đây.
 
 	"Ai, tục ngữ nói, các ngươi thương nữ có được lấy không tầm thường huyết thống, nếu như nói, các nàng là hoàn toàn mới một đời thương nữ, cử động này, thật sự là quá con nít chưa mọc lông, tiểu hài tử tính tình, cùng đoạt đường." Lý Thất Dạ dựng cường giả này bả vai, lắc đầu cười lấy nói ra: "Nếu như nói, các nàng còn là trong truyền thuyết cái kia một đời thương nữ, ai, vậy liền thật là đáng sợ, ngươi có nghe hay không trong hồng trần phàm nhân nói qua, thế gian cái gì đáng sợ nhất? Ngươi biết không. . ."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy đề, cường giả này nào dám nối liền tới nói cái gì, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ thế nhưng là liền tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn làm sao dám xoi mói.
 
 	Gặp cường giả này không trả lời, Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Đã từng có một phàm nhân đã nói với ta, thế gian đáng sợ nhất, không phải lão tặc thiên, cũng không phải sinh lão bệnh tử, đáng sợ nhất là lão bà! Một cái lão bà rất đáng sợ, như vậy, một đám lão bà thì càng thêm đáng sợ. . ."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này xoi mói, cái này lập tức để tứ đại mạch cường giả im lặng, cũng không khỏi trán ứa ra hắc tuyến, bọn hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ tựa như nhìn lấy một người điên.
 
 	Đừng bảo là là bọn hắn Huyết tộc đệ tử, coi như là bọn hắn Huyết tộc lão tổ cũng không dám đối Huyết Tổ Tứ Thương Nữ xoi mói, hiện tại tiểu tử này ngược lại tốt, chỉ là một cái nhân tộc tiểu bối, tiểu tử này không phải tên điên liền là người ngu.
 
 	Quả nhiên, Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, vốn là giao thủ Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lập tức ngừng lại, từng đạo từng đạo ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Nếu như nói ánh mắt có thể giết người, như vậy Lý Thất Dạ tuyệt đối là không biết chết bao nhiêu lần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.