Chương 495 : Thiên Sát thi vương!.
"Ta, ta đây là ở đâu?"

	Trong mơ mơ màng màng, Chu Dương từ trong ngủ mê tỉnh lại.

	Hắn mở mắt chung quanh, tứ phía đều là gập ghềnh vách đá, nhìn tựa hồ là đang một cái thiên nhiên hình thành trong sơn động.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

	Trong đầu hắn vừa hiện lên ý nghĩ này, sắc mặt chính là một trận cuồng biến.

	Nhớ lại, hắn nhớ tới đến rồi!

	Lúc ấy tại cái kia dưới mặt đất động trong sảnh, theo ám kim sắc quan tài bị mở ra, ở đây tu vi cao nhất Xích Mi lão quái đúng là một điểm sức phản kháng cũng không trực tiếp bị hút vào quan tài bên trong, rồi mới bị trong quan tài quái vật xé xác nuốt sống!

	Kia là một đầu thân cao hai trượng, diện mục dữ tợn ám kim sắc quái vật hình người.

	Cái quái vật này diện mạo cực kì xấu xí, dáng dấp là xấu xí, trên gương mặt còn mọc ra từng khối màu tím đen điểm lấm tấm, tựa như trên thân người chết thi ban, miệng so người bình thường muốn rộng bên trên mấy thành, trong miệng mọc ra loài chó đồng dạng sắc nhọn răng nanh.

	Lúc ấy bởi vì Xích Mi lão quái bị hút vào quan tài bên trong phát ra tiếng người kêu thảm, quan tài phụ cận cách đó không xa Trương Huyền Chí cùng Liễu Bá Dung đều là sắc mặt đại biến muốn thoát đi tại chỗ.

	Thế nhưng là cái quái vật này từ quan tài bên trong nhảy ra sau, chỉ là nhấc trảo khẽ hấp, Trương Huyền Chí liền bị nó cho thoáng cái hút tới ở trong tay, rồi mới trực tiếp bị nó thoáng cái cho hái được đầu.

	Trong quá trình này, Trương Huyền Chí trên thân tầng kia ngay cả Kim Đan chín tầng tu sĩ đều cần bỏ phí rất lớn kình mới có thể đánh vỡ "Thiên Cương Khí Tráo", liền cùng bong bóng đồng dạng bị kia ám kim sắc quái vật trên tay sắc bén móng tay đâm một cái liền phá.

	Mà mắt thấy Trương Huyền Chí thê thảm sau, Liễu Bá Dung một mặt sợ đến tiếp tục bỏ chạy, một mặt tế ra mình cái kia thanh đầu rồng trường đao hướng về ám kim sắc quái vật chém đi qua.

	Có thể để hắn kinh hãi muốn tuyệt sự tình phát sinh, đối mặt với trong tay hắn cái kia thanh đầu rồng trường đao phách trảm, quái vật vậy mà trực tiếp duỗi ra một cái tay khác đón lưỡi đao bắt lấy đầu rồng trường đao, rồi mới trên bàn tay ám kim sắc linh quang lóe lên, Liễu Bá Dung chính là đầu đau xót, hãi nhiên phát hiện mình cùng đầu rồng trường đao pháp khí đã đã mất đi liên hệ.

	Ngay sau đó không đợi Liễu Bá Dung từ cái này đả kích bên trong khôi phục lại, quái vật kia vung tay lên, đầu rồng trường đao liền bị nó xem như ám khí đồng dạng trực tiếp ném hướng về phía Liễu Bá Dung.

	Buồn cười là, chính là cái này không có thực hiện bất luận cái gì thần thông tiện tay ném một cái, Liễu Bá Dung đường đường Kim Đan tám tầng tu sĩ, vậy mà đều không cách nào né tránh đến mở, trực tiếp bị một đao đâm vào lồng ngực, tại chỗ rơi xuống đất rơi gần chết.

	Đương nhiên, Chu Dương bọn người thấy cảnh này sau, không có người bật cười, ngược lại một cái so một cái sắc mặt khó coi liều mình hướng về động bên ngoài phòng bỏ chạy.

	Lúc này bọn hắn đã hoàn mỹ suy nghĩ mình nên như thế nào rời đi bị phong bế dưới mặt đất động sảnh, chỉ muốn trước thoát đi cái này địa phương đáng sợ, rời xa đầu kia đáng sợ quái vật lại nói.

	Chu Dương lúc ấy cũng là như thế.

	Hắn trực tiếp thôi động "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy mình tiến đến thời điểm đổ sụp thông đạo, muốn ỷ vào "Càn Dương chân hỏa" đối ma đạo lực lượng tác dụng khắc chế, phá giải nơi này trận pháp cấm chế chi lực.

	Thế nhưng là không đợi hắn trông thấy hiệu quả, chính là mắt tối sầm lại, trực tiếp đã mất đi ý thức.

	Chu Dương mặc dù không biết mình lúc ấy là thế nào đã hôn mê, bị ai đánh bất tỉnh, nhưng là liên tưởng đến mình trước khi hôn mê phát sinh tình huống, hắn căn bản không dám có bất kỳ may mắn tâm lý.

	Quả nhiên, ngay tại hắn hồi ức những này thời điểm, một cái âm lãnh thanh âm ngay tại hắn phía sau vang lên.

	"Xem ra ngươi ký ức khôi phục rất tốt, bản tọa nguyên bản còn lo lắng dùng sức quá đại thương ngươi thần hồn, hiện tại xem ra thần hồn của ngươi ngược lại là so bản tọa trong tưởng tượng còn cứng cỏi hơn không ít!"

	Biến sắc, Chu Dương bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc trước dưới đất động trong sảnh nhìn thấy đầu kia ám kim sắc quái vật, ngay tại hắn phía sau ngồi xếp bằng.

	Mà tại đối phương bên người, còn lưu lại nửa cỗ không đầu thi thể, từ thi thể nửa người dưới còn lưu lại quần áo đến xem, lại là Chu Dương vị kia Nhị sư huynh Nghiêm An!

	"Các hạ cùng Hắc Sát chân nhân là cái gì quan hệ? Tại sao giết sạch tất cả mọi người sau, độc lưu Chu mỗ một người?"

	Chu Dương sắc mặt trắng nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi nhìn thoáng qua cái này ăn thịt người quái vật, âm thanh run rẩy lấy hỏi nghi ngờ trong lòng.

	Hắn đã không biết bao lâu không có dạng này sợ qua!

	Cho dù là lúc trước bị Quách Kim Hồng uy hiếp bái sư thời điểm, hắn cũng không có dạng này phát ra từ nội tâm sợ hãi, sợ hãi.

	Loại này hoảng hốt sợ hãi chi ý, thật giống như dê đối mặt sói thời điểm tình huống, căn bản không bị khống chế từ nội tâm chỗ sâu dâng lên.

	Mà đối mặt với nghi vấn của hắn, ám kim sắc quái vật hình người vậy mà dị thường dễ nói chuyện trực tiếp trả lời hắn: "Hắc Sát chân nhân sớm đã vẫn lạc, bản tọa hiện tại tên là Thiên Sát thi vương, ngươi có thể xưng hô bản tọa Thiên Sát tiền bối, hay là Thiên Sát lão tổ!"

	Nói xong, nó còn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Còn như nói là gì độc lưu ngươi một người, ngươi ngược lại là có thể thử đoán thoáng cái, bản tọa thích cùng người thông minh liên hệ, cũng không thích cùng ngu xuẩn lãng phí thời gian!"

	Chu Dương nhìn xem dạng này một cái xấu xí, miệng đầy răng nanh quái vật trên mặt lộ ra loại vẻ mặt này, trong lòng không làm đến chính là phát lạnh, nhịp tim đều chậm rất nhiều.

	Đối phương vừa rồi lời nói này để lộ ra tới tin tức, quả thực làm cho người giật mình.

	Đầu tiên đầu này tên là Thiên Sát thi vương quái vật, khẳng định là một vị Nguyên Anh kỳ cấp bậc lão quái vật.

	Tiếp theo nếu như hắn lý giải đến không sai, tên này là Thiên Sát thi vương quái vật, hẳn là "Hắc Sát chân nhân" vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa hóa sau, từ thi thể một lần nữa sinh ra linh tính hình thành một đầu Thông Linh cương thi!

	Cái gọi là "Thông Linh cương thi", trên thực tế chính là chỉ tự nhiên trạng thái dưới, tu sĩ cấp cao vẫn lạc sau, thi thể chịu đựng âm khí tưới nhuần, một lần nữa sinh ra linh tính hình thành một loại đặc thù sinh vật.

	Loại này từ tu sĩ cấp cao vẫn lạc sau tự nhiên hình thành "Thông Linh cương thi", trời sinh thực lực liền vô cùng cường đại, đồng thời trời sinh linh trí kiện toàn, không thua nhân loại bình thường, thậm chí so với người bình thường loại còn muốn thông minh xảo trá.

	Bọn chúng ngoại trừ thân thể vẫn là ban đầu cái kia tu sĩ cấp cao thân thể bên ngoài, từ trên linh hồn tới nói, cùng cái kia vẫn lạc tu sĩ cấp cao đã không có bất kỳ quan hệ gì , bình thường cũng sẽ không kế thừa đối phương ký ức.

	Sở dĩ là bình thường, là bởi vì Chu Dương biết, có cực thiểu số ma đạo tu sĩ cấp cao trước khi tọa hóa, sẽ đặc biệt lựa chọn loại kia bí ẩn không người biết được Cực Âm Chi Địa làm chỗ tọa hóa, rồi mới đem cả đời ký ức đều phong ấn đến đặc thù bảo vật bên trong, cùng mình thi thể chôn cùng cùng một chỗ.

	Dạng này bọn hắn thi thể nếu là tại một số năm sau có thể trở thành "Thông Linh cương thi", chỉ cần sử dụng món kia phong ấn bọn hắn cả đời ký ức bảo vật, tiếp thu những ký ức kia, từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, cũng coi là để bọn hắn thực hiện chuyển thế trùng sinh!

	Bất quá Chu Dương biết, loại này cái gọi là "

	Chuyển thế trùng sinh", căn bản không phải phát sinh trên người mình đồng dạng chuyển thế trùng sinh, chỉ là những tu sĩ kia lừa mình dối người một loại thuyết pháp thôi.

	Bởi vậy hắn bây giờ nghe Thiên Sát thi vương sau, lại liên tưởng đến từ Quách Kim Hồng nơi đó đạt được "Hắc Sát chân nhân" cuộc đời tư liệu, lập tức liền trong đầu lóe lên "Thông Linh cương thi" suy đoán.

	Lấy vị kia "Hắc Sát chân nhân" cả đời điên cuồng kinh lịch đến xem, đối phương tuyệt đối là làm được ra loại này lừa mình dối người sự tình tên điên!

	Chu Dương trong đầu suy nghĩ chuyển động, hiện lên đủ loại suy đoán, rồi mới lại đè xuống những suy đoán này, suy nghĩ lên Thiên Sát thi vương phía sau một đoạn văn ý tứ.

	Dạng này hắn rất nhanh liền giống như là nghĩ đến cái gì, thăm dò tính nhìn lên trời sát thi vương hỏi: "Thế nhưng là bởi vì vãn bối người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 nguyên nhân?"

	Ngoại trừ nguyên nhân này bên ngoài, Chu Dương thực sự không biết vị này thực lực không biết mạnh bao nhiêu Thiên Sát thi vương, tại sao lại tại giết sạch cái khác đồng hành tu sĩ tình huống dưới, độc lưu hắn một người đưa đến nơi này.

	"Xem ra ngươi còn không tính quá đần."

	Thiên Sát thi vương một đôi màu xám trắng đồng tử có chút chuyển động, trực tiếp nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bản tọa lưu ngươi một mạng, chính là muốn mượn nhờ ngươi 【  Thuần Dương chân hỏa 】 đến trợ bản tọa cô đọng pháp lực, ngươi có bằng lòng hay không trợ giúp bản tọa?"

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt lập tức tái đi, sắc mặt tái nhợt nhìn xem hắn hỏi: "Vãn bối muốn nói không nguyện ý, có phải hay không tiền bối lập tức liền sẽ giết vãn bối?"

	"Thế thì sẽ không, bản tọa còn trông cậy vào ngươi giúp bản tọa cô đọng pháp lực đâu, dù sao giống 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này chí dương chi hỏa không dễ tìm, giết ngươi bản tọa đi đâu lại đi tìm một cái nắm giữ chí dương chi hỏa tu sĩ?"

	Thiên Sát thi vương lắc đầu, rồi mới sâm nhiên cười nói: "Bất quá ngươi nếu là không đáp ứng, bản tọa chỉ có thể mạo hiểm đối ngươi thi triển 【  Cửu U Đoạt Hồn Thuật 】, như thế mặc dù có rất lớn có thể sẽ dẫn đến ngươi thần hồn vỡ vụn chết, nhưng vạn nhất thành công, bản tọa liền có thêm một cái nghe lời nhân loại khôi lỗi!"

	Chu Dương mặc dù không biết "Cửu U Đoạt Hồn Thuật" là loại nào tà ác thần thông, thế nhưng là nghe Thiên Sát thi vương phía sau, cũng có thể đoán được cái này tất nhiên là một chủng loại như là "Khống Thần thuật" tà ác bí thuật, mà lại so "Khống Thần thuật" còn muốn tà ác bá đạo vô số lần, vậy mà có thể không nhìn tu tiên giả bản thân ý nguyện cưỡng ép khống chế người khác làm khôi lỗi của mình nô lệ!

	Chu Dương vừa nghĩ tới mình có khả năng bị người khống chế tâm thần trở thành người khác trong tay nô lệ, rồi mới đi tổn thương tai họa thân nhân của mình bằng hữu, hắn liền không rét mà run, trái tim đều đang run rẩy.

	Thiên Sát thi vương lại là không cho hắn suy nghĩ nhiều thời gian, UU đọc sách trả lời xong hắn sau, liền nhìn xem hắn nhàn nhạt hỏi: "Ra sao? Hiện tại ngươi nghĩ kỹ nên thế nào trả lời bản tọa sao?"

	Chu Dương trong lòng nhảy một cái, sắc mặt một khổ, mặt mũi tràn đầy đắng chát chi sắc hỏi ngược lại: "Coi như giống tiền bối lời nói, vãn bối lại thế nào biết, vãn bối trợ giúp tiền bối cô đọng pháp lực sau, tiền bối sẽ không qua sông đoạn cầu, đồng dạng đối vãn bối thi triển 【  Cửu U Đoạt Hồn Thuật 】 đem vãn bối biến thành khôi lỗi đâu?"

	"Ngươi lựa chọn được sao? Đáp ứng trợ giúp bản tọa, ngươi còn có thể sống lâu một chút năm, không đáp ứng, ngươi bây giờ liền muốn đánh giá thoáng cái bản tọa 【  Cửu U Đoạt Hồn Thuật 】 mùi vị!"

	Thiên Sát thi vương cười lạnh, lời nói trực kích Chu Dương trong lòng điểm yếu, làm hắn trong lúc nhất thời căn bản không biết nên đáp lại như thế nào.

	Sắc mặt hắn tái nhợt há to miệng sau, đột nhiên lắc đầu nói ra: "Bất kể như thế nào, nếu như tiền bối ngay cả dạng này một cái cơ bản nhất cam đoan cũng không chịu cho vãn bối, vãn bối thật sự là không dám đáp ứng tiền bối điều kiện!"

	"Nếu như cẩu thả sống lâu một chút năm, đồng dạng khó thoát bị người nô dịch nỗi khổ, vãn bối tình nguyện chết ngay bây giờ!"

	Thiên Sát thi vương nụ cười trên mặt cứng đờ, trong mắt hung quang bùng lên, một cỗ khí thế kinh khủng, đột nhiên rơi xuống Chu Dương trên thân, làm hắn như bị sét đánh, "Phốc" đột nhiên há miệng phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Thế nhưng là trong mắt của hắn thần sắc lại là một chút cũng không có biến hóa, vẫn là một mặt kiên quyết chi sắc nhìn đối phương, không có một tia khuất phục chi ý.
Kết chương.