Chương 4016 : Ban cho.
Đối mặt Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Kiếm sâu hít vào một hơi thật sâu, thần thái trịnh trọng, nói rằng: "Ta tin tưởng công tử, tin tưởng mình, công tử nếu là nhận lấy ta một nhóm, bọn ta thề sống chết là công tử thần phục, can đảm bôi nơi."

	Nói, Thiết Kiếm phục bái tại đất, nói rằng: "Mời công tử thu lưu xuống chúng ta, bọn ta nguyện làm công tử thần phục."

	"Đã lâu chưa từng có như vậy thao tác." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn phục bái tại đất Thiết Kiếm, không khỏi từ từ nói: "Cũng được, ngươi đã nguyện ý hướng tới ta thần phục, như vậy nhiệt tình, ta lại sao được phật ngươi một mảnh trung tâm đây, đứng lên đi, từ đó về sau, ta tọa hạ cho ngươi lưu một vị trí."

	"Tạ công tử đại ân." Thiết Kiếm đại bái, nói rằng: "Thuộc hạ đám người, nguyện làm công tử xông pha khói lửa, công tử ra lệnh một tiếng, núi đao biển lửa, không chối từ."

	Hứa Dịch Vân cũng là hết sức ngạc nhiên mà nhìn Thiết Kiếm, tuy rằng nàng không rõ ràng lắm Thiết Kiếm lai lịch, nhưng, nàng có thể suy đoán, Thiết Kiếm thực lực thập phần cường đại, một nhất định có phi phàm xuất thân.

	Nhưng, cường như Thiết Kiếm, lại không có chút nào yêu cầu, không có chút nào thù lao về phía Lý Thất Dạ thần phục, chuyện như vậy, để cho người ta thoạt nhìn có điểm bất khả tư nghị, dù sao, tại rất nhiều người xem ra, Thiết Kiếm không có chút nào yêu cầu, không có chút nào thù lao về phía Lý Thất Dạ thần phục, cái này hoàn toàn là kéo xuống thân phận của mình, kéo xuống tự mình đẳng cấp.

	Dù sao, một cái ủng hộ người có thực lực, nguyện ý để xuống tự mình tất cả, làm một người không quen không biết người làm trâu làm ngựa, hơn nữa không yêu cầu qua bất kỳ thù lao, chuyện như vậy, hơi có lý trí người xem ra, vậy cũng là chuyện bất khả tư nghị, làm như vậy, vậy đơn giản chính là điên rồi.

	Thế nhưng, Thiết Kiếm không điên, hắn rất thanh tỉnh, hắn lại như cũ mang theo tự mình môn hạ đệ tử hướng Lý Thất Dạ thần phục, không bất kỳ yêu cầu gì, cũng không có bất kỳ thù lao, cứ như vậy cho Lý Thất Dạ làm trâu làm ngựa.

	Nếu là có ngoại nhân, còn tưởng rằng Thiết Kiếm là sọ não có chuyện, đại não có phải hay không bị cháy hỏng.

	Hứa Dịch Vân không nói gì, nhưng, nàng cũng biết, Thiết Kiếm cũng không phải là kẻ ngu si, cũng không phải là người điên, hắn làm ra lựa chọn như vậy, cũng không phải là một lúc ấm đầu, nhất định là trải qua nghĩ tường tận.

	"Ngươi đã hướng ta thần phục, ta đây cũng nên ban thưởng ngươi nhất kiện lễ gặp mặt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Hừm, ta chỗ này có một kiện đồ vật, đối với ngươi mà nói, đó là lại thích hợp cực kỳ." Nói, liền lấy ra một vật.

	Lý Thất Dạ lấy ra chính là một thanh tiểu kiếm, cái này một thanh tiểu kiếm còn sinh trưởng không ít gỉ vết.

	Coi gặp Lý Thất Dạ sờ mó ra thanh tiểu kiếm này thời gian, để Hứa Dịch Vân cũng không khỏi ngẩn ra, nàng đều muốn nhắc nhở một tiếng Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nói phải ban cho dư Thiết Kiếm lễ gặp mặt thời gian, Hứa Dịch Vân cho rằng Lý Thất Dạ sẽ ban thưởng bảo vật gì thậm chí có thể là vô địch Đạo Quân binh.

	Dù sao, trước đó, Lý Thất Dạ cũng từng ban cho nàng và Lục Khỉ kinh thế vô song bảo vật.

	Nhưng mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ không có móc ra cái gì kinh thế bảo vật, cũng không có lấy ra cái gì kỳ thế trân bảo, dĩ nhiên là móc ra một thanh rỉ sắt tiểu kiếm, cái này xác thực là để Hứa Dịch Vân không khỏi ngẩn ra.

	Dù sao, Hứa Dịch Vân rất rõ ràng, bọn họ công tử gia cũng không phải một cái người keo kiệt, tương phản, bọn họ công tử gia là một xuất thủ cực kỳ lớn phương người.

	Thấy Lý Thất Dạ móc ra như vậy một thanh rỉ sắt tiểu kiếm lúc, Hứa Dịch Vân cho rằng Lý Thất Dạ cầm nhầm bảo vật, cho nên đã nghĩ ra nhắc nhở một cái Lý Thất Dạ.

	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay rỉ sắt tiểu kiếm, Thiết Kiếm sinh khí hoặc lúng túng, tương phản, hắn cặp mắt trợn trừng lên.

	Dù sao, Lý Thất Dạ ban cho Thiết Kiếm một thanh rỉ sắt tiểu kiếm, người khác xem ra, Lý Thất Dạ cái này tựa hồ là có ý định nhục nhã Thiết Kiếm.

	Nhưng mà, giờ này khắc này Thiết Kiếm lại cặp mắt trợn to đến không thể lớn hơn nữa, hắn một bộ hoàn toàn khiếp sợ, bất khả tư nghị dáng dấp, hắn nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ cái thanh này rỉ sắt tiểu kiếm, hình như là sợ tự mình hoa mắt nhìn lầm rồi.

	"Đây là ——" thấy Lý Thất Dạ trong tay nâng cái thanh này rỉ sắt tiểu kiếm, Lục Khỉ cũng không khỏi thất kinh, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều không dám khẳng định.

	Mặc dù nói, Lục Khỉ từ trước tới nay chưa từng gặp qua thanh tiểu kiếm này, thế nhưng, nàng lại nghe qua thanh tiểu kiếm này, đối với cái này thanh kiếm, nàng từng là có nghe thấy.

	Về phần Thiết Kiếm, cũng không cần nói, hắn cũng giống vậy là chưa từng thấy qua thanh tiểu kiếm này, thế nhưng, hắn đối với thanh tiểu kiếm này hết thảy đều xưng là là rõ như lòng bàn tay.

	Bởi vì trước đó, hắn liền đã từng một lần lại một lần tham quan hoc tập qua, qua có tại thanh kiếm này tất cả tư liệu, bất luận là hình ảnh còn là văn tự, có thể nói, thanh kiếm này tất cả chi tiết, đều là vững vàng lạc ấn trong đầu của hắn.

	Thậm chí có thể nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, không chỉ là hắn, coi như là tổ tiên bọn họ đời trước lại một thế hệ, đều đang tìm thanh kiếm này.

	Hiện tại, thanh kiếm này liền xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay, điều này làm cho Thiết Kiếm đều thấy đến không cách nào tư nghị.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay tìm kiếm, một đời lại một thế hệ tìm kiếm, đều không có bất kỳ người nào tìm được, không có bất kỳ dấu vết gì, hiện tại lại xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay, đây là cỡ nào để cho người ta cảm thấy rung động sự tình.

	"Cái này, cái này, đây là thanh kiếm kia a?" Nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này rỉ sắt tiểu kiếm, Thiết Kiếm đều không phải là thập phần xác định nói. Tuy rằng thanh kiếm này bất kỳ chi tiết đều đã in vào trong đầu của hắn, thế nhưng, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua thanh kiếm này, cho nên khi nàng tận mắt thấy thanh kiếm này thời gian, hắn cũng không khỏi do dự.

	"Đây là cái gì kiếm?" Thấy Thiết Kiếm, Lục Khỉ như vậy thần thái, Hứa Dịch Vân cũng biết thanh kiếm này lai lịch phi phàm, thanh kiếm này chỉ sợ là những binh khí khác không thể so sánh cùng nhau.

	"Không sai, đây là hắn." Lý Thất Dạ gật đầu, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Vậy cũng là vật quy nguyên chủ."

	Lý Thất Dạ cái thanh này rỉ sắt tiểu kiếm, chính là theo Hắc Triều Hải có được, tự cấp Kiếm Thần nhặt xác thời gian, rớt xuống vật.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ đem thanh kiếm này ban cho Thiết Kiếm, đương nhiên, cái này phía sau là có các loại sâu xa.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay phất một cái trong tay rỉ sắt tiểu kiếm, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy cái thanh này rỉ sắt tiểu kiếm tản mát ra quang mang.

	Nhàn nhạt sáng bóng một rời phát lúc đi ra, trong nháy mắt chấn lạc tiểu trên thân kiếm sở hữu rỉ sắt, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy tiểu kiếm tại gây dựng lại giống như vậy, coi quang mang lại một lần nữa thu liễm thời gian, đã là một thanh trường kiếm lẳng lặng nằm ở Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay.

	Đây là một đem đơn giản trường kiếm màu xám, trường kiếm mang sao, trên vỏ kiếm phù điêu có cổ xưa vô cùng phù văn, cái này cổ xưa vô cùng phù văn làm cho không người nào có thể đọc hiểu, thế nhưng, mỗi một bùa văn đều là chia rẽ, rầm rộ, tựa như là có thể khai thiên tích địa.

	Kiếm tuy rằng không ra khỏi vỏ, nhưng, cũng đã để cho người ta cảm nhận được đắt đỏ vô cùng chiến ý, tựa hồ, thanh trường kiếm này vừa ra khỏi vỏ, hắn liền có thể chiến thập phương, quét vạn vực, có duy ta vô địch xu thế, một cổ có ta vô địch kiếm ý, để cho người ta chấn động theo, khiến người ta cảm thấy không dám chống kỳ phong.

	"Thật là thanh kiếm kia." Thấy thanh trường kiếm này, Lục Khỉ cũng không khỏi thất thanh kêu lên.

	"Tổ tiên kiếm ——" gặp đến nơi này thanh kiếm chân diện mục, Thiết Kiếm quỳ lạy, kiếm này là là tổ tiên bọn họ vô thượng Chiến Kiếm, sau lại đánh rơi, từ nay về sau tung tích không rõ, bọn họ mấy đời cũng đều từng tìm kiếm qua, nhưng, lại không thấy tung tích, hôm nay gặp mặt kiếm này, có thể không để Chiến Kiếm kích động không thôi a? Dường như gặp tổ tiên thánh cho.

	"Cầm đi đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay liền đem thanh trường kiếm này ban cho Thiết Kiếm.

	Coi Lý Thất Dạ đem thanh kiếm này cho mình thời gian, cái này trái lại để Thiết Kiếm không khỏi do dự một chút, không biết nhận hay là không nhận được, cái này một thanh kiếm giá trị, Thiết Kiếm so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn, thanh kiếm này không chỉ là đối với hắn, đối với bọn hắn toàn bộ tông môn mà nói, đều là trọng yếu không gì sánh được.

	Nếu là có thể cầm lại thanh trường kiếm này, bất kể là hắn là hắn tông môn các đệ tử, chỉ sợ cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào, thế nhưng, quý trọng như vậy vô cùng vật, hiện tại sẽ theo tay ban thưởng cho hắn, điều này làm cho Thiết Kiếm trong lòng đã vô cùng cảm kích, cũng là thập phần bất an.

	"Thuộc hạ không là công tử lập nửa tấc công." Thiết Kiếm không khỏi do dự một chút, nói rằng: "Như vậy vật tuyệt thế, ta, ta chỉ sợ là nhận lấy thì ngại."

	Thiết Kiếm đương nhiên là muốn vì mình tông môn thu hồi thanh trường kiếm này, thế nhưng, hắn mới vừa bái nhập Lý Thất Dạ tọa hạ, liền lấy đến như vậy độc nhất vô nhị vật, để trong lòng của hắn là hổ thẹn.

	"Sau đó sẽ chậm chậm lập công cũng không trễ." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng, đem thanh trường kiếm này giao cho Thiết Kiếm.

	Thiết Kiếm hai tay giơ lên cao, cung cung kính kính nhận lấy trường kiếm, thu xong trường kiếm sau đó, Thiết Kiếm lần thứ hai đại bái, hơn nữa còn là một lại một cái khấu đầu gõ trên mặt đất, "Phanh, phanh, phanh" dập đầu thanh âm bên tai không dứt.

	"Công tử đại ân, ta trên tông môn xuống không cần báo đáp, hắn Nhật Công có chút cần địa phương, công tử ra lệnh một tiếng, ta tông môn trăm vạn đệ tử, tùy ý công tử điều phái." Thiết Kiếm lời này, hết sức thành kính, mỗi một câu nói mỗi một chữ đều nói năng có khí phách.

	"Ta mượn hoa hiến phật mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Các ngươi cũng có thể cảm tạ năm đó Kiếm Thần, nói cách khác, kiếm này, cũng không biết sẽ lưu thất lạc chỗ nào."

	"Vô địch Kiếm Thần." Thiết Kiếm cũng đương nhiên biết vị này vô song tiền bối, bởi vì hắn cùng bọn chúng tông môn có sâu đậm sâu xa, thậm chí trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết bao nhiêu người đều cho rằng, Kiếm Thần chính là xuất thân từ bọn họ tông môn.

	"Thuộc hạ ghi khắc, ta tông môn nhất định là lập vị." Thiết Kiếm nhớ kỹ nói thế.

	"Chúc mừng các ngươi, rốt cục lại đem trở về." Thấy Thiết Kiếm chịu thanh trường kiếm này, Lục Khỉ hướng Thiết Kiếm chúc.

	"Đa tạ cô nương." Thiết Kiếm cũng là hướng Lục Khỉ khom người cảm tạ.

	Trên thực tế, Lục Khỉ chỗ xuất thân tông môn cùng Thiết Kiếm tông môn, cũng là có giao tình tốt, hai phái từng có vãng lai, chỉ bất quá, trước kia đánh một trận xong, Thiết Kiếm tông môn càng điêu linh, bên trong tông môn, có thể nói là không người nối nghiệp, cũng chầm chậm nơi thiếu vãng lai.

	"Được rồi, có người thất lễ tới nhận lời mời a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên, đi ra ngoài, nói rằng: "Chúng ta nhìn một chút có nhiều nhân tài đến đây nộp đơn."

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Hứa Dịch Vân cũng vội vàng là theo lên, nói rằng: "Ta là công tử an bài, để cho bọn họ đều chạy tới cho công tử chân chọn."
Kết chương.