Chương 676: Hoàng Ngưu Long
 
 	"Dạng này mới đúng nha." Lý Thất Dạ đi qua, mà đầu này trâu nước còn là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ , bất quá, nó cũng không có công kích Lý Thất Dạ.
 
 	"Thả lỏng một chút, là ta." Lý Thất Dạ lòng bàn tay đầu này trâu nước trán. Lúc này, Lý Thất Dạ mi tâm vừa mở, mênh mông vô tận thức hải hiển hiện, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ trong thức hải hiển hiện một đạo quang mang, đạo tia sáng này trong nháy mắt bắn vào đầu này trâu nước đầu bên trong.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ đạo tia sáng này biến mất ở trong đó, nghe được "Ông" một tiếng, trâu nước trên đỉnh đầu vậy mà hiển hiện một vòng quang hoàn. Cái này vòng quang hoàn thần thánh vô cùng, thế gian vạn vật không thể dính vào người, tựa hồ, cái này vòng quang hoàn là từ chư thần gia trì quang hoàn , có thể đánh lui tà ma.
 
 	"Bò....ò... ——" khi này vòng quang hoàn hiển hiện về sau, trâu nước rốt cục nhận ra Lý Thất Dạ, thập phần hưng phấn, đối Lý Thất Dạ kêu một tiếng, dùng đầu ma sát lấy Lý Thất Dạ, lộ ra đặc biệt thân mật.
 
 	"Này mới đúng mà, tuy nhiên ly khai ta rất lâu, nhưng là, ta y nguyên còn tại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ trâu nước đầu vừa cười vừa nói.
 
 	Trâu nước cũng đặc biệt cao hứng, đặc biệt hưng phấn, nó trong mũi phun nhiệt khí, một lần lại một lần ma sát lấy Lý Thất Dạ, hết sức thân mật, như là nhìn thấy thân nhân.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ trâu nước, than nhẹ hơi thở một tiếng, nói ra: "Xem ra, Thiên Phong Thần Tông hậu nhân đã không có, Thần Hoàng chỉ sợ cũng gãy mất hậu nhân. Đã nhiều năm như vậy, cũng không có người trở về đi tìm ngươi, ta đối với Thần Hoàng hứa hẹn cũng ngừng ở đây."
 
 	Trước mắt đầu này thoạt nhìn phổ thông trâu nước, cũng không phải bình thường trâu nước, nó là một đầu Long Ngưu, hơn nữa, không phải bình thường Long Ngưu có khả năng so sánh với, nó trên người chảy xuôi theo Chân Long huyết thống, mặc dù vẫn chưa phản tổ trở thành một đầu Chân Long. Nhưng là tuyệt đối là một đầu Thần Ngưu.
 
 	Đầu này Thần Ngưu Lý Thất Dạ thay nó lấy tên gọi làm "Hoàng Ngưu Long" . Nó đã từng là Lý Thất Dạ tọa kỵ. Đã từng theo Lý Thất Dạ đi qua cái này đến cái khác hiểm địa.
 
 	Nếu như nói Tứ Chiến Đồng Xa là Lý Thất Dạ chinh chiến thiên hạ chiến xa, như vậy, Hoàng Ngưu Long liền là Lý Thất Dạ nhập hiểm địa tiến hung thổ tọa kỵ.
 
 	Về sau, Lý Thất Dạ để Thiên Phong Thần Tông Thần Hoàng tọa trấn Thiên Phong sơn mạch thời điểm, Lý Thất Dạ đối với hắn nỗ lực làm ra đền bù tổn thất, ngoại trừ ban thưởng hắn không ít bảo vật bên ngoài, đồng thời, cũng đem Hoàng Ngưu Long ban cho Thần Hoàng.
 
 	Về sau. Hoàng Ngưu Long đi theo Thần Hoàng , bất quá, nó lưu tại Thiên Phong Thần Tông, thành Thiên Phong Thần Tông trấn thủ thần linh.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Hoàng Ngưu Long trên đỉnh đầu quang hoàn, quang hoàn so với năm đó không biết ảm đạm bao nhiêu, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoàng Ngưu Long đầu, nói ra: "Yên tâm, Thiên Phong Thần Tông mặc dù đã không có , bất quá, tương lai ta vì ngươi tìm một cái tốt hơn truyền thừa. Để cường đại nội tình tư dưỡng ngươi thần tính."
 
 	"Bò....ò... ——" Hoàng Ngưu Long nghe hiểu được Lý Thất Dạ, thân thiết ma sát Lý Thất Dạ bàn tay.
 
 	Trên thực tế. Hoàng Ngưu Long đã rất mạnh mẽ, đã sớm có thể thành yêu , bất quá, nó cũng không đi thành yêu con đường này. Hoàng Ngưu Long tương lai muốn thành tựu Chân Long, hóa thân thành Thần Ngưu, cho nên cũng không hóa đạo hiển trí.
 
 	"Để cho ta nhìn một chút năm đó Thiên Phong Thần Tông chuyện gì xảy ra." Lý Thất Dạ tay đè lấy Hoàng Ngưu Long đầu, quang mang lóe lên, lúc này, Hoàng Ngưu Long thức hải hiển hiện, để Lý Thất Dạ quan sát năm đó ký ức.
 
 	Tại Hoàng Ngưu Long trong thức hải, năm đó một ít chuyện từng màn hiển hiện. Chính như Viên Thải Hà nói như vậy, năm đó Thiên Phong Thần Tông mạnh nhất tồn tại đem dưới mặt đất món đồ kia móc ra.
 
 	Thứ này bị móc ra về sau, vì Thiên Phong Thần Tông mang đến tai hoạ ngập đầu, trong vòng một đêm, rất nhiều người chết thảm, coi như cường đại như Thần Hoàng tồn tại, cũng không thể tránh cho cái này vận mệnh.
 
 	Làm Thiên Phong Thần Tông thủ hộ thần thú Hoàng Ngưu Long cũng đang say giấc nồng bị giật mình tỉnh lại, lúc Hoàng Ngưu Long từ ngủ say địa phương chạy tới lúc, đã muộn, tại ngắn ngủn trong vòng một đêm, Thiên Phong Thần Tông vô số cường giả đều tao ngộ chẳng lành.
 
 	Hoàng Ngưu Long chạy đến về sau, đem vật kia phong ấn, lần nữa trở lại ngủ say chi địa, đem chính mình phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong , chờ đợi lần nữa bị tỉnh lại.
 
 	Nhưng mà, trong vòng một đêm, Thiên Phong Thần Tông phần đông cường giả chết thảm, từ đó về sau, Thiên Phong Thần Tông xuống dốc, về sau cũng không lâu lắm, đã từng là quái vật khổng lồ Thiên Phong Thần Tông sụp đổ, từ đó về sau, tọa trấn mảnh này trăm vạn dặm sơn hà truyền thừa biến mất ở mây khói bên trong.
 
 	Bởi vì Thiên Phong Thần Tông sụp đổ, Thần Hoàng không còn có hậu nhân, từ đó về sau, không còn có người tỉnh lại trong ngủ mê Hoàng Ngưu Long. Cho tới hôm nay Lý Thất Dạ đến, Lý Thất Dạ mới đưa phủ bụi ngủ say Hoàng Ngưu Long tỉnh lại.
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ đã từng đối Thần Hoàng hứa hẹn qua, hắn đem Hoàng Ngưu Long ban cho Thần Hoàng, mà Thần Hoàng hậu nhân có thể kế thừa Hoàng Ngưu Long, làm bọn hắn mạch này thủ hộ thần thú. Cũng chính vì vậy, mặc dù Thiên Phong Thần Tông sụp đổ, Lý Thất Dạ cũng không đến tỉnh lại Hoàng Ngưu Long.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, đều không có người tỉnh lại Hoàng Ngưu Long, ý vị này Thần Hoàng mạch này đã đoạn hậu, Lý Thất Dạ đối với Thần Hoàng hứa hẹn cũng liền ngừng ở đây.
 
 	Lý Thất Dạ đưa bàn tay từ Hoàng Ngưu Long trên trán thu hồi lại, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống. Thần Hoàng từng lưu lại tổ huấn, hậu nhân lại không tuân theo, cuối cùng đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	Năm đó, hắn để Thần Hoàng trấn áp mảnh sơn hà này, ngoại trừ không cho dưới mặt đất cái này đồ vật để cho người ta thăm dò bên ngoài, đồng thời, cũng không hy vọng phiến đại địa này hóa thành hung địa. Cổ Minh chỗ thèm nhỏ dãi đồ vật có thể nghĩ.
 
 	Thần Hoàng tuân theo mệnh lệnh của hắn, trấn áp phiến đại địa này, chưa để thế nhân biết cái này dưới đất có một kiện đáng sợ đồ vật. Đồng thời, Thần Hoàng cũng độ hóa phiến đại địa này, rốt cục để phiến đại địa này hóa thành một mảnh cõi yên vui, ở chỗ này xây xuống cường đại truyền thừa.
 
 	Đáng tiếc hậu nhân không thể nghe theo tổ huấn, đem thứ này từ dưới đất chỗ sâu móc ra, vì toàn bộ Thiên Phong Thần Tông mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Đi, chúng ta về Cựu Chỉ, đem thùng xe cầm trở về." Lý Thất Dạ ngồi trên người Hoàng Ngưu Long, phân phó nói.
 
 	Hoàng Ngưu Long há miệng liền đem Thời Huyết Thạch nuốt vào trong miệng, sau đó "Bò....ò..." kêu to một tiếng, hưng phấn vô cùng, cất vó mà đi, trong nháy mắt hướng Thiên Phong Thần Tông Cựu Chỉ phóng đi.
 
 	Ngồi trên người Hoàng Ngưu Long , cho dù do Hoàng Ngưu Long như là nhanh như điện chớp chạy nhanh, mà Hoàng Ngưu Long cũng thật lâu không có hưng phấn như thế qua, vung vó phi nước đại, khi thì vọt tại cửu thiên bên trên, khi thì lẻn vào đại giang bên trong, khi thì đạp phong mà đi. . .
 
 	Nhìn lấy Hoàng Ngưu Long như vậy hưng phấn bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng. Trong chớp mắt này ở giữa, hắn tựa như lại trở về năm đó tuế nguyệt.
 
 	Hoàng Ngưu Long có thể nói là thế gian tốt nhất tọa kỵ, mặc dù nói Lý Thất Dạ một cái khác chiếc tọa giá Tứ Chiến Đồng Xa cũng là nghịch thiên cường đại , bất quá, đối Lý Thất Dạ mà nói, Tứ Chiến Đồng Xa càng thích hợp trên chiến trường phát huy tác dụng.
 
 	Lý Thất Dạ nói Hoàng Ngưu Long là tốt nhất tọa kỵ, đây không phải không có đạo lý. Hoàng Ngưu Long thiện hạnh chịu khổ, càng quan trọng hơn là Hoàng Ngưu Long khử độc tránh hiểm, có thể đoán trước chẳng lành, tránh hung hóa cát, đồng thời, nó có thể qua núi lội nước, có thể xưng không có gì có thể bằng.
 
 	Nếu như muốn nhập Thi Địa Cựu Thổ, như vậy, Hoàng Ngưu Long là tốt nhất tọa kỵ, coi như nó không cách nào đưa ngươi đưa vào Thi Địa Cựu Thổ chỗ sâu nhất, coi như nó không cách nào đưa ngươi đưa vào những này hiểm địa huyền diệu nhất địa phương, nhưng là, nó có thể mang ngươi đến Thi Địa Cựu Thổ rất nhiều địa phương.
 
 	Có Hoàng Ngưu Long làm tọa kỵ tiến vào những địa phương này, nó có thể vì ngươi tránh hiểm, nó có thể tận nó có khả năng đưa ngươi từ hiểm địa bên trong mang ra, mê huyễn, hung độc các loại hiểm ác cũng khó khăn không được Hoàng Ngưu Long.
 
 	Hoàng Ngưu Long hưng phấn lao vụt, nó đã từng đi theo Lý Thất Dạ đi qua rất nhiều nơi, hôm nay, Lý Thất Dạ lần nữa trở về, nó cũng tìm tới năm đó cảm giác.
 
 	Cuối cùng, Hoàng Ngưu Long chở đi Lý Thất Dạ chạy về Thiên Phong Thần Tông di chỉ, năm đó đã từng là cường đại truyền thừa, lúc này chính là một vùng phế tích, năm đó vinh quang đã không còn.
 
 	Hoàng Ngưu Long chở đi Lý Thất Dạ đi vào di chỉ một góc, "Oanh" một tiếng, trận trận nặng nề di động thanh âm vang lên, lúc Hoàng Ngưu Long đạp ở mảnh này trên mặt đất lúc, mặt đất vỡ ra một vết nứt, một tòa cổ các tại trong cái khe nổi lên.
 
 	"Chi" một tiếng, cổ các mở ra, hướng bên trong nhìn lại, chỉ gặp cổ các bên trong để đó một cái xe ngựa kéo thùng xe, cái thùng xe này kiểu dáng thoạt nhìn mười phần cũ kỹ, cũng không biết nó đã trải qua bao nhiêu năm tháng.
 
 	Cái này cổ xưa thùng xe thoạt nhìn cũng không thu hút, nhưng là rất ít người biết, liền là như thế một cái cổ xưa thùng xe, không biết trải qua bao nhiêu vô địch hạng người gia trì, như thế một cái cổ xưa thùng xe , có thể chở người từ hiểm địa bên trong trốn tới.
 
 	Hoàng Ngưu Long đem dây cương treo trên người chính mình, kéo cái này cổ xưa thùng xe. Lý Thất Dạ nở nụ cười, ngồi ở trong xe, ngửi ngửi trong này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa mộc hương, hắn cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Chi, chi, chi. . ." Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa chậm rãi đi, tựa hồ là quen thuộc năm đó bộ pháp.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cũng nhắm mắt lại , cho dù do Hoàng Ngưu Long chậm ung dung lôi kéo trước xe ngựa đi. Lúc này, Lý Thất Dạ trong lúc giật mình cảm thấy thời gian vô hạn dài dằng dặc, thiên địa ung dung , cho dù hắn rong chơi bay lượn, vạn cổ vô tận , cho dù hắn xuyên thẳng qua.
 
 	Từng đợt kẹt kẹt xe ngựa đi đi lại lại âm thanh truyền vào trong tai, lúc này, loại này kẹt kẹt âm thanh tại Lý Thất Dạ trong tai chính là thế gian tuyệt vời nhất, êm tai nhất thanh âm.
 
 	Hoàng Ngưu Long lôi kéo Lý Thất Dạ đi trước, không nhanh không chậm, mười phần có tiết tấu. Lúc này, một xe một trâu một người, tựa hồ thành trong thiên địa tuyên cổ bất biến tiết tấu, tựa hồ không có gì so cái này tiết tấu càng khiến người ta vì đó say mê.
 
 	Rốt cục, Hoàng Ngưu Long ngừng lại, lúc này, Hoàng Ngưu Long đứng ở Thiên Phong Thần Tông di chỉ vị trí trung ương nhất. Lúc xa ngựa dừng lại đến từ về sau, trong xe nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ cũng lập tức mở hai mắt ra.
 
 	Lý Thất Dạ từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, nhìn trước mắt phế tích, nói với Hoàng Ngưu Long: "Là ở chỗ này sao?"
 
 	"Bò....ò... ——" Hoàng Ngưu Long trầm thấp đối Lý Thất Dạ kêu một tiếng, sau đó nhẹ gật đầu. Mà Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm nơi này, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Hi vọng nó đã bị luyện hóa, bằng không thì thật là có điểm phiền toái." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm mặt đất, tựa hồ muốn nhìn thấu phiến đại địa này.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, thần thái ngưng trọng, sau đó phân phó Hoàng Ngưu Long nói: "Đưa nó lấy ra, bất kể có phải hay không là luyện hóa, đều phải đem nó mang đi. Năm đó Cổ Minh thèm nhỏ dãi cái này đồ vật không phải là không có đạo lý, hiện tại đã đưa nó móc ra, liền mang đi nó."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ "Oanh" một tiếng, từng kiện từng kiện bảo vật hiện lên ở trên đỉnh đầu, Âm Dương Luyện Tiên Kính, Đà Sơn Chung, thanh đăng, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, từng kiện từng kiện bảo vật rủ xuống vô cùng cường đại pháp tắc, che chở lấy Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.