Chương 207 : Người thủ hộ.
Dunn thở dài nói:

	"Ta lúc ấy xác thực là nghĩ xúi ra ngươi, bởi vì việc ta cần phải làm liên quan đến giáo hội cùng kẻ trực đêm một bí mật, nhưng Cohenly chết để cho ta đầu rất hỗn loạn, nhất thời chỉ nghĩ đến một sứt sẹo lý do, để ngươi có cơ hội trở về nhìn thấy.

	"Bí mật gì?" Klein cảm thấy thoải mái mà truy vấn.

	Hắn suýt nữa quên đi bên ngoài còn có hư hư thực thực Tà Thần tử tự hoặc là thần thoại sinh vật tồn tại.

	Dunn cân nhắc ngôn ngữ nói: "Tại thần bí lĩnh vực, khả năng tồn tại một định luật, a, mặc dù ta đọc qua sách không nhiều, nhưng vẫn là biết định luật là có ý gì."

	"Cái này định luật gọi là, phi phàm đặc tính bất diệt định luật."

	"Phi phàm đặc tính sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ là từ một vật gánh chịu chuyển dời đến một vật gánh chịu khác."

	Klein con mắt một chút trợn to, chợt bừng tỉnh, như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại:

	"Tỉ như nói mất khống chế phi phàm giả sẽ lưu lại vật phong ấn, thần kỳ vật phẩm, hoặc là ma dược tài liệu chính?"

	"Đúng." Dunn trịnh trọng gật đầu nói, "Không chỉ là mất khống chế phi phàm giả. . . Bình thường phi phàm giả tử vong về sau cũng giống vậy."

	"Cũng giống vậy. . ." Klein nhai nuốt Dunn miêu tả, mơ hồ có điểm minh bạch đội trưởng lúc ấy đang làm cái gì.

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn đột nhiên nhớ tới một việc, đó chính là tên hề áo đuôi tôm tử vong về sau, thi thể bên cạnh xuất hiện một trôi nổi tại giữa không trung, lớn chừng ngón cái, mang theo một chút màu lam huyết cầu, lúc ấy Frey giải thích là, phi phàm giả sau khi chết chắc chắn sẽ có chút biến hóa kỳ quái.

	Dunn mắt xám sâu thẳm tiếp tục nói ra:

	"Nhưng cùng mất khống chế phi phàm giả khác biệt chính là, bình thường tử vong phi phàm giả lưu lại không còn là vật liệu cùng vật phẩm, nó, nó hơi tương đương ma dược, đối ứng danh sách ma dược, chỉ bất quá khuyết thiếu nhất định phụ trợ vật liệu."

	Hơi tương đương ma dược. . . Hơi tương đương ma dược! Klein con ngươi co rụt, trong óc giống như là có một tia chớp đánh qua, bóng tối vô cùng vô tận bởi vậy bị chiếu sáng.

	Hắn bỗng nhiên minh bạch rất nhiều chuyện, minh bạch tại vật liệu đoạn tuyệt tình huống dưới, phi phàm đường tắt vì sao sẽ không theo gãy mất.

	Ngoại trừ dùng vật thay thế, còn có thể đơn giản dựa vào đối ứng phi phàm giả di hài!

	Đây cũng là đến cao danh sách chỉ cấp thành phẩm ma dược nguyên nhân một trong! Một nguyên nhân khác là phòng ngừa phối phương tại xem bói cùng thông linh dưới các thủ đoạn phi phàm tiết lộ. . . Klein trong đầu hiện ra một tiếp một suy đoán.

	Dunn ngắm nhìn kẻ trực đêm phòng giải trí cửa, giọng nói trầm thấp giải thích:

	"Mấy năm trước, ngạch. . . Cụ thể là mấy năm, ta không quá nhớ kỹ, khi đó ta còn không phải kẻ trực đêm tiểu đội trưởng, một lần tình cờ phát hiện vấn đề này, cùng vừa trở thành phi phàm giả không bao lâu Daly giao lưu về sau, lập tức liền hướng Thánh Đường làm báo cáo, Thánh Đường để cho ta bảo mật, cũng cho ta hai lựa chọn, ha ha, đây cũng là ta đến giải thích, mà không phải Daly giải thích nguyên nhân, ai bại lộ ai phụ trách."

	"Thứ nhất lựa chọn là giả bộ như không biết, tựa như tuyệt đại bộ phận kẻ trực đêm đội trưởng cùng chấp sự, tiếp tục do Thánh Đường đến an bài phi phàm giả bình thường sau khi chết di vật, thứ hai là cho ta một đặc thù, nghi thức đơn giản, cùng đối ứng kỹ xảo, để cho ta tại thời gian nhất định trong hạn chế trực tiếp ăn mất những cái kia bởi vì đặc tính tụ tập mà sinh ra vật phẩm, ân, cái này thích hợp với bản thân đường tắt, chỉ thích hợp với cùng tự thân ngang bằng danh sách, cùng thấp hơn danh sách."

	"Này lại để cho ta phi phàm đặc tính tăng cường, thực lực cũng có thể trở nên càng thêm cường đại. Mộng cảnh tương quan năng lực bên trên, ta hiện tại không thể so với đối ứng danh sách 6 kém bao nhiêu, đây cũng là ta vì sao có can đảm đối phó Sharon phu nhân nguyên nhân."

	"Như vậy a. . . Còn có loại chuyện này. . ." Klein chậm rãi bật hơi nói.

	Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình trước đó vì sao suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến giải thích hợp lý, cái này căn bản là bởi vì tiền trí tri thức khiếm khuyết a, dựa vào não động đều không thể đền bù.

	Ân, này rất phù hợp cái gọi là "Đặc tính bất diệt định luật" . . . Một mực như thế tụ tập đặc tính, có thể hay không do lượng biến đến chất biến? Klein suy nghĩ phát tán nghĩ đến.

	Nhìn hắn một cái, Dunn lộ ra một vệt cười khổ nói:

	"Ta lựa chọn loại thứ hai phát triển, nhưng không phải là vì trở nên càng cường đại, thật muốn cường đại, mau chóng tiêu hóa ma dược, đạt được tấn thăng mới là tốt nhất trực tiếp nhất biện pháp."

	"Đúng thế." Klein từ đáy lòng đồng ý nói, "Như vậy tụ tập cùng một con đường tắt ngang bằng danh sách hoặc khá thấp danh sách đặc tính, tại tăng cường thực lực đồng thời, chỉ sợ sẽ còn đề cao mất khống chế phong hiểm đi?"

	Dunn trịnh trọng lắc đầu nói: "Cũng sẽ không, đây là bình thường phi phàm giả để lại sự vật, không phải mất khống chế phi phàm giả, ân, biết 'Đóng vai pháp' về sau, ta lại lần nữa dò xét một lần, phát hiện này lại tăng lớn tiêu hóa độ khó."

	"Vậy ngươi vì sao còn muốn tiếp tục?" Klein ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Dunn đem tay phải vươn vào túi áo, muốn tìm tòi tẩu hút thuốc, nhưng phát hiện chính mình đưa nó để ở trong văn phòng.

	Hắn tự giễu lắc đầu nói:

	"Ta mới vừa nói qua, ta không phải là vì trở nên càng cường đại mới ăn di vật của bọn họ."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, ánh mắt có chút mất đi tiêu cự nhìn về phía đối diện nhiễm lên màu u lam đèn khí quang mang, trầm thấp nói ra:

	"Bọn họ đều là đồng bạn của ta. . . Chúng ta cùng một chỗ trải qua rất nhiều chuyện, cùng một chỗ đối phó qua trong bóng tối quái vật cùng điên cuồng tà giáo đồ, có người đã cứu ta, ta đã cứu trong bọn họ không ít người, chúng ta hành tẩu ở an tĩnh ban đêm, chúng ta chiến đấu tại đại chúng không thấy được địa phương, chúng ta đối kháng nguy hiểm, chúng ta lẫn nhau thủ hộ lấy đối phương phía sau lưng."

	"Ta rất không nỡ bọn họ, ta nhớ được tiểu Hitte lần thứ nhất kinh lịch nhiệm vụ nguy hiểm về sau, dọa đến tại chỗ sụp đổ, khóc lên, ta nhớ được Adelaide, a, hắn là Roxan phụ thân, hắn đã từng dùng cánh tay giúp ta chặn một tà ác nguyền rủa, ta nhớ được Dwayne là có được như ánh ban mai ấm áp khí chất cô nương, luôn luôn yên lặng ghi chép mọi người kinh lịch sự tình, ta nhớ được Cohenly mặc dù vóc dáng không cao, nhưng lại biết rất nhiều đồ vật, biết đàn Thất Huyền cầm, biết ca hát, biết kể chuyện, so Leonard càng giống một thi nhân. . . Ta rất không nỡ bọn họ."

	"Ta hi vọng cùng bọn họ tiếp tục sóng vai chiến đấu, cùng một chỗ đối kháng trong bóng tối quái vật, hết thảy xử quyết những cái kia điên cuồng tà giáo đồ, cùng một chỗ thủ hộ thành phố Tingen, cho nên, ta lựa chọn ăn bọn họ để lại sự vật."

	Dunn mắt xám hình như có quang mang đang lóe lên, hắn ổn trọng cùng hắn thâm trầm vào thời khắc này tan rã không ít.

	Khóe miệng của hắn hơi nhếch lên tiếp tục nói ra:

	"Ở trong giấc mơ của ta, bọn họ y nguyên cùng với ta, Adelaide thích đọc, luôn ở tại phòng phơi nắng bên trong đọc sách, hắn mỗi lần đều để ta đi quản giáo Roxan, khiến nàng nhanh lên thành thục, đến mức Roxan luôn luôn phàn nàn ta làm sao càng lúc càng giống cha của nàng, luôn luôn rất sợ hãi ta, tiểu Hitte là người không chịu ngồi yên, mỗi ngày đều muốn đi trong rừng rậm đi săn, Dwayne luôn luôn đứng tại nàng phòng ngủ cửa sổ, xem chúng ta nói chuyện phiếm, vừa gia nhập Cohenly tự mình chế tác một phen Thất Huyền cầm, ở nơi đó tự đàn tự hát. . . Ta rất không nỡ bọn họ."

	"Đội trưởng. . ." Klein vô ý thức bật thốt lên nói nhỏ, hắn kém chút ánh mắt mơ hồ, nhịn không được đưa tay lau mắt, ở trong lòng thầm mắng một câu, mẹ nó, đội trưởng ngươi là đang lừa ta nước mắt a. . .

	Nhưng ta cuối cùng minh bạch đội trưởng ngươi "Đóng vai pháp" tiến độ chậm rãi nguyên nhân. . . Klein chợt im lặng thở dài.

	"Rất đáng tiếc, lão Neal là mất khống chế chết mất, bằng không hắn sẽ cho chúng ta mang đến rất nhiều sung sướng."Dunn thu hồi tầm mắt, cúi đầu nhéo một cái hai mắt ở giữa vị trí.

	Qua mấy giây, hắn ngẩng đầu lên, chua xót cười nói:

	"Đây là một quyết định ích kỷ."

	"Ta cũng không biết Adelaide, Cohenly bọn họ chân thực ý nguyện là cái gì, liền ích kỷ thay bọn họ làm ra quyết định."

	"Ta thật sự là một người ích kỷ."

	"Không. . ." Klein bỗng nhiên lắc đầu nói.

	. . .

	Tiếp đãi đại sảnh ghế sô pha khu vực, Leonard xem Mergoce túm xuống một nhúm lại một nhúm tóc, xem biểu cảm lần nữa cứng ngắc.

	Mergoce hơi có vẻ bực bội không ngừng bưng chén lên uống nước, khuôn mặt ẩn có chút vặn vẹo nhìn về phía Leonard nói:

	"Không biết vì sao, ta bỗng nhiên có chút không thoải mái."

	Leonard. Mitchell đang chờ trả lời, đột nhiên trông thấy Mergoce đưa tay chộp tới chính nàng gương mặt, xoát một tiếng túm xuống một miếng thịt, dài mảnh, dính đầy máu tươi.

	"Khuôn mặt của ta có chút ngứa." Mergoce ngượng ngùng cười cười, khóe miệng một mực nứt đến xương gò má vị trí, lộ ra bên trong trắng hếu răng cùng màu đỏ tươi lợi.

	XXXX! Leonard vô thanh văng tục, cảm giác trạng huống này chuyển biến xấu quá nhanh.

	Môi hắn động đậy, nghiêng đầu lắng nghe một chút, biểu cảm bỗng nhiên biến sắc, một mảnh xanh xám.

	Hắn miễn cưỡng chen ra nụ cười, đối với không ngừng cào mặt, không ngừng túm xuống huyết nhục Mergoce nói:

	"Ta đi chuyến phòng rửa mặt."

	"Được. . .. . ." Mergoce ngữ khí trở nên có chút phiêu hốt.

	Nàng sờ chính mình bụng nói:

	"Ta. . . Hài tử. . . Có chút bất an. . ."

	Leonard không có lại trả lời, tăng tốc cước bộ, đến gần vách ngăn.

	Tiến vào hành lang về sau, hắn thật sâu ngắm nhìn Dunn. Smith nâng Thánh giả hũ tro cốt, bất đắc dĩ thở hắt ra.

	Tiếp theo, hắn biểu cảm trở nên kiên nghị nói:

	"Đội trưởng, chỉ sợ không còn kịp rồi, chúng ta nhất định phải lập tức giải quyết Mergoce cùng nàng trong bụng anh nhi, bằng không, toàn bộ thành phố Tingen đều sẽ gặp tổn thất to lớn, đây không phải khiến chung quanh dân chúng rút lui liền có thể tránh khỏi sự tình, ta biết ngươi vừa rồi đã truyền dạng này điện báo."

	Dunn hơi cau mày, nghiêm túc dị thường mà hỏi thăm:

	"Ngươi xác định tình trạng đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này?"

	"Đúng vậy, không vượt qua ba phút, Mergoce liền sẽ dị biến, nàng hài tử sẽ trước giáng sinh." Leonard lấy khẳng định giọng điệu hồi đáp.

	Nói chuyện đồng thời, hắn mắt liếc Klein trên tay quấn quanh thô to mạch máu, trầm giọng nói ra: "Vật phong ấn '2 ----105' ? Cho ta sử dụng đi, ta có thể càng tốt phát huy tác dụng của nó."

	"Được." Klein không có một chút do dự đem "Kẻ trộm mạch máu" giao cho Leonard.

	Đây vốn chính là hắn dự bị làm sự tình.

	Đúng lúc này, Dunn. Smith giật cổ áo, vỗ vỗ màu đen áo khoác mỏng, thái độ kiên định mở miệng:

	"Ta trước mang theo St Selina tro cốt ra ngoài, các ngươi qua mười giây đồng hồ, nhớ kỹ, đếm thầm mười lần lại ra chiến đấu, đến lúc đó, vô luận trạng huống của ta là tốt là xấu, các ngươi cũng không thể lãng phí thời gian, nhắm ngay Mergoce cùng nàng trong bụng anh nhi, làm ra các ngươi mạnh nhất hữu lực công kích."

	Nói xong, hắn xoay qua, nâng hũ tro cốt, thân hình thẳng tắp đi hướng về phía vách ngăn vị trí.

	"Đội trưởng. . ." Klein bờ môi phát khô hô một tiếng.

	"Đội trưởng." Leonard cũng trầm thấp hô.

	Dunn dừng bước, quay đầu, biểu cảm ôn hòa, giọng nói thuần hậu nói ra:

	"Không cần lo lắng ta, ta không phải một người, Adelaide, Dwayne, tiểu Hitte, Cohenly bọn họ tại cùng ta sóng vai chiến đấu, mặc kệ đối mặt dạng gì nguy hiểm."

	Hắn dừng một chút, mắt xám hòa ái nhìn qua Klein cùng Leonard hai người nói:

	"Cũng đừng khẩn trương, chúng ta là đang thủ hộ thành phố Tingen."

	Khóe miệng của hắn vểnh lên, lộ ra cùng thường ngày không có cái gì khác biệt nụ cười.

	Nói xong câu này, hắn không còn lưu lại, tầm mắt nhìn về phía bên ngoài, cước bộ kiên định thông qua vách ngăn, chỉ có cái kia màu đen đến gối áo gió hơi giương ra sau.

	"Đội trưởng!" Klein cùng Leonard đồng thời lại hô lên tiếng, không ngừng được chảy xuống nước mắt, nhưng Dunn không có nửa điểm trì hoãn.

	Chúng ta là một đám kẻ đáng thương thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng, nhưng chúng ta càng là người thủ hộ.
Kết chương.