Chương 451: Đứa trẻ



	Như thế nào ở một nhà bệnh viện tâm thần bên trong, chứng minh bản thân không có bệnh?

	Nỗ lực ở trước mặt bác sĩ giả bộ người bình thường? Vậy giai đoạn khảo sát nếu như thế giới bên kia bỗng nhiên có vấn đề làm thế nào?

	Lại hoặc là ngay trước mặt người khác trực tiếp biến ra đồ vật tới? Chứng minh một thế giới khác là tồn tại chân thật? Nhưng muốn thật làm như vậy, bản thân sợ là rốt cuộc không có cơ hội tự do.

	Cái vấn đề này đối với Lý Hỏa Vượng đến nói vô giải, hắn hiện tại hai bên thế giới đều coi là thật trạng thái, mặc cho ai xem xong đều nói lên một câu có bệnh nặng.

	Nghĩ tới nghĩ lui sau, Lý Hỏa Vượng cảm thấy lấy bản thân hiện tại ở bên này cảnh ngộ, vô luận bản thân nói cái gì làm cái gì đều vu sự vô bổ.

	Đã bên này không có cách, như vậy chỉ có thể từ một bên khác căn nguyên hạ thủ.

	Nghĩ muốn thoát khỏi loại này mọi thời tiết bị trói buộc cục diện, chỉ có chờ bản thân công pháp tu thật đại thành, lại thông qua công pháp này khôi phục tự do

	Cái này đơn giản nhất cũng là thuận tiện nhất biện pháp, xa so với cùng bệnh viện bác sĩ đấu trí đấu dũng mạnh.

	Một lần này, Lý Hỏa Vượng tu luyện lên cái kia công pháp tu thật, càng ngày càng mất ăn mất ngủ lên tới.

	Bởi vì bộ này công pháp tu thật chẳng những quan hệ đến có thể hay không cứu sống Gia Cát Uyên, đồng dạng còn quan hệ đến bản thân ở thế giới hiện thực tự do, vừa vặn nhất tiễn song điêu.

	Trải qua sự tình trước đó, Lý Hỏa Vượng tự nhiên sẽ không ở Ngưu Tâm thôn tu luyện công pháp nguy hiểm như thế, phía sau thôn cao ngất Ngưu Tâm sơn trong một chỗ thâm thúy nham động, là Lý Hỏa Vượng tìm đến tuyệt hảo địa phương.

	Rốt cuộc nơi này tảng đá cùng cây cối, vô luận vặn vẹo điên đảo thành bộ dáng gì, Lý Hỏa Vượng đều nửa điểm không đau lòng.

	Ở cái này không người biết được u ám vắng vẻ hoàn cảnh bên trong, Lý Hỏa Vượng cũng không hoàn toàn là tu thật, hắn cũng làm một ít không tiện khiến những sư huynh đệ khác biết được sự tình.

	"Xì xì" một tiếng, tiếng máu thịt xé rách vang lên, nương theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết truyền khắp toàn bộ nham động, Lý Tuế dùng ba cây xúc tu nâng lấy một bát tràn đầy thủy ngân chậm rãi dội xuống.

	"Thiên địa huyền tông, vạn khí bản căn, quảng tu ức kiếp, chứng ngô thần thông, tam giới nội ngoại, duy đạo độc tôn, thể hữu kim quang, phúc ánh ngô thân. . . . ."

	Niệm chú Lý Hỏa Vượng, nhìn lấy trước mặt da người nhồi cỏ bốc lên khói trắng từ từ nhỏ dần, cuối cùng co lại thành một cái lớn chừng bàn tay người da nhỏ.

	Đây đã là lần thứ hai, rõ ràng so lần thứ nhất tốt hơn nhiều.

	Không có để ý Gia Cát Uyên mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài biểu tình, Lý Hỏa Vượng tay cầm da người của bản thân, lập tức cảm giác được tâm an không ít, rốt cuộc có vật này, dù cho bản thân bị chém đầu cũng có thể còn sống.

	Hơn nữa càng trọng yếu loại pháp khí này là có thể phục chế, chỉ cần thời gian đủ dài, bản thân liền có thể liên tục không ngừng đạt được cái này tâm tố pháp khí, dù cho sau đó gặp đến người lợi hại hơn nữa cũng không cần giống như quá khứ hoảng sợ bất an cả ngày.

	Lý Hỏa Vượng dùng dao găm nhỏ ở phần bụng bản thân cắt ra một đường miệng máu, dùng hai đầu ngón tay đỉnh lấy da người, hướng bên trong nhét lên.

	Chờ Lý Hỏa Vượng dùng Hỏa Áo Chân Kinh trị tốt toàn thân trên dưới thương thế sau, bên cạnh Lý Tuế không khỏi mở miệng hỏi: "Cha, đây là cái gì? Có thể dạy ta sao? Ta cũng muốn."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn lắc đầu, "Vật này ngươi không dùng được, ngươi cũng không phải tâm tố. Da của ngươi vô dụng."

	Nói lấy Lý Hỏa Vượng mặc vào trên mặt đất đạo bào màu đỏ, mang lên bản thân những binh khí kia, hướng về bên ngoài cửa động đi tới.

	"Cha, nhưng ta muốn giúp ngươi a." Lý Tuế vẫn không có ý tứ buông tha, nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không cảm kích.

	Hắn cũng không cảm thấy, một đầu Hắc Thái Tuế có thể giúp bản thân cái gì. "Ngươi sau đó trung thực ở trong thôn chờ lấy, đừng có chạy lung tung, có nghe thấy không? Bên ngoài đều là người xấu, ngươi nếu như bị bọn họ bắt đến, liền sẽ bị luyện thành đan dược ăn hết."

	"Ngươi gạt người, ta đi qua bên ngoài, bên ngoài so trong thôn thú vị, ở trong thôn bọn họ đều sợ ta, liền Man Đầu đều sợ ta, ta vẫn là cảm thấy cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện thú vị, cha, ta sau đó không thể lại quay về đến trong bụng của ngươi đi sao?"

	"Không thể."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi nếu như lại lưu lại xuống, thân thể này cũng liền là của ngươi."

	Bất quá nhìn đến Lý Tuế cái kia tràn ngập khát vọng hai viên nhãn cầu, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là trực tiếp từ trong ngực đem một quyển sách cầm ra tới.

	"Ngươi nếu như rảnh đến nhàm chán, liền luyện cái này giải buồn a, phía trên xem không hiểu chữ liền hỏi ta." Lý Hỏa Vượng lấy ra là lúc trước Trần người mù cho bản thân phù triện đại toàn.

	Mặc dù một đoàn đặc dính xúc tu màu đen, lời thề son sắt mà một bên niệm chú một bên hoạ phù hình ảnh, quả thật có chút quá quái dị.

	Nhưng vạn nhất thật luyện thành, cái này Lý Tuế đối với bản thân đến nói thật đúng là một cái giúp đỡ cũng khó nói.

	"Ngươi nhưng muốn nhớ kỹ, phù lục này hạn chế rất nhiều. . . . ."

	Toàn thân tràn ngập huyết khí Lý Hỏa Vượng một bên kiên nhẫn giáo dục lấy, một bên mang lấy Lý Tuế thuận theo đường núi gập ghềnh, hướng về phía dưới bốc lên khói bếp Ngưu Tâm thôn đi.

	"Cha, bọn họ vì cái gì sẽ sợ ta? Ngươi nói ta nếu như đem trên người bọc lấy quần áo ném đi, nhìn đến dáng vẻ chân chính của ta, bọn họ có thể hay không liền không sợ ta?"

	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."

	"Vì cái gì sẽ không? Vậy giả như ta đối tốt với bọn họ, ta cho bọn họ bạc cũng cho bọn họ ăn đâu này?"

	"Ngươi đây đều là nơi nào học được? Tuyệt đối đừng ở trước mặt bọn họ lộ ra dáng vẻ chân chính của ngươi, ngươi cùng bọn họ không đồng dạng, ngươi không phải là người."

	Nghe lấy Lý Tuế trong miệng các loại vấn đề, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được có chút hối hận quyết định trước đó.

	Nuôi hắn không thể so nuôi hùng hài tử mà người thấy chó ghét nhẹ nhõm nhiều ít, rõ ràng quá khứ nó đều không có nhiều vấn đề như vậy.

	"Bản thân cũng không rảnh rỗi, muốn tìm cá nhân tới dạy một chút hắn mới được. Lý Tuế đối với rất nhiều đồ vật cơ sở vẫn là hoàn toàn không có khái niệm."

	Đi lấy đi lấy, hai người đi tới ruộng lúa biên giới, Lý Hỏa Vượng nhóm nghĩa tử nghĩa nữ đang trong ruộng cần mẫn khổ nhọc, đương nhiên cũng có một ít sư huynh đệ.

	"Lý sư huynh! Ngươi xuống núi?" Choai choai đứa trẻ Dương tiểu hài hai chân là bùn đất dắt trâu đi hưng phấn mà đi qua tới.

	"Ngươi không phải là phụ trách đoàn người cơm nước sao? Làm sao cũng phải ra đồng? Ai để ngươi mệt mỏi như vậy?"

	"Không có người kêu, ta tự mình tới! Lý sư huynh ngươi xem, từ đây đến đó, ròng rã hai mẫu đất cái kia đều là của ta! Thuộc về chính ta!"

	"Bạch sư tỷ nói, ruộng đất này trồng ra tới lương thực, đều quy ta! Ròng rã hai mẫu đất a, cái này có thể trồng ra nhiều ít lương thực a! Chờ thu hoạch, ta sau đó lại cũng sẽ không đói bụng!"

	Hưng phấn nói lấy, Dương tiểu hài bỗng nhiên cảm giác được bụng bắp chân vị trí có chút dị dạng, hắn dùng tay sờ một cái, đem một đầu lớn bằng nửa cái cánh tay đỉa hút máu nhổ xuống, không để ý chút nào tiện tay ném xuống đất.

	Con đỉa ngửi đến mùi máu tanh trên người Lý Hỏa Vượng, bản năng hướng về bên chân của hắn bò đi.

	Lý Hỏa Vượng lập tức chau mày, hắn cái khác súc sinh côn trùng đều không sợ, nhưng chính là có chút chịu không được vật này.

	Vừa nghĩ tới trên trăm con đỉa hút máu, dùng cái kia dính trượt băng lãnh thân thể cuộn đầy bản thân toàn thân trên dưới, dùng sắc bén giác hút cắn mở da thịt, đem hơn nửa người hướng trong thịt chui vào. . . . .

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng dừng ở nơi đó không nói chuyện, Dương tiểu hài hơi kinh ngạc mà hỏi: "Lý sư huynh ngươi làm sao? Trâu này nát háng, ngươi quá khứ không có thấy qua sao? Vậy ngươi hẳn là rất ít xuống ruộng a?"
Kết chương.