Chương 833: Làm loạn

	Một đao kia chém xuống, vô số lôi đình điện xà bơi lội, lại không làm gì được này nửa phần, vững chắc giống nhau phong lôi vân khí chém lập tức ứng thanh mà phá, tan thành mây khói.

	"A!"

	Kinh khủng đao cương lệnh tùy giá người quá sợ hãi, lại không quên tự thân chức trách.

	"Thái thú đại nhân, ta chờ đoạn hậu, ngươi đi mau!"

	Sử Di Bi rốt cuộc là làm quan nhiều năm, thủ hạ người có thể dùng được không phải số ít.

	Cho dù là trốn vào Đao Ngục mấy năm, cũng vẫn có vì hắn dùng mệnh người.

	"Tránh ra đi, ngươi chờ không phải là đối thủ của hắn."

	Trong xe lại truyền ra Sử Di Bi lạnh nhạt âm thanh.

	Màn xe xốc lên, hiện ra Sử Di Bi thân ảnh.

	"Đao giấu trong vỏ thiên vì dao, cổ tay đáy càn khôn sát kiếp phiêu."

	"Thiên Đao, Tiêu Chiếu?"

	Hắn hướng phía phía trước hư không từ tốn nói.

	Kia một đạo tinh khí lang yên dưới, hiện ra một bóng người.

	Phổ thông hình dạng, phổ thông vải thô quần áo.

	Bên hông vác lấy một thanh trường đao.

	Xem ra chính là cái phổ thông giang hồ võ phu, không chút nào thu hút.

	Lại làm cho Sử Di Bi ánh mắt ngưng lại.

	"Nghĩ không ra, Thiên Nam Tống gia, mấy đời nối tiếp nhau danh môn, Tống Vinh hai triều nguyên lão, vậy mà cũng quy thuận một giới nữ lưu hạng người."

	Sử Di Bi nhìn thấy người này, liền đoán ra này người sau lưng, cũng đoán ra hắn xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Thiên Đao Tiêu Chiếu, thế gian một cái duy nhất lấy đao vào nhất phẩm người.

	Cũng là một cái duy nhất, cùng Yến Bất Quan giao thủ mà không bại người.

	Mặc dù Yến Bất Quan chỉ đánh một quyền.

	Nhưng có thể đón lấy một quyền mà không chết, thiên hạ duy này một đao.

	Nói đến, như vậy người, không phải một phương hào hùng, chính là một đời tông sư.

	Vô luận như thế nào, cũng không nên luân lạc tới cùng người vì bộc tình trạng.

	Nhưng thiên hạ sự tình, chính là kỳ quái như thế.

	Cái này Thiên Đao Tiêu Chiếu, chính là kỳ quái như thế.

	Hắn vốn là trong đao chi tôn, nhưng cũng là Thiên Nam Tống gia đích một đầu trung khuyển.

	Đi theo đương triều lễ điển Đô ngự sử Tống Vinh bên người, chưa từng rời khỏi người.

	Tống Vinh không có lý do giết hắn, nhưng Trường Nhạc công chúa có.

	Sử Di Bi đã sớm biết được, triều đình Lục phủ, liền còn lại năm ti, trừ bắt phong, túc tĩnh hai ti không người có thể cắm vào tiến tay bên ngoài, đãng khấu, giám thiên, đề hình tam ti, đều có không ít người sớm đã âm thầm quy thuận Trường Nhạc công chúa, lại không nghĩ tới, liền Tống Vinh như vậy nguyên lão cũng là một cái trong số đó.

	Liền Tống Vinh như vậy người cũng không tiếc bại lộ, vẫn là Thiên Đao Tiêu Chiếu tự mình ra tay, xem ra kia Trường Nhạc là thật muốn giết hắn cho thống khoái.

	Hắn hôm nay sợ là khó có may mắn lý.

	Sử Di Bi trong lòng biết, đối phương dám ở Giang Đô động thủ, vẫn là thanh thiên bạch nhật phía dưới, quang minh chính đại tại trên đường chặn giết hắn, nhất định là có sách lược vẹn toàn.

	Hôm nay Giang Đô tất có đại sự, tuyệt đối sẽ không chỉ có Tiêu Chiếu một người.

	Liên tưởng đến Tắc Hạ học cung vừa vặn cũng là hôm nay đến Giang Đô, Sử Di Bi trong lòng đã có sở liệu.

	"Thôi được, lão phu cái này thân lão cốt đầu, đã có mấy chục năm không động, Nho môn chư nghệ, ngược lại là hoang phế, hổ thẹn thánh hiền dạy bảo."

	"Hôm nay, liền lĩnh giáo một chút các hạ Thiên Đao chi uy."

	"Ngươi chờ trước tiên lui đi thôi, chớ ở đây quấy lão phu hào hứng."

	Sử Di Bi vỗ áo mà lên, triều mấy cái tùy giá người phất tay áo đạo.

	Mấy người đều là hắn tâm phúc, nghe vậy liền biết nó ý, nhìn nhau, liền triều Sử Di Bi thi lễ một cái, phi thân nhảy xuống hỏa cách xe thừa.

	"Ông ~ "

	Đao minh như sấm, nhưng không thấy người động.

	Thiên địa càn khôn ở giữa, lại hình như có bị một cỗ vô hình bá đạo chi ý khuấy động.

	"Ha ha!"

	Sử Di Bi cao giọng cười một tiếng: "Tự cường tại người không tại khí, chỉ là một đao Hà Túc Đạo?"

	"Ta Dưỡng Ngô Hạo Nhiên chi khí!"

	Tay áo phất một cái, lại có kiếm quang như thanh xà bắn nhanh ra như điện.

	Giữa trời trải rộng ra, trùng trùng điệp điệp, như sông lớn chi thủy, tuôn trào không ngừng.

	Đúng là trong nháy mắt đem này thiên địa gian bá đạo cọ rửa trống không.

	Mấy cái tùy giá người lập tức được thoát giam cầm, nhảy vào vân khí phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay tại Sử Di Bi cùng ngày đó đao Tiêu Chiếu đưa trước tay lúc.

	Thành Giang Đô bên trong, có vài chỗ đều liên tiếp truyền ra kinh thiên động tĩnh.

	Lại nói Giang trạch bên trong.

	Giang Chu mắt thấy nơi xa tinh khí lang yên trùng thiên, nhìn phương hướng, đúng là Thái thú phủ phụ cận.

	Chỉ là nghĩ lại ở giữa, lại có một cỗ hạo nhiên hào quang trùng thiên.

	Chỉ nhìn kia trùng trùng điệp điệp, liên tục không dứt chi thế, nhất định là đại nho nhất lưu.

	Trong thành trừ Sử Di Bi, không làm người thứ hai nghĩ.

	Vậy mà làm cho lão nhân này cũng động thủ?

	Giang Chu đang muốn khởi hành đi tới, nhìn xem là ai dám ở trong thành làm to chuyện.

	Còn chưa động tác, liền thấy trong thành vài chỗ, đều đột nhiên bạo khởi từng đợt khí tức cường đại.

	Đông Nam Tây Bắc, bốn phía đều có.

	Phảng phất có người trong cùng một lúc, tại thành Giang Đô bên trong, khắp nơi bạo động.

	Giang Chu trong lòng cả kinh.

	Loại tình huống này, chỉ có thể là có người sớm bố trí tỉ mỉ, muốn tại Giang Đô gây sự.

	Là ai?

	Muốn làm cái gì?

	Giang Chu cảm thấy mới sinh ra mấy cái ý niệm, liền mỗi ngày thượng bỗng nhiên có mấy đạo độn quang lướt qua.

	Là bọn hắn?

	Kia ba đạo độn quang, trong đó hai người, là trước đây không lâu mới phân biệt Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ.

	Hai người đúng vào lúc này đi vào, sợ cũng là chuyên chạy đến.

	Một người khác, liền làm Giang Chu kinh ngạc.

	Người này cũng chưa từng che lấp thân hình, Giang Chu dù không hiểu biết, lại từng có vài lần duyên phận.

	Long Hổ Đạo Thiếu Quân Lý Bá Dương.

	3 người độn quang riêng phần mình hướng về trong thành hiện ra loạn tượng một phương.

	Rất nhanh, mấy đạo khí tức cường đại liền lẫn nhau giằng co dây dưa.

	Thành Giang Đô trên không các loại dị tượng xuất hiện, liền thiên tượng đều bị thay đổi, ngàn dặm trời trong, trong khoảnh khắc phong vân biến ảo.

	3 người là đến tương trợ hắn.

	Bất quá Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ hai người đến trợ, Giang Chu không kỳ quái.

	Lý Bá Dương lấy lòng lại làm cho Giang Chu suy nghĩ nhiều mấy phần.

	Bất quá, giờ phút này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Trong thành khắp nơi xuất hiện nhiễu loạn, nhưng ở trong mắt Giang Chu, cũng chỉ có Thái thú phủ, Tịch Chiếu phong, thành Nam nơi này, xuất hiện người có thể làm hắn động dung.

	Địa phương khác vẫn còn tốt, Sử Di Bi lão đầu nhi kia tuổi rất cao, Giang Chu lại có chút lo lắng.

	Đang nghĩ đã đi tiếp viện, chợt cảm thấy khẽ động.

	Không hiểu lòng có cảm giác, chỉ lên trời thượng nhìn lại.

	Cái gì cũng không có, có thể Giang Chu lại có một tia không hiểu cảm giác quanh quẩn trong lòng.

	Cũng không dường như hung nguy hiểm điềm báo, lại làm hắn trong lòng tỏa ra nhỏ bé cảm giác.

	Trừ cái đó ra, lại có một loại không hiểu quen thuộc.

	Là có người đang nhìn trộm?

	Hơn nữa còn là cường đại như thế người.

	Giang Chu lúc đầu cho rằng, là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ ở bên.

	Bởi vì cỗ khí tức này, cùng Huyền Mẫu giáo chủ giống nhau đến mấy phần, cao xa khó lường, khó mà nắm lấy.

	Nhưng cẩn thận cảm ứng, lại là một trời một vực.

	Mà lại, Huyền Mẫu giáo chủ hắn mặc dù không xa lạ gì, nhưng tuyệt đối sẽ không cho hắn quen thuộc như thế cảm giác.

	Thật giống như một cái nhận biết thật lâu người.

	Mà lại. . . Rất thân cận.

	Là ai?

	Hắn lúc nào nhận biết qua cường đại như vậy "Cố nhân" ?

	Loại này không hiểu cảm giác, dĩ nhiên khiến Giang Chu khó mà ức chế bối rối.

	"Hừ!"

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm không chút nào che lấp trên không trung vang vọng.

	"Giang Đô không người sao?"

	"Nghe nói họ Giang xuất thân ẩn thế tiên tông, trong môn thiên kiêu vô số, chính hắn cũng lấy tuổi mới 20 đạp thành tựu nguyên thần pháp tướng, làm sao? Đều là lừa đời lấy tiếng không thành?"

	"Chỉ có thể dựa vào các ngươi những người này vì hắn chỗ dựa?"

	Cái này cuồng ngạo âm thanh đem Giang Chu bừng tỉnh.

	Theo tiếng tìm kiếm, lại là từ Tịch Chiếu phong bên kia truyền ra.
Kết chương.