Chương 05: Khai phát Ngự Thú không gian 

	Cái này ba cây Ngưng Thần thảo ẩn chứa linh năng, cũng không có tiêu chuẩn Ngưng Thần thảo chín thành, nhiều nhất chỉ có hai thành.

	Là thỏa thỏa tàn thứ phẩm!

	Đừng nói là bảy ngàn, 2100 gốc cũng sẽ không có người mua!

	Nghĩ tới những thứ này tiền là Khương Hiểu Tú vất vả mấy năm để dành được tới, Tô Dịch liền áp chế không nổi lửa giận trong lòng.

	Thế nhưng là, Hải Đào thị trường bên trong đều là quán lưu động vị, mắc lừa ăn thiệt thòi sau trừ phi tại chỗ chọc thủng, nếu không gần như không có khả năng đoạt về tổn thất.

	Nơi này thế nhưng là nổi danh hỗn loạn, liền xem như ngự thú sư đều thường xuyên bị hố.

	Nghe nói, bên trong mỗi ngày đều có xử lý không hết khiếu nại cùng tranh chấp.

	Luận đạo lý thuyết, dạng này thị trường đã sớm nên xong đời.

	Thế nhưng là, bởi vì sau lưng nó cường đại tư bản, cùng với đối nhà bán cực kỳ rộng rãi quản lý, cho đến ngày nay, biển đãi công ty vẫn như cũ phát triển không ngừng, thị trường trải rộng các thành phố lớn.

	Rất nhiều ngự thú sư đều thích đi nơi đó buôn bán mình ở dã ngoại hung địa hoặc là bí cảnh ở bên trong lấy được chiến lợi phẩm.

	Sở dĩ không đi chính quy thương thành bán ra, một là bởi vì chính quy thương thành rút thành tỉ lệ tương đối cao, thứ hai là bởi vì, bí cảnh bên trong đồ vật đều đến từ một vị diện khác, có thật nhiều đều là nhân loại chưa nghiên cứu rõ ràng, thậm chí là hoàn toàn không biết tác dụng, khó mà định giá.

	Loại này đồ vật, cùng đồ cổ không sai biệt lắm, hư đầu quá lớn, cực kỳ dễ dàng dẫn phát mua bán tranh chấp.

	Chính quy thương thành sợ phiền phức, đều không muốn kinh doanh loại này thương phẩm.

	Cũng chỉ có biển đãi công ty nguyện ý ăn cái này thị trường.

	Mà vừa vặn, lại có rất nhiều ngự thú sư thích cược vận khí, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, nguyện ý mua những này không minh bạch đồ vật.

	Lại thêm Thượng Hải đãi công ty giỏi về marketing, mỗi ngày cầm những cái kia thành công nhặt nhạnh chỗ tốt người đánh quảng cáo, bởi vậy bọn hắn cho tới bây giờ cũng không thiếu khách hàng.

	Bởi vì loại này giao dịch tính đặc thù, Hải Đào thị trường vậy dần dần tạo thành một cái quy tắc ngầm ——

	Tiền hàng thanh toán xong, tổng thể không đổi!

	Nếu như Khương Hiểu Tú mua là loại này thương phẩm, coi như bị thua thiệt, Tô Dịch cũng sẽ nhận thua.

	Có thể nàng mua là Ngưng Thần thảo.

	Theo thứ tự hàng nhái, đây là thỏa thỏa lừa gạt!

	Tô Dịch tức giận đến có chút lòng buồn bực.

	"Xem ra vẫn là muốn cùng lão mụ nói rõ ràng, biển đãi quảng cáo đều là giả, bên trong nước rất sâu, về sau ngàn vạn không thể lại đi nơi đó mua đồ vật."

	"Chờ một chút!"

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	Trước đây không lâu, hắn phát hiện, trừ sủng thú bên ngoài, hắn còn giống như có thể nhìn thấy một chút vật phẩm kỹ càng giới thiệu!

	Hắn đem ánh mắt dời đến trong hộp gỗ Ngưng Thần thảo bên trên, trong tầm mắt nhất thời xuất hiện mấy hàng chữ nhỏ.

	[  thấp kém Ngưng Thần thảo  ] 

	[  phẩm cấp  ] : Cấp thấp Linh thảo

	[  linh năng giá trị  ] : 11

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Bình thường nhất Linh thảo, có ngưng thần an thần công hiệu, minh tưởng trước sử dụng có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

	"Ha ha ha!"

	Tô Dịch cất tiếng cười to.

	"Về sau làm gì không đi? Ta chẳng những muốn đi, còn muốn thường xuyên đi!"

	"Có năng lực như thế tại, còn sợ bị người hố?"

	"Về sau ta chính là Hải Đào thị trường 'Vận khí tốt nhất ' nhặt nhạnh chỗ tốt vương!"

	Sau khi cười xong, hắn liền vứt đi những này thượng vàng hạ cám suy nghĩ, lại lần nữa đem tinh lực đặt ở tu luyện.

	Cái này ba cây Ngưng Thần thảo ẩn chứa linh năng mặc dù rất ít, nhưng vẫn như cũ có thể tạo được tác dụng nhất định.

	Bởi vậy, hắn do dự một chút , vẫn là cầm lấy một gốc, trực tiếp nhai nát nuốt, sau đó ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị nếm thử khai phát Ngự Thú không gian.

	Chỉ chốc lát sau, Ngưng Thần thảo hiệu quả liền hiện ra.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đầu óc của mình so trước kia càng thêm thanh tỉnh!

	Nếu như nói trước kia chạy không tư duy sau cảm giác giống như là tại trong vũng bùn giãy dụa, như vậy hiện tại chính là tại thanh thủy trung du lặn.

	Hắn minh tưởng chưa bao giờ giống hiện tại như vậy thông thuận qua!

	Đây vẫn chỉ là một gốc thấp kém Ngưng Thần thảo, nếu như là hợp cách Ngưng Thần thảo, lại sẽ có như thế nào công hiệu?

	Cái khác tốt hơn thiên tài địa bảo đâu?

	Nghĩ tới đây,

	Tô Dịch không nhịn được có chút ao ước những cái kia gia cảnh tốt đồng học.

	Theo hắn biết, chỉ riêng hắn lớp học thì có mấy cái lâu dài phục dụng Ngưng Thần thảo phụ trợ người tu luyện!

	"Cái này gốc Ngưng Thần thảo dược lực chèo chống không được bao lâu, không thể lãng phí."

	Tô Dịch cấp tốc tập trung ý chí, không do dự nữa, lập tức bắt đầu nếm thử khai phát Ngự Thú không gian.

	Giờ này khắc này, hắn cảm giác mình đúng người nơi một mảnh vô biên vô tận trong hỗn độn.

	Đây là hắn thức hải, đen như mực, không có thứ gì.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, thức hải bên trong "Hắn" đột nhiên hét lớn một tiếng:

	"Mở!"

	Giống như thủy triều linh năng nháy mắt tràn vào.

	Sau một khắc, thức hải rung động kịch liệt, hư vô hỗn độn lại trực tiếp bị xé mở một lỗ lớn!

	Khi hắn chật vật sự khống chế, đạo này lỗ hổng càng lúc càng lớn, cho đến hình thành một cái sân bóng đá lớn nhỏ không gian.

	"Thành công!"

	Tô Dịch kinh hỉ quá đỗi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân tinh thần lực tựa hồ đột phá một cái bình cảnh, đạp lên một cái giai đoạn mới.

	Thậm chí ngay cả dẫn hắn thân thể đều ở đây linh năng ôn dưỡng bên dưới, lấy được một chút cường hóa.

	So với cái khác siêu phàm sinh vật, dạng này cường hóa phi thường nhỏ bé, nhưng có chút ít còn hơn không, chí ít thân thể của hắn làm chất biến được tốt hơn, sức chống cự cũng càng mạnh rồi.

	"Đinh, chúc mừng túc chủ chính thức trở thành một tên ngự thú sư, tìm sủng hình thức kích hoạt."

	"Tiến vào tìm sủng hình thức, tự động lục soát Vương cấp tiềm lực hoang dại sủng thú."

	"Đinh, tìm kiếm thất bại, mời túc chủ tiến về khu vực khác lần nữa tìm kiếm."

	Tô Dịch còn đắm chìm trong trở thành ngự thú sư vui sướng bên trong, trong đầu lại đột nhiên vang lên mấy đạo thanh âm nhắc nhở.

	Hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ.

	Hệ thống này lại còn có thể tìm kiếm hoang dại sủng thú!

	Bất quá tìm kiếm thất bại là có ý tứ gì? Là ở khu vực phụ cận không có tìm được phụ họa yêu cầu sủng thú sao?

	Không có tìm được vậy liền hạ thấp một điểm tiêu chuẩn a!

	Trực tiếp tìm kiếm Vương cấp tiềm lực hoang dại sủng thú,   hắn đây mẹ cũng quá để mắt ta rồi!

	Tô Dịch bất lực nhả rãnh.

	Mặc dù hắn vậy phán đoán qua Vương cấp sủng thú, thậm chí Đế cấp, chuẩn thần cấp, Thần cấp.

	Nhưng phán đoán cùng hiện thực hắn vẫn phân rõ.

	Vương cấp sủng thú, được một liền có thể xưng vương xưng bá, toàn bộ Tây Giang châu cũng không có bao nhiêu người có được.

	Loại tiềm lực này sủng thú, không phải dễ dàng như vậy gặp phải?

	Sủng thú linh năng đẳng cấp từ thấp đến cao, chia làm học đồ cấp, phổ thông cấp, Tinh Anh cấp, thống lĩnh cấp, tông sư cấp, hầu cấp, Vương cấp, Đế cấp, chuẩn thần cấp, Thần cấp.

	Đừng nói là Vương cấp, dù là có thể được đến một con chỉ có thống lĩnh cấp tiềm lực sủng thú, hắn cũng có vui vẻ đến ngủ không được!

	"Hạ thấp tiêu chuẩn, một lần nữa lục soát!"

	Tô Dịch nghiêm túc nghiên cứu một lần cái này cái gọi là tìm sủng hình thức, phát hiện thật sự có thể tự mình thiết lập lục soát điều kiện, lập tức đại hỉ.

	Hắn vốn là muốn đem tiêu chuẩn hạ thấp đến thống lĩnh cấp, nhưng do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định trước xuống đến tông sư cấp.

	Mặc dù tông sư cấp tiềm lực sủng thú cũng rất hi hữu.

	Nhưng, vạn nhất thật sự tìm kiếm đến đâu?

	Đúng, hoang dại sủng thú trước mắt đẳng cấp cũng muốn thiết lập một lần.

	Hắn muốn tìm chính là tông sư cấp tiềm lực hoang dại sủng thú, cũng không phải tông sư cấp hoang dại sủng thú.

	Cái này nếu là không có thiết lập tốt, ngây ngốc tìm được một con tông sư cấp siêu phàm sinh vật trước mặt, đây không phải là tặng đầu người sao?

	Hắn duy nhất có lòng tin thu phục, cũng chỉ có học đồ cấp siêu phàm sinh vật rồi.

	"Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

	Đem đây hết thảy thiết lập tốt về sau, Tô Dịch hít sâu một hơi, khẩn trương lựa chọn xác định.

	Sau một khắc, một cái để hắn mừng rỡ thanh âm vang lên:

	"Đinh, phát hiện tông sư cấp tiềm lực hoang dại sủng thú..."
Kết chương.