Chương 430 : Ân nhân(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Cuối cùng, đến phiên Karen.

	Karen đứng người lên, mở miệng nói:

	"Karen, cô nhi.

	Kinh doanh một nhà Tang nghi xã, nếu như các ngươi bên người bằng hữu thân thích có nhu cầu, có thể lấy liên hệ ta."

	Đang ngồi ba người, nhất thời trầm mặc.

	Karen ngồi xuống, cầm lấy ấm trà, cho mình tục một ly trà.

	Ashley hỏi: "Cho nên, ngươi là thuần túy dựa vào chính mình đấu đi ra?"

	Karen hồi đáp: "Có rất nhiều cơ hội, cũng đụng đến rất nhiều trợ giúp qua ta người, bất quá thân thế của ta, chỉ đơn giản như vậy."

	Barthes vỗ tay một cái, nói: "Vậy liền, điểm đồ ăn a?"

	Đồ ăn rất nhanh bị bưng đưa ra, bốn người đều đói bụng, ăn đến rất nhiều.

	Sau bữa ăn, bốn người cáo biệt.

	Barthes cùng Ashley còn phải đi tìm chính mình trong vòng bằng hữu, bọn hắn là cùng đi, khẳng định sẽ cùng một chỗ trở về.

	Alfred đã đem xe dừng ở cửa tiệm, nhìn thấy Karen đi ra, chủ động mở cửa xe ra.

	Karen nhìn hướng Ventura, hỏi: "Ngươi làm sao trở về?"

	"Ta đón xe trở về."

	"Lên xe a, ta đưa ngươi trở về."

	"Tốt, tạ ơn."

	Thiếu niên không có nhăn nhó, ngồi vào trong xe, hướng Alfred báo ra địa chỉ.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen hỏi: "Đúng rồi, ngươi còn không nhập chức a?"

	"Không có, ta còn tại Giáo hội trường học đi học, là hiệu trưởng đề cử ta tới tham gia lần chọn lựa này."

	Karen nhớ kỹ tiểu John cũng tại Giáo hội trường học đọc sách, hiện tại là ký túc, lên tiểu học.

	"Đi ra về sau muốn làm cái gì?" Karen hỏi, "Ý của ta là làm việc phân phối."

	Ventura hồi đáp: "Trật Tự Chi Tiên."

	Cái này liền cùng rất nhiều thiếu niên muốn sau khi lớn lên làm cảnh sát đồng dạng, vứt sang một bên Kỵ sĩ đoàn cái kia độc lập vòng tròn không nói, Trật Tự Chi Tiên xác thực thỏa mãn tuyệt đại bộ phận người trẻ tuổi đối công tác huyễn tưởng, Richard đương sơ cũng là bởi vì cái này huyễn tưởng mới dùng trong nhà quan hệ an bài tiến đến.

	"Vậy liền tranh thủ cầm tới cuối cùng 12 người danh ngạch, đến lúc đó tốt nghiệp có thể lấy trực tiếp làm Đội trưởng."

	"Ta tuổi còn nhỏ, làm không được Đội trưởng." Ventura cực kỳ tỉnh táo, "Ngươi đây, ngươi là chuẩn bị làm Đội trưởng a?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy ngươi vào 12 người danh sách cực kỳ ổn, bởi vì ngươi so với chúng ta mạnh quá nhiều."

	"Cái này, nói không chừng."

	"Nếu như ngươi làm Đội trưởng, ta có thể tới ngươi nơi này làm đội viên a?" Ventura hỏi.

	"Nếu như ngươi không cảm thấy ủy khuất lời nói, ta đương nhiên là hoan nghênh."

	"Tốt, ta muốn cùng ngươi."

	Karen đối cửa sổ bên ngoài cười cười, thiếu niên này còn rất đơn thuần, nói như thế nào đây, thuộc về tốt nhất lừa gạt tuổi tác.

	Hắn đại khái là tại kiểm tra lúc, bị chính mình tin phục, cho nên lúc này, tạm thời khuyết thiếu lý tính hắn, xuất hiện muốn bái đại ca kích thích.

	Bất quá, chuyện sau này sau này hãy nói a.

	Nếu như mình về sau thật muốn tổ kiến một tiểu đội, hắn cũng nguyện ý tới, vậy mình khẳng định sẽ nhận lấy.

	Bởi vì hắn đã không gọi có thiên phú, mà là đã thực hiện hiện tại thiên phú, trực tiếp chính là tức chiến lực.

	Mặt khác, hắn cường hạng hẳn không phải là linh hồn, nhìn nó linh hồn thạch hóa trạng thái, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cường hạng hẳn là cận thân vật lộn, tại trong hiện thực, dạng này người, thường thường dùng tốt phi thường.

	Thay lời khác tới nói, loại này nhằm vào linh hồn khảo hạch, nhưng thật ra là chỗ yếu của hắn.

	Ventura nhà tại một chỗ trong căn hộ, Alfred dừng xe ở chung cư cửa ra vào, bên đường trên ghế dài ngồi hai cái lão nhân lập tức đứng người lên, lão nãi nãi đỡ lấy lão gia gia đi tới.

	"Gia gia, nãi nãi!"

	Ventura sau khi xuống xe hướng bọn hắn chạy tới.

	"Thiếu gia, nhìn tới ngài cùng bọn hắn quan hệ trong đó không sai, kỳ thật, thuộc hạ cảm thấy, loại quan hệ này ngược lại kiên cố nhất."

	"Ta cùng một người muốn một chút thuốc bổ, các thứ đưa đến phía sau, ngươi cầm đi cho Phổ Nhị cùng Kevin nghiên cứu một chút, có thể ăn lời nói liền để bọn chúng ăn ăn một lần."

	"Phổ Nhị tác dụng cũng không lớn, nhưng Kevin tác dụng cũng không nhỏ." Alfred tính là nhắc nhở.

	Lúc này, Ventura ông nội bà nội đi tới, lão gia tử nhìn rất là già nua, hắn cúi người, đối Karen nói: "Đại nhân, trong nhà chuẩn bị kỹ càng điểm tâm cùng nước trà, đi lên dùng một chút a?"

	Lão nhân cả một đời Thần bộc, tại Giáo vụ cao ốc bên trong làm việc, kỳ thật chính là cơ sở nhất Giáo hội nhân viên, cho nên dưỡng thành quen thuộc, nhìn thấy đại bộ phận Trật Tự Thần giáo người, hắn đều sẽ hô "Đại nhân" .

	Dù là, cháu của hắn hiện tại đầy đủ ưu tú, nhưng cháu của hắn bây giờ còn chưa tốt nghiệp, không hề có chức vị.

	Karen muốn cự tuyệt, nhưng lúc này, Ventura đi tới, nói: "Mời ngài nể mặt."

	Lão nãi nãi ở phía sau nói bổ sung: "Đây là nhà chúng ta Ventura cái thứ nhất mang về nhà bằng hữu."

	Karen do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu: "Vậy liền, quấy rầy."

	Không có cách nào, đi một bước nhìn ba bước, nếu về sau muốn thu nhân gia tôn tử làm thủ hạ, vậy bây giờ liền phải cùng người gia trưởng thế hệ quan hệ đánh tốt.

	Karen cùng Alfred xuống xe, cùng theo đi lên lầu.

	Vào nhà sau phát hiện trong phòng thu thập phải phi thường sạch sẽ gọn gàng, trên bàn cơm đã chuẩn bị tốt lão nãi nãi tự mình làm điểm tâm.

	Trên đường đi, lão gia gia không ngừng mà nói lấy cháu mình sự tình, Karen cũng nghe đi ra, bởi vì "Ô nhiễm" sự tình, Ventura tính cách có chút quái gở, hoặc là gọi chiều sâu ngại ngùng, ngày thường cũng không có bằng hữu nào, cũng may hắn đầy đủ ưu tú, cho nên bị hiệu trưởng thưởng thức.

	Giáo hội trường học hiệu trưởng, quyền lực nhưng thật ra là rất lớn, bởi vì hắn nắm giữ lấy Thần giáo một cái máu mới cung cấp và vận chuyển đường đi.

	Hai cái lão nhân cực kỳ hi vọng cháu của mình về sau có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường, giống như bọn hắn chỗ hướng tới những cái kia Thần giáo bên trong "Đại nhân" như thế, thể diện lại được người tôn kính.

	Karen tiếp nhận một khối trứng gà bánh ngọt, cắn một ngụm, xốp ngon miệng, hương vị rất không tệ.

	Vừa ăn, Karen còn một bên đánh giá trong phòng hoàn cảnh, tiếp đó, phát hiện ở phòng khách treo trên vách tường một bức họa, nhưng bức họa kia bị dùng miếng vải đen che.

	Là Ventura phụ mẫu di ảnh a?

	Lão gia gia nhìn đến Karen ánh mắt, lập tức nói: "Đây là chúng ta ân nhân họa tượng."

	"Họa tượng?"

	"Đúng vậy, không có hắn, cũng không có chúng ta Ventura. Năm đó, Ventura phụ thân cùng mẫu thân đều bị ô nhiễm, lúc đầu đã hết thuốc chữa rồi, Giáo hội bệnh viện cũng không có biện pháp cứu chữa, vị kia ân nhân tìm tới cửa, nói hắn có biện pháp có thể lấy làm nếm thử, chúng ta đồng ý, cái này không có gì tốt không đồng ý, bởi vì khi đó chúng ta rõ ràng, coi như ân nhân cứu chữa phương pháp không thành công, cục diện cũng sẽ không càng kém."

	"Cuối cùng, thành công?"

	"Ân, thành công, ân nhân khống chế lại Ventura phụ mẫu ô nhiễm, dành cho bọn hắn cuối cùng ba năm không bị tra tấn sinh hoạt."

	Ba năm sau, người vẫn là không còn a.

	Bất quá Karen rõ ràng, đây đã là kết cục tốt nhất, không chỉ có là kéo dài ba năm tuổi thọ, mà lại là có tôn nghiêm có chất lượng tuổi thọ.

	"Khi đó, Ventura mẫu thân đã có mang hắn, đương thời nàng, khả năng căn bản chống đỡ không đến hài tử sinh ra tới, nhưng bởi vì ân nhân quan hệ, bọn hắn không chỉ có đem Ventura sinh xuống dưới, mà lại tận mắt thấy Ventura bước đi, chính tai nghe tới nhi tử nói chuyện, bọn hắn cuối cùng lúc đi, cực kỳ an tường.

	Chính là khổ chúng ta Ventura, hắn cũng bị ô nhiễm, đây là hắn mụ mụ trước khi chết, đối với mình nhi tử áy náy nhất một sự kiện, nàng cảm thấy mình thật xin lỗi nhi tử, nhường hắn sinh tới liền cần chịu khổ."

	"Gia gia, ngài lại nói như vậy, ta yêu mẹ của ta, cũng yêu phụ thân của ta, cũng yêu các ngươi, yêu ta cuộc sống bây giờ." Ventura mở miệng nói.

	"Là, là, bởi vì ân nhân bố trí, Ventura theo xuất sinh lên, mặc dù bị ô nhiễm, nhưng hắn có thể nếm thử khống chế trên thân ô nhiễm, mặc dù cũng vì này tiếp nhận rất lớn thống khổ, nhưng không đến mức bởi vì ô nhiễm khuếch tán mà sớm chết yểu, hắn hiện tại, vẫn như cũ cực kỳ khỏe mạnh, không phải sao?"

	"Đúng vậy, hắn về sau sẽ rất có tiền đồ."

	"Hi vọng ngài về sau nhiều dìu dắt hắn."

	"Ta biết, đúng rồi, vị kia ân nhân là ai?"

	"Chúng ta không biết tên của hắn, chỉ biết hắn là ta giáo một người, ân nhân người nhà cũng hẳn là bị lây nhiễm, hắn nhưng thật ra là tại vì cứu chữa người nhà của mình mà tìm kiếm cùng thí nghiệm phương pháp trị liệu, điểm này, ân nhân nói với chúng ta cực kỳ rõ ràng, nhưng chúng ta vẫn như cũ phi thường cảm kích hắn, ta rất khó muốn giống, nếu như không có ân nhân xuất hiện, chúng ta cái nhà này, hiện tại lại biến thành bộ dáng gì.

	Đáng tiếc, lúc ấy chưa kịp cho ân nhân lưu lại bức ảnh, chỉ có thể mời họa sĩ dựa theo sự miêu tả của chúng ta vẽ họa tượng.

	Ventura, đi cùng ân nhân nói một câu, ngươi qua Đại khu tuyển chọn, hắn khẳng định sẽ thật cao hứng."

	"Tốt, gia gia."

	Ventura đi đến vách tường trước, nhẹ nhàng lấy xuống miếng vải đen, lộ ra bên trong tấm kia họa tượng.

	Họa tượng bên trong là một cái lão nhân, màu bạc trắng tóc, nhưng thân hình vĩ ngạn, tay trái cầm bình dược tề, tay phải cầm một cái không chuôi kiếm, trên mặt . . . Mang theo một bộ mặt nạ màu bạc.

	Karen ngây ngẩn cả người,

	Là Dis!

	——

	Mới một tháng, cầu thoáng cái đại gia giữ gốc đề cử, có đề cử liền đầu cho ta đường phố a!

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.