Chương 516 : Thổ Hào Thức Viện Binh (1).
Tứ trọng thiên võ giả ngã xuống sau khi, trong cơ thể ẩn chứa tràn đầy nguyên khí tán dật bạo phát, trong nháy mắt hình thành rồi nối liền đất trời giống như thiên tượng.

	"Tiểu tử ngươi. . ."

	Thương Khắc vui mừng nhìn trước mắt Thương Hạ, có thể lập tức biến sắc mặt, nói: "Ngươi làm sao cái này thời điểm đến rồi?"

	Thương Hạ trực tiếp phân một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù", một tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù", một tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" cho Thương Khắc.

	Thương Khắc vội vội vã vã nhận lấy, trong miệng lại thở dài nói: "Ô ô, nhiều như vậy. . ."

	"Ngũ gia gia, ta gia gia tình huống thế nào?"

	Thương Hạ không kịp cùng Thương Khắc hàn huyên, trực tiếp mở miệng hỏi.

	Thương Khắc sắc mặt ngẩn ra, nói: "Yên tâm, chúng ta cục diện suýt chút nữa, nhưng còn không đến mức ảnh hưởng đến gia gia ngươi."

	Thương Hạ liền vội vàng đem ba tấm tứ giai võ phù hơi thêm giới thiệu, liền nghiêm túc nói: "Ngài yên tâm, cục diện chẳng mấy chốc sẽ tốt tới."

	Dứt lời, Thương Hạ thân hình lóe lên trực tiếp đi vào hư không , liền ngay cả Thương Khắc đều suýt chút nữa không có nhận ra được động tác của hắn.

	"Lấy thân thể trực tiếp tiến hành hư không qua lại, tiểu tử này. . ."

	Thương Khắc khe khẽ thở dài, lập tức từ ngực ở trong móc ra một cái đồng da bầu rượu, hướng về trong miệng mạnh mẽ ực một hớp, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ chót nhưng cũng theo nghiêm nghị: "Tứ giai Hầu Nhi tửu dùng để bổ sung nguyên khí, thật mẹ kiếp phung phí của trời!"

	Vừa dứt lời, Thương Khắc quanh thân sát quang lưu chuyển, trực tiếp đem một tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" vỗ vào trên người.

	Bốn phía nguyên vốn là có chút rung chuyển vẩn đục bầu trời lại nổi lên một mảnh sương mù hỗn tạp ở trong đó, mà Thương Khắc tự thân khí tức lại vào lúc này bị suy yếu đến cực hạn, ở thiên địa nguyên khí kịch liệt rung chuyển phía dưới, coi như là cùng cấp võ giả cũng không dễ dàng nhận ra được hắn tồn tại, thậm chí ngay cả thân hình của hắn đều ở mảnh này vẩn đục dị thường trên bầu trời trở nên như ẩn như hiện.

	Thương Khắc hiển nhiên trạng thái bản thân, nhất thời tự tin tăng nhiều, sờ sờ trên người mặt khác hai tấm tứ giai võ phù, lập tức tìm khoảng cách hắn cái gần nhất dân bản địa tứ giai võ giả lặng yên giết tới.

	Hắn cần làm hết sức ở thời gian ngắn ngủi thu gặt làm hết sức nhiều chiến công , bởi vì "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" bản thân liền có nhất định thời hạn, mà một khi cùng đối thủ giao phong, đối với võ phù tiêu hao liền sẽ trở nên càng to lớn hơn.

	Đồng dạng ở tranh thủ thời gian còn có Thương Hạ, hắn mượn "Lâm Uyên Phá Hư phù" lấy thân thể qua lại hư không, tách ra ít nhất bốn vị dân bản địa tứ giai võ giả liên thủ một đòn, cũng nhân cơ hội liên thủ Thương Khắc đánh giết "Bạch Kim Kiếm Khách" Tiêu Vô Bạch, cái này một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù" hiệu lực cũng đã hầu như muốn dùng tận.

	Ở đem ba tấm võ phù đưa cho Thương Khắc sát na, Thương Hạ thần ý quét ngang, quanh người phạm vi ba mươi dặm phạm vi đều ở hắn cảm giác ở trong.

	Cứ việc bởi vì đại hỗn chiến nguyên nhân, làm cho hắn cảm giác chịu đến ảnh hưởng rất lớn, nhưng cơ bản tình thế lại vẫn có thể nắm giữ.

	Khi hắn lại lần nữa phá tan hư không xuất hiện thời điểm , bởi vì trước đó có chuẩn bị, làm hết sức lựa chọn được đại chiến lan đến con đường, bởi vậy đối với "Lâm Uyên Phá Hư phù" tiêu hao khá nhỏ.

	Nhưng dù cho như thế, khi hắn từ giữa hư không thoát thân mà ra sát na, dán ở trên người cái viên này "Lâm Uyên Phá Hư phù" cũng cuối cùng tiêu hao hết nguyên khí mà phá nát.

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, này phù dù sao chỉ là lấy bình thường tứ giai lá bùa cùng phù mực chế thành, nếu như ngày sau chế thành tứ giai Lâm Uyên lá bùa cùng Lâm Uyên phù mực, đến lúc đó cái này "Lâm Uyên Phá Hư phù" kéo dài thời gian nói không chắc sẽ càng dài.

	Ở Thương Bác bế quan không ra, Vân Tinh lại bị đối phương ba vị tứ giai tầng thứ ba võ giả vây công tình huống xuống, Liễu Thanh Lam chính là học viện Thông U ở Man Dụ châu trên lục địa đệ nhất cao thủ, cứ việc nàng cái này cao thủ kỳ thực cũng gần gần chỉ là tứ giai tầng thứ hai tu vị mà thôi.

	Thông U võ giả ở trong tu vị đạt đến tứ giai tầng thứ hai tự nhiên không biết Liễu Thanh Lam một cái, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, bất kể là Thương Khắc, Thượng Lý Băng, hay hoặc là những người khác, ở thuần túy về mặt chiến lực đều không kịp học viện Thông U thượng xá giáo dụ.

	Ở nhằm vào Thông U trụ sở vây công sau khi bắt đầu, Liễu Thanh Lam chung quanh cứu hoả, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa nàng cùng những kia dân bản địa tiến hành dường như xa luân chiến giống như tiêu hao, cho đến nàng uể oải không chịu nổi thời khắc, bị hai vị tứ giai dân bản địa võ giả đồng thời nhìn chằm chằm, lập tức rơi vào tràn ngập nguy cơ hoàn cảnh.

	Liền ở Liễu Thanh Lam cảm thấy lần này chính mình sợ là khó có thể may mắn thoát khỏi nguy cơ, một người lại lấy thân thể đi ngang qua hư không mà ra, lập tức xuất hiện ở ba người đại chiến chiến đoàn khu vực biên giới.

	Người này xuất hiện trong nháy mắt hấp dẫn chính đang tại giao thủ người chú ý, ba người ánh mắt đồng thời xem hướng người tới, lại chính nhìn thấy Thương Hạ đưa tay vứt ra một vật, mà trên mặt chính mang theo không có ý tốt nụ cười.

	Nha, kỳ thực Thương Hạ cười xấu xa nguyên bản chỉ là nhằm vào hai vị kia dân bản địa võ giả.

	Một viên rừng rực màu vàng quả cầu lửa dường như mặt trời giống như hiện lên ở ba người đại chiến trên không, rồi sau đó vô biên biển lửa như là thác nước mãnh liệt mà tới, hướng về hai vị đang cùng Liễu Thanh Lam giao thủ dân bản địa võ giả tuôn tới, thậm chí ngay cả bị đối thủ bắt nạt đến trước người Liễu Thanh Lam đều suýt nữa bị lan đến.

	Kim Dương Liệt Hỏa phù!

	Cái này một đạo tứ giai võ phù đối với Liễu Thanh Lam mà nói cũng không xa lạ gì, khoảng chừng ở nửa năm trước, từ Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư đưa tới một nhóm vật tư ở trong liền có loại này võ phù tồn tại, nghe nói chính là Thương tổng giáo dụ cái kia cháu ruột chế thành.

	Học viện Thông U bây giờ cũng đã có chính mình tứ giai Đại phù sư!

	Hơn nữa khi đó đưa tới cái kia năm tấm tứ giai võ phù , sau đó ở trong tay bọn họ đều lập lên tác dụng lớn.

	Thậm chí trận chiến này Thông U một phương ở vừa bắt đầu đột nhiên không kịp chuẩn bị tình huống xuống, có thể vẫn kiên trì đến hiện tại, cũng cùng vừa bắt đầu liền dùng cái kia vài tờ tứ giai võ phù kích thương, đẩy lùi mấy vị đối thủ tương quan.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, đương thời đưa tới tứ giai võ phù chỉ có bốn tấm, thực sự là quá thiếu.

	Thương Hạ đột nhiên xuất hiện cũng ngay đầu tiên vứt ra "Kim Dương Liệt Hỏa phù", lập tức đem vây công Liễu Thanh Lam hai vị tứ giai võ giả đánh một cái trở tay không kịp.

	Nhưng mà càng thêm nhượng người không ứng phó kịp lại là nguyên bản vẻn vẹn chỉ là bị thoáng lan đến Liễu Thanh Lam, lại ở trong chớp mắt chần chờ sau, lại chủ động vọt vào đầy trời trong biển lửa.

	"Này u!"

	Thương Hạ trước đó hoàn toàn không nghĩ tới Liễu Thanh Lam lại biết cái này giống như mạnh mẽ, nhưng ở nàng chủ động nhảy vào biển lửa sát na, cũng đã rõ ràng nàng muốn làm gì.

	"Kim Dương Liệt Hỏa phù" uy lực ở tứ giai võ phù ở trong tuy nói có thể xem thấy, nhưng mặc dù là đột nhiên bạo phát, lại cũng không làm được liền lấy hai vị tứ giai cao thủ tính mạng.

	Có thể Liễu Thanh Lam không đợi hỏa thế giảm xuống liền xông vào biển lửa, hiển nhiên là muốn hoàn toàn muốn lấy hai người tính mạng, vì thế dù là chính mình theo mất đi chiến lực, lấy một đổi hai nhưng cũng đáng giá.

	Thương Hạ tự nhiên không thể nhìn Liễu Thanh Lam một người liều mạng, theo sát liền cũng vọt vào trong biển lửa.

	Tốc độ của hắn đã không thể nói là không nhanh, nhưng mà tứ trọng thiên võ giả quyết tử, ở chút đến kẽ hở tình huống xuống, thường thường trong nháy mắt cũng đã quyết ra thắng bại.

	Trong biển lửa một tiếng hét thảm vang lên truyền đến, theo sát liền lại là một tiếng rên.

	Trước một tiếng hiển nhiên là một cái dân bản địa võ giả chết ở Liễu Thanh Lam trong tay, rồi sau đó một tiếng lại là Liễu Thanh Lam bị một người khác gây thương tích.

	"Muốn chết!"

	Thương Hạ hét lớn một tiếng, quanh thân khí thế bộc phát, lấy hắn làm trung tâm chu vi ba trượng trong phạm vi hỏa thế đều đi theo tự mình đè thấp đè xuống.

	Một đạo hốt hoảng bóng người cấp tốc hướng về biển lửa ở ngoài bỏ chạy mà đi, còn có một đạo bóng người nhìn qua lảo đà lảo đảo, nhưng thủy chung duy trì không ngã.

	Thương Hạ bóng người trong nháy mắt từ Liễu Thanh Lam bên cạnh xẹt qua, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái, một luồng nhu hòa lực đạo liền đưa nàng từ trong biển lửa lùi ra.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trong cơ thể tuần hoàn lại với nhau Tứ Quý sát nguyên chuyển hóa, một luồng bắt nguồn tại "Xuân sát" bản nguyên, hóa thành một đạo sinh cơ độ nhập Liễu Thanh Lam trong cơ thể, trong nháy mắt ổn định thương thế của nàng.

	Thương Hạ thân hình tốc độ không giảm, Lâm Uyên đao ở tay, trong nháy mắt rút ngắn cùng chính đang ẩn trốn cái kia hốt hoảng bóng người khoảng cách, từ trên xuống dưới lăng không một đao bổ tới.

	Cái kia nhìn từ biển lửa bỏ chạy mà ra bóng người hiển nhiên cũng không phải kẻ vớ vẩn, ở nhận ra được sau lưng nguy cơ hàng lâm thời khắc, dương tay liền vứt ra một vật.

	Lại cũng là một tấm tứ giai phù triện!

	Cái này một tấm võ phù ở giữa không trung thiêu đốt hầu như không còn, lập tức hóa thành ba đạo vòng tròn, gắn vào cái kia người thân trên.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, có thể chém xuống Lâm Uyên đao có thể không có một chút nào lưu tình.

	Chiêu thức này đao kỹ, bị Thương Hạ xưng là "Thu Phân" !

	Tấm kia tứ giai võ phù biến thành ba đạo hộ thân vòng tròn, ở lấy võ kỹ gia trì Lâm Uyên thần đao phía dưới, nhất thời bẻ cành khô giống như bị đánh nát hai đạo.

	Còn lại cuối cùng một đạo cật lực xông lên phía trên kích, rốt cục xem như là đem chém xuống đao thế đụng phải lệch rồi phiến diện.

	"A —— "

	Theo máu tươi cùng quẳng chính là một cái cụt tay, cái kia võ giả quát to một tiếng, mặt khác một cái bưng cụt tay vết thương, thân hình lảo đảo có thể tốc độ dưới chân lại là không giảm chút nào, cướp ở Thương Hạ lại lần nữa xuất đao trước, rốt cục như một làn khói chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thoáng qua trong lúc đó, vây công Liễu Thanh Lam hai vị tứ giai võ giả một chết một trọng thương, tứ giai võ giả ngã xuống sau khi xúc động lớn lao nguyên khí thiên tượng, thậm chí đem "Kim Dương Liệt Hỏa phù" gợi ra biển lửa đều ép xuống.

	Nhưng mà Liễu Thanh Lam tình huống nhìn qua cũng không tốt lắm, tuy nói thương thế không tính quá nặng, có thể luân phiên kịch chiến phía dưới từ lâu là cung giương hết đà, trong thời gian ngắn e sợ đã mất đi chiến lực.

	"Ngài thế nào?"

	Thương Hạ đối với vị này thượng xá giáo dụ đúng là khá là cung kính , bởi vì có người nói người này là học viện Thông U sáng lập ban đầu, tổ phụ Thương Bác dạy nhóm đầu tiên sinh đồ bên trong người tài ba.

	Liễu Thanh Lam miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Tạm thời còn không chết được, ngươi không cần phải để ý đến ta, đi giúp những người khác chính là!"

	Thương Hạ biết được hiện tại tình thế khẩn cấp, nhưng thấy nàng trạng thái, vẫn là lưu lại một tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" cùng một ấm nhỏ tứ giai "Bách Hoa linh nhưỡng" .

	Lại nói trên người hắn tứ giai "Bách Hoa linh nhưỡng" dùng ở hằng ngày tu luyện ở trong cũng không bao nhiêu, nhưng ít ra gần một nửa lại đều dùng ở chữa thương cùng khôi phục sát nguyên trên, dù sao cũng hơi phung phí của trời.

	Hư không rung chuyển càng ngày càng kịch liệt, không có "Lâm Uyên Phá Hư phù" Thương Hạ không dám tiếp tục lấy thân thể đi ngang qua hư không, liền trực tiếp tế nổi lên một tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" ẩn giấu thân hình, trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, đi tới mặt khác một chỗ chiến đoàn nơi.

	Bên ngoài mấy chục dặm, Thượng Lý Băng chính đang tại một cái tứ giai võ giả dưới sự truy kích chạy trốn tứ phía, mà ở một hướng khác, vẫn còn có một cái tứ giai võ giả nỗ lực tiến hành chặn đường.

	Nhưng mà Thượng Lý Băng thân hình dị thường trơn trượt, trước sau đều có thể ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc thoát thân mà ra, không cho hai người liên thủ vây công cơ hội.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thượng Lý Băng ở giữa không trung phi độn thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, rồi sau đó đột nhiên độ lệch phương hướng hướng về một mảnh vẩn đục không vực ở trong phóng đi.

	Mà còn lại hai vị tứ giai võ giả thấy thế vui sướng, vội vã từ hai bên trái phải hai bên giáp công mà tới.

	Dựa theo song phương tốc độ đến xem, hai người này rất có thể sẽ ở Thượng Lý Băng vọt vào cái kia mảnh vẩn đục không vực trước bị chặn đứng, đến lúc đó chính là hai người liên thủ giáp công cục diện.

	Nhưng mà liền ở hai người miễn cưỡng che ở Thượng Lý Băng trước người sát na, đã thấy cái kia Thượng Lý Băng phi độn thân hình không những không có dừng lại, ngược lại dường như trâu hoang giống như một con đánh tới.

	"Muốn chết!"

	Một tên trong đó võ giả cười gằn hét lớn một tiếng, liền chờ hướng về tự chui đầu vào lưới Thượng Lý Băng ra tay.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, một đạo khủng bố nguyên khí gợn sóng không có dấu hiệu nào ở sau lưng của hai người bộc phát ra.
Kết chương.