Chương 71 : Phản ứng dây chuyền.
Giờ khắc này, Wendell chỉ cảm thấy bắp chân của mình tại rung động nhè nhẹ, phảng phất đã vô pháp chống đỡ thân thể trọng lượng.

	Rời khỏi Utopia sau, hắn có dự đoán qua kết quả xấu nhất là cái dạng gì, đó chính là ngày nào đó đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, không có nguyên nhân.

	Nhưng là, hắn làm sao cũng không ngờ tới, chính mình còn sẽ gặp phải người đến từ Utopia, tại Backlund này trong hiện thực đại đô thị bên trong.

	Mà trọng yếu hơn là, khách tới còn mời hắn lại đi Utopia.

	Tại Wendell mà nói, đây chính là một cực đoan khủng bố ác mộng, hắn không có ngay tại chỗ sụp đổ đã coi như là tâm lý tố chất tốt đẹp.

	Bảo trì cơ bản trấn định, Wendell chen ra khó xử biểu cảm nói:

	"Ta gần nhất có rất nhiều chuyện. . ."

	Kia danh gọi là Biles cảnh sát lập tức nói:

	"Mở phiên toà tại hai tuần sau đó, đây là tương quan văn thư."

	Hắn vừa nói vừa đem văn kiện trong tay đưa cho Wendell.

	Nói thật, Wendell căn bản không muốn tiếp, nhưng hắn không thể không tiếp.

	Biles ngay sau đó lui về sau một bước:

	"Đây quan hệ đến một vị nữ sĩ tương lai, ta chân thành hi vọng ngươi có thể ra tòa làm chứng."

	"Nhìn tình huống. . ." Wendell vừa không muốn đáp ứng, cũng không dám cự tuyệt.

	Biles không nói nhiều, làm một lễ nói:

	"Ta sẽ ở Utopia chờ ngươi, hi vọng có thể có cơ hội gặp lại."

	Nói xong, hắn xoay người qua, rời khỏi tòa nhà này, tiến vào đường phố.

	Trong cả quá trình, Wendell liền phảng phất tao ngộ đóng băng, biến thành pho tượng, vẫn đứng ở đó, không chút chớp mắt.

	Lại qua mười mấy giây, hắn tựa hồ cuối cùng từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, thân thể có chút như nhũn ra đổ về bên cạnh, đem tay phải chống đến trên cửa.

	Vừa rồi, hắn là như thế e ngại, e ngại Biles cường hành đem chính mình mang về căn bản không tồn tại Utopia.

	Kể từ đó, Wendell không biết mình còn có hay không cơ hội rời khỏi, có lẽ liền như thế vĩnh viễn biến mất.

	So với đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, này không cách nào dự tri sẽ như thế nào nhưng rõ ràng không tốt kết cục càng thêm khiến hắn hoảng sợ.

	"Tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian đem chuyện này báo cáo lên! Bắt lấy kia đến từ Utopia cảnh sát, làm rõ này quỷ dị thành trấn tình huống thật, tìm ra thích hợp biện pháp giải quyết triệt để vấn đề!" Wendell sau khi lấy lại tinh thần, cường hành giữ vững tinh thần, chuẩn bị thông tri âm thầm giám sát chính mình quân tình cửu xử nhân viên.

	Lúc này, hắn rốt cuộc phát hiện mình vừa rồi ứng đối có vấn đề rất lớn, dĩ nhiên không có nắm lấy cơ hội, dùng ước định thủ thế báo cho chỗ tối đồng sự đến thăm cảnh sát có vấn đề, cũng không có thử kéo dài thời gian , chờ người giám sát tự hành phát hiện không đúng, càng không có phát huy từng làm nhân viên tình báo năng khiếu, không để lại dấu vết hỏi ra Biles tại Backlund ở khách sạn là một nhà nào, đặt vé xe là ngày nào chuyến tàu nào.

	Hắn quá mức hoảng sợ, đến mức chỉ có thể vô ý thức áp dụng ứng đối sẽ không tạo thành ngoài ý muốn nhất.

	Nghĩ tới đây, Wendell đi ra khỏi cửa phòng, hướng Biles rời đi phương hướng ngắm nhìn một cái, nhưng lại liền đối phương bóng lưng đều không có trông thấy.

	Này vị đến từ Utopia cảnh sát đã dung nhập lui tới xe ngựa cùng người đi đường bên trong.

	Thu hồi ánh mắt, Wendell cúi đầu nhìn về phía trong tay văn thư, trong lòng đột nhiên có chút thấp thỏm:

	"Hai tuần sau đó, nếu như ta không đi Utopia ra tòa làm chứng, sẽ phát sinh chuyện gì?"

	Wendell càng nghĩ càng là e ngại, bắp chân lại là một trận như nhũn ra, hắn vội làm ra thủ thế, đem tự thân dị thường báo cho giấu ở chung quanh đồng sự.

	. . .

	Khu Tây, Bellotto đường phố số 9.

	Biết được có Utopia cư dân đi tới Backlund sau, Hugh là lại khiếp sợ lại mê mang.

	Căn cứ nàng phía trước quan sát, Utopia hẳn là giấu ở nào đó địa phương bí ẩn, hoặc là chân thực cùng hư ảo ở giữa, thông qua tùy cơ lối vào, khiến kẻ ngoại lai ra vào.

	Về phần tại sao muốn để kẻ ngoại lai ra vào, hẳn là nghi thức yêu cầu.

	Cho nên, tại Hugh nhận tri bên trong, Utopia cư dân hẳn là sẽ không rời quê hương chạy loạn khắp nơi mới đúng.

	Đây cũng là nghi thức yêu cầu? Những cư dân này thân phận chân thật lại là cái gì, "Ngu Giả" tiên sinh tín đồ, "Thế giới" Gehrman. Sparrow đồng bạn? Hugh tại hỏi rõ ràng Utopia khách tới đại khái bộ dáng sau đó, bởi vì khuyết thiếu tiến thêm một bước tình báo, đành phải trước trở về quân tình cửu xử tổng bộ, do dự muốn hay không phái thuộc hạ làm phạm vi lớn tìm kiếm.

	Nàng không xác định "Thế giới" tiên sinh phải chăng vui sướng trông thấy hành động như vậy, cũng lo lắng sẽ ảnh hưởng đến kia nghi thức.

	Trong phòng làm việc thong thả tới lui mấy bước sau, Hugh chuẩn bị hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần đem nghi vấn của mình chuyển cho "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Đi hướng cái ghế thời điểm, Hugh ánh mắt quét qua để ở trên bàn phần báo cáo kia.

	Đó là nàng hai danh thuộc hạ làm báo cáo điều tra, một phương diện xác nhận thuận lợi đến Backlund hành khách đều không có vấn đề, một phương diện chỉ ra có vị hành khách ngưng lại Utopia.

	Hành khách. . . Hugh ánh mắt ngưng lại, bằng vào tự thân trực giác có một suy đoán:

	Vị kia Utopia cư dân đến Backlund là có tự thân mục đích, không phải chạy loạn khắp nơi, mà hắn mục đích rất có thể cùng phía trước rời khỏi Utopia một vị nào đó hành khách có quan hệ.

	Cái này. . . Hugh sợ hãi cả kinh, vội vàng ngồi xuống, nếm thử cầu nguyện.

	Ngay lúc này, nàng cửa phòng làm việc bị người gõ.

	". . . Mời vào." Hugh do dự một chút nói.

	Theo cửa phòng mở ra, Hugh nhìn thấy để một chùm chòm râu dê Locke cùng Utopia sự kiện kẻ trải qua Wendell.

	"Thượng tá, Wendell gặp người đến từ Utopia, hắn trực tiếp tới cửa bái phỏng!" Locke trật tự từ có chút hỗn loạn nói.

	Dạng này phát triển đồng dạng ra ngoài hắn dự liệu.

	Quả nhiên. . . Hugh không chỉ không có sửng sốt, ngược lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng nhìn về phía Wendell nói:

	"Hắn vì sao muốn bái phỏng ngươi?"

	"Hắn, mời ta đi Utopia ra tòa làm chứng, vì ta trong báo cáo đề cập Tracey án giết người." So với trước đó, Wendell đã rõ ràng lãnh tĩnh không ít.

	Hắn ngay sau đó nói bổ sung:

	"Hắn là một danh cảnh sát, gọi Biles, ta không dám hỏi hắn ở chỗ nào, chuẩn bị lúc nào rời khỏi, tính toán thừa chuyến tàu nào tàu hỏa hơi nước."

	Vì biểu hiện mình coi trọng, Hugh đứng lên, suy tư một lát rồi nói:

	"Locke, lập tức triệu tập ngươi tiểu đội thành viên, tìm kiếm thường xuyên tại Wendell chỗ ở chung quanh chờ đợi khách nhân xe ngựa cho thuê nài ngựa, cùng với trải qua khu vực phụ cận xe ngựa công cộng nài ngựa, hỏi thăm bọn họ phải chăng gặp qua Biles, nếu như gặp qua, đem đối phương chở tới nơi nào, còn có, phái người đến trạm tàu hỏa hơi nước , chờ đợi tại cửa vào, quan sát lui tới hành khách. . ."

	Phân phó xong thuộc hạ, Hugh chuyển mà nhìn phía Wendell:

	"Ngươi phối hợp bọn họ, đem Biles bộ dáng vẽ ra tới."

	"Vâng, thượng tá." Locke cùng Wendell đồng thời làm ra trả lời.

	Đợi đến bọn họ đi ra, khép cửa phòng lại, Hugh một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu cầu nguyện.

	Rất nhanh, nàng được đến "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại, nhìn thấy tại sương xám bên trong cầu nguyện "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Gehrman. Sparrow nói cho nàng:

	"Có thể bình thường làm điều tra.

	"Lúc cần thiết có thể đưa ra nghi thức suy đoán này, nhưng phải bao hàm tại mấy tuyển hạng bên trong."

	Hugh lập tức nhẹ nhàng thở ra, kiên nhẫn chờ đợi lên bọn thuộc hạ hồi báo điều tra tình huống.

	Bóng đêm tiến đến lúc, Locke về tới Bellotto đường phố, hướng Hugh báo cáo:

	"Chúng ta tìm đến chở khách kia Utopia người xe ngựa cho thuê nài ngựa!"

	"Ân?" Hugh biểu hiện ra chính mình lưu ý.

	Locke giản đơn giảng thuật nói:

	"Kia gọi là Biles Utopia người vốn là khiến nài ngựa đi khu bến tàu, nhưng xe ngựa vừa tiến vào tương ứng khu vực, hắn liền yêu cầu xuống xe, nói là đã đến.

	"Kia con đường đối nài ngựa tới nói, tương đương lạ lẫm, khiến hắn có loại lạc đường cảm giác.

	"Chờ đến rời khỏi kia con đường, hắn lại phát hiện chung quanh trở nên quen thuộc.

	"Chúng ta người có cùng hắn lần nữa tiến về nơi đó, nhưng hắn làm sao đều không tìm được kia con đường."

	Hugh khẽ gật đầu, ngữ khí ngưng trọng nói:

	"Cùng trước đó án lệ bên trong ra vào Utopia tương quan miêu tả sơ bộ ăn khớp."

	"Thượng tá, ý của ngươi là, có thể tại bất cứ một thành thị bất cứ một con phố tiến vào hoặc rời khỏi Utopia?" Locke vẫn có chút không dám tin tưởng.

	Hugh trầm ngâm rồi nói:

	"Trước mắt xem ra là như vậy, nhưng ta luôn cảm thấy có chút vấn đề, ân. . . Utopia là thế nào cùng bất đồng địa phương liên thông, là dựa vào cái gì đến định vị. . ."

	Thanh âm dần dần thấp sau đó, Hugh đối Locke nói:

	"Đi nói cho Wendell, sau đó hai tuần, hắn đem ở chỗ này vượt qua, thẳng đến kia phần văn thư quá thời hạn."

	"Tốt, thượng tá." Locke lập tức quay người, rời khỏi Hugh văn phòng.

	Đối với Durza thượng tá an bài, Wendell không có một chút ý kiến, thậm chí có thể nói như vậy, chỉ có tại quân tình cửu xử tổng bộ, hắn mới có thể tìm được cảm giác an toàn.

	Hắn lâm thời chỗ ở là một gian hơi chút cải tạo phòng gác đêm, thông qua cửa sổ có thể nhìn đi ra bên ngoài mặt cỏ, vườn hoa cùng cây cối.

	Một mắt quét tới, Wendell nhìn thấy một toàn thân đen kịt quạ đen, nó đứng ở trên nhánh cây, an tĩnh nhìn bên này.

	. . .

	Ban đêm Bansi dị thường âm trầm, thỉnh thoảng liền có quạ đen hoặc cái khác chim biển tiếng kêu vang vọng.

	Virdu đứng ở cửa sổ, nhìn càng ngày càng gần tàn phá bến tàu cùng đã trở thành phế tích tĩnh mịch thành thị, trong lòng áp lực lớn dần.

	Trải qua mấy ngày trên biển khởi hành, hắn ngồi thuyền sắp đến cảng Bansi.

	Thuyền trưởng tại ban ngày đã nói cho Virdu, bọn họ sẽ chỉ chờ hai giờ, vượt qua thời gian này, Virdu cũng chỉ có thể tại này tòa đã không có bóng người hòn đảo bên trên chờ đợi không biết lúc nào sẽ đến con thuyền kế tiếp.

	Hít vào một hơi, Virdu thu hồi ánh mắt, cởi bỏ áo khoác.

	Sau đó, hắn mở ra rương hành lý, lấy ra một kiện rất có cổ điển vận vị trường bào màu đen, đưa nó trùm ở trên người.

	Trường bào này mặt ngoài có thêu tơ vàng ngân tuyến, khảm nạm nhiều loại chừng hạt gạo bảo thạch, là thuộc về Abraham gia tộc vật phong ấn.

	Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Virdu rời khỏi thuyền hải tặc, tiến vào cảng Bansi.

	Trên đường, kia kiện cổ điển trường bào khi có buộc chặt, siết được hắn khuôn mặt phát tím, tiếp cận ngất.

	Đi đi, Virdu căn cứ mua đến bản đồ, tìm đến nguyên bản Bansi bưu cục, trông thấy này cũng sập kiến trúc trung gian trên đất trống, có hai đạo như cũ tươi đẹp huyết hồng vết tích, kia liền phảng phất hai người bị ép thành thịt xay sau lưu lại.

	Này hai đạo cái bóng bên cạnh, một mặt tàn phá trên vách tường, vẽ khắc lấy một thân mặc khôi giáp, chân đạp gợn sóng, tay cầm Tam Xoa kích bạch tuộc đầu quái vật.

	Virdu xách cao trong tay đèn bão, chính muốn tỉ mỉ quan sát, đột nhiên cảm giác có một giọt lạnh buốt chất lỏng rơi xuống trên cổ của mình.

	Trong lòng của hắn giật mình, vô ý thức thò tay sờ qua, chỉ cảm thấy kia nhớp nhúa, không giống như là nước mưa, hơn nữa không có nhan sắc, không thuộc về máu tươi.

	Có điểm giống, giống nước bọt. . . Virdu thái dương hơi nhảy, thong thả ngẩng đầu, nhìn về giọt kia chất lỏng rơi xuống khả năng địa phương.

	Đó là một mảnh thâm đen, không có trăng sáng, cũng không có ngôi sao bầu trời đêm.
Kết chương.