Chương 1242 : Lẫn nhau tổn thương.
Hoắc Diễm Yêu thích đánh người khác cái mông.

	Loại này không văn minh hành vi chỉ có thể phân loại làm biến, thái, lại hoặc là tính cách vặn vẹo.

	Đánh người khác không có vấn đề.

	Nhưng là. . . Đánh Quân Thường Tiếu, vẫn là liên tiếp bị đánh 9 lần, kia thực không được!

	Đi hắn meo!

	Lão tử không giả! Lão tử ngả bài!

	Ngươi thích đánh đòn đúng không? Kia thực thật trùng hợp, ta đối cái mông rồi có hơi có nghiên cứu, hai ta cùng một chỗ lẫn nhau tổn thương đi!

	Kết quả là, tại Hoắc Diễm Yêu lần thứ mười đánh tới thời điểm, Quân Thường Tiếu không nói hai lời xuất ra Chấp Bút Giang Sơn, sau đó dựa theo cho truyền thừa ký ức, nhường cái trước khôi phục hình thái thứ nhất, trực tiếp thi triển 'Một chút nhìn xuyên' tất sát kỹ!

	Toàn bộ quá trình phát sinh ở 0. 001 giây.

	Loại kia không thể nói nói lực vô hình trong nháy mắt bộc phát, sau đó hung hăng đâm hướng đối phương bờ mông.

	Dưới tình huống bình thường, hình thái thứ nhất Chỉ Điểm Giang Sơn chưa hẳn liền có thể đắc thủ, nhưng Hoắc Diễm Yêu đang chìm ngâm ở đánh đòn trong vui sướng, cho nên đề phòng ý thức phi thường chênh lệch.

	Mà lại.

	Hắn rồi không nghĩ tới sẽ gặp phải một cái có đâm cái mông thủ đoạn đối thủ!

	Nếu như nhất định phải dùng thành ngữ để hình dung, Hoắc Diễm Yêu cùng Quân Thường Tiếu chính là ngươi biến, thái, ta biến, thái, mọi người cùng nhau biến, thái.

	Mỗi cái giống loài đều có yếu ớt nhất một mặt, mà nhân loại yếu ớt nhất địa phương, vô luận cảnh giới cao thấp, vĩnh viễn chỉ có vài  cái cố định bộ vị, tỉ như huyệt Thái Dương, tỉ như huyệt Bách Hội, lại tỉ như. . .

	Hoắc Diễm Yêu cũng là loài người.

	Cho nên khi một chút nhìn xuyên tất sát kỹ thi triển đi ra, sau đó tinh chuẩn đến mục đích, trong nháy mắt mang tới đau đớn, hoàn toàn. . . Có kinh nghiệm độc giả có thể hình dung một cái, dù sao ta không hưởng qua.

	"A!"

	"A a a a a —— —— —— "

	Hoắc Diễm Yêu như là vọt thiên khỉ, từ nhấc tay công kích trạng bạo bay đi lên, một đầu đâm vào trên trần nhà, sau đó trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, nhếch lên tới trên mông còn có trận trận khói xanh toát ra.

	"Tê!"

	Đám tù nhân nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Cái mông dâng lên ý lạnh trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

	Bị đánh bờ mông cũng chỉ là đau đớn mà thôi, bị công kích loại địa phương kia. . . Chỉ sợ thực sống không bằng chết đi!

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Quân Thường Tiếu nắm lấy Chỉ Điểm Giang Sơn đi tới, sau đó một cái tay chụp tại đối phương trên trán, nói: "Sướng hay không??"

	"Oanh!"

	Nâng lên, hung hăng nhấn trên mặt đất.

	"Trả lời ta!"

	"Oanh!"

	"Đến cùng sướng hay không?!"

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Yếu ớt nhất địa phương bị công kích, Hoắc Diễm Yêu cùng cấp mất đi đại bộ phận sức chiến đấu, bây giờ lại bị điên cuồng nện như điên, vẫn là lấy mặt chạm đất, lập tức đầy đầu tiểu tinh tinh, một viên một viên sáng lóng lánh.

	"Hai người các ngươi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tới hảo hảo xuất khí!"

	"Vâng!"

	Quan Cửu cùng Hạ Thất che lấy cái mông đi tới.

	Trong khoảng thời gian này ủy khuất cùng phẫn nộ lập tức bộc phát, giơ lên chân hướng Hoắc Diễm Yêu trên mông hung hăng đạp tới.

	". . ."

	Đám tù nhân run lẩy bẩy.

	Trong nội tâm, rồi có chạy tới đạp hai cước xúc động.

	. . .

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được cống hiến trị 20000 điểm."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 120000/100000 điểm."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	Nửa giờ sau, bởi vì Hoắc Diễm Yêu bị hung hăng thọc một cái nhược điểm, lại bị Quân Thường Tiếu cùng Quan Cửu ba người cuồng loạn một phen, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, cho nên Chi Nhánh nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành.

	"Không phải đâu?"

	"Chỉ cấp hai vạn điểm?"

	Đối với cái này cống hiến trị, Quân Thường Tiếu thực không hài lòng.

	Dù sao hiện tại đối mặt địch nhân bình thường đều là Hạ vị Phá Không cảnh, không năm vạn có ý tốt lấy ra làm ban thưởng sao?

	"Nhẹ nhàng."

	Hệ thống nói: "So với trước chuyến Bắc Kinh tác giả còn phiêu đâu!"

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×1, thu hoạch được Lại Đến Một bình ×1."

	Quân Thường Tiếu cười.

	Cải tạo thạch rồi vẫn được, Lại Đến Một bình tựu sướng rồi!

	Có vật này chẳng khác nào có một lần tăng lên đại cảnh giới cơ hội, mình còn cần xông đến tiếp sau Thất tầng, có nó nơi tay, khẳng định càng yên tâm hơn đi nháo đằng!

	"Các ngươi."

	Quân Thường Tiếu tọa trên người Hoắc Diễm Yêu, Chỉ Điểm Giang Sơn hình thái chuyên chúc thần binh từng cái đảo qua hai tầng Địa Ngục tù phạm, thanh âm lạnh lùng nói: "Ta làm tầng này Địa Ngục lão đại, ai tán thành, ai phản đối?"

	"Tán thành!"

	Đám tù nhân cùng kêu lên nói.

	Một tầng Địa Ngục Đế Thính rất ít xuất hiện, cho nên cùng bạn tù quan hệ tương đối vi diệu.

	Tầng này trong Địa ngục Hoắc Diễm Yêu, bởi vì đặc thù yêu thích nguyên do, ngày thường hầu như tương đương sinh động, tiến đến bất kỳ một cái nào tù phạm đều bị 'Dốc lòng chiếu cố' qua, đều đối với hắn phi thường căm hận.

	Bây giờ Cẩu Thặng lấy so đánh đòn rất tàn nhẫn thủ đoạn giải quyết hết đối phương, kia thực tương đương hả giận, cho nên nguyện ý phục tùng vô điều kiện.

	Huống chi.

	Chủ phạm đều bị giải quyết, nếu như chính mình cứng rắn, hạ tràng khẳng định không phải bị đánh đòn đơn giản như vậy!

	Bị giam giữ tại Cửu tầng Địa Ngục tù phạm, cố nhiên bởi vì một ít tội danh tiến đến, nhưng thời gian dài lọt vào ngược đãi, đã sớm phi thường thích ứng nhược nhục cường thực pháp tắc.

	Hôm nay, Quân Thường Tiếu giải quyết Hoắc Diễm Yêu đạt được bọn hắn tán thành, minh Thiên quân thường cười bị người mạnh hơn giải quyết, khẳng định cũng sẽ ngay lập tức đi tán đồng đối phương.

	Cái này rất hiện thực, rồi rất chân thực.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng bất quá là vì thể nghiệm một cái loại kia xưng bá mỗi tầng Địa Ngục thoải mái cảm giác.

	Về phần đối phương có thật lòng không tán đồng mình đã không trọng yếu, bởi vì chỉ cần điều kiện cho phép, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp chính là bọn hắn vĩnh viễn mà mái nhà ấm áp.

	. . .

	Giải quyết hết hai tầng Địa Ngục Chủ phạm, Quân Thường Tiếu đầu tiên là phong tỏa đối phương một thân tu vi, sau đó đứng dậy đi hướng thông hướng Tầng ba Địa Ngục Truyện Tống trận.

	Phụ trách coi chừng Hoắc Diễm Yêu Quan Cửu cùng Hạ Thất, đưa mắt nhìn hắn cưỡi Trận pháp tiêu thất, đều kính nể nói: "Chủ nhân quá lợi hại!"

	Hai tầng Địa Ngục Chủ phạm chính là tội ác tày trời hạng người, tu vi rồi xa mạnh hơn chính mình quá nhiều, kết quả một chiêu tựu bị đâm phế!

	Cái này nhìn nhân.

	Nếu như gặp phải Trung vị Phá Không cảnh, hình thái thứ nhất Chỉ Điểm Giang Sơn sẽ rất khó làm.

	. . .

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Hắc ám Tầng ba Địa Ngục, té ngã âm thanh trong nháy mắt vang lên, chỉ thấy mấy ngàn danh thực lực tại Võ Hoàng, Bán Thánh, thậm chí Võ Thánh cấp độ tù phạm nhao nhao che lấy bốc lên khói xanh cái mông ngã xuống, mang tới thống khổ để bọn hắn mí mắt trực phiên.

	Đây là gặp không thể miêu tả công kích.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu giờ phút này chính ngạo nghễ đứng tại khu vực trung tâm, con mắt trừng so ngưu nhãn còn lớn hơn, hiển nhiên thi triển 'Một chút nhìn xuyên' mới có biểu lộ.

	Chỉ Điểm Giang Sơn thăng cấp về sau, không chỉ có thể Tùy Tâm khôi phục hình thái, thi triển tất sát kỹ trên có thể có được hai lần CD.

	Đây là bị không thể miêu tả công kích!

	"Ừng ực."

	Đứng tại ghế đu trước, dáng người cường tráng, đầy người vết sẹo thô cuồng nam tử nuốt một miếng nước bọt, cái trán chảy ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

	Từ áo tù trên viết 'Chủ phạm' hai chữ đến xem, rõ ràng là Tầng ba Địa Ngục BoSS.

	Tên của hắn không người có thể biết.

	Nhưng bởi vì có một bộ đao thương bất nhập nhục thân, cho nên được người xưng là Thiết Y Hầu, từ kia cởi trần vững chắc cơ bắp cũng có thể nhìn ra, nhục thân phương diện hẳn là phi thường xuất sắc.

	Nhưng mà.

	Làm loại này từ nhỏ đã tu luyện tương tự Đồng Tử Công, Kim Cương Tráo Thiết Bố sam phòng ngự Võ giả, khẳng định có rõ ràng nhược điểm, tỉ như con mắt, nách, lại tỉ như. . . Cái mông bốc khói khu vực.

	"Ngươi. . ."

	Thiết Y Hầu sắc mặt dữ tợn.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, đồng tử co vào, bởi vì Quân Thường Tiếu xuất hiện trước mặt, Chỉ Điểm Giang Sơn đỉnh chống đỡ tại trên ót mình, thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi có thể chống được bản tọa một chiêu, còn có thể chống được chiêu thứ hai a?"
Kết chương.