Chương 142 : Thu hoạch khổng lồ.
Thiên Cơ Môn cấm trận huyền ảo, rốt cục hoàn toàn biểu hiện ra tại Trương Chí Bình trước mặt, bất luận nó là mô phỏng viễn cổ Thiên Nhân thân thể, vẫn là từ viễn cổ Thiên Nhân thân thể diễn hóa mà đến, vô số huyền ảo đều tại trong đầu của hắn không ngừng hiện lên gây dựng lại, cùng hắn Thiên Nhân chi thể từng cái đối ứng xác minh, tại một chút chỗ rất nhỏ bắt đầu phát sinh vi diệu điều chỉnh, lập tức khiến cho trên người hắn mơ hồ tản ra một cỗ huyền diệu vận vị, khí tức cũng mượt mà không ít.

Có thể nói, vẻn vẹn cái này thu hoạch cũng đã không uổng công Trương Chí Bình những năm này hao phí tinh lực, Thiên Nhân chi thể dù sao cũng là hắn hậu thiên diễn hóa mà đến, mặc dù lớn trên hạ thể cùng chân chính Thiên Nhân chi thể không kém, nhưng vẫn là có rất nhiều không cân đối địa phương, muốn hoàn toàn viên mãn lời nói, ngoại trừ Trương Hư Thánh nhập ma trước đó thân thể có thể cung cấp hắn tham khảo bên ngoài, cũng chỉ có Thiên Cơ Môn bên trong cái này cấm trận có thể hài lòng nhu cầu của hắn.

“Ha ha, tạo hóa, thật sự là thiên đại tạo hóa!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đắm chìm ở Thiên Nhân chi thể viên mãn sau huyền diệu bên trong, cảm nhận được mê say không thôi, rất nhanh tỉnh táo lại, cũng không nhịn được tại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn khoa tay múa chân cười lên ha hả, Thiên Cơ Môn quả nhiên là phúc của hắn mà, còn không có cầm tới những cái kia bí ẩn, chỉ cần một cấm trận liền nhường hắn được ích lợi không nhỏ.

Thật tốt phát tiết một phen trong lòng mình hưng phấn sau, Trương Chí Bình mới dần dần tỉnh táo lại, thật vất vả đem Thiên Cơ Môn cấm trận hoàn toàn khống chế trong tay, hắn biết kế tiếp còn có càng nhiều thu hoạch chờ lấy hắn đi đào móc.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cẩn thủ tâm thần, hai tay vừa bấm, Hỗn Nguyên Nhất Khí bắt đầu ở cấm trận bên trên trắng trợn lan tràn, từng tầng từng tầng hạch tâm quyền hạn bị hắn cống hiến, một phần phần tài liệu bí ẩn công pháp, bắt đầu dần dần hiện ra ở hắn trước mặt ······

“Ngô!” Ngay lúc này, đang tại xử lý các loại tạp vụ Bặc Toán Tử cũng lập tức mơ hồ cảm nhận được một tia bất an, vẻ mặt xiết chặt, lập tức thả ra trong tay Ngọc Giản, bắt đầu đưa tay bấm đốt ngón tay thôi diễn bất an nơi phát ra, nhưng lại phát hiện mình, vậy mà không có cái gì suy tính ra!

“Cái gì?!” Bặc Toán Tử lập tức trong lòng một hồi hãi nhiên, sau đó trong đầu nhất chuyển, giống như là ý thức được cái gì như thế, lập tức không kiềm hãm được kinh ngạc nói: “Là hắn?!”

Bặc Toán Tử trong miệng cái kia hắn, dĩ nhiên chính là một mực tại âm thầm người chú ý hắn, không hiểu cảm thấy bất an lại suy tính không ra bất kỳ đồ vật, chỉ có lúc trước cái kia ám toán hắn nhân tài có như thế thủ đoạn, nguyên bản còn tưởng rằng trải qua nhiều năm như vậy đối phương đã bỏ đi, nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên thẳng đến như bóng với hình đi theo bên cạnh mình.

“Sư phụ, cái gì là hắn?”

Bên cạnh Bão Nguyên tử bị Bặc Toán Tử kinh hô giật nảy mình, mắt nhỏ nhìn xem Bặc Toán Tử vấn đạo, bất quá Bặc Toán Tử lúc này cũng không có tâm tư cùng mình đồ đệ chơi đùa, lập tức toàn tâm đề phòng nhìn xem bốn phía, kéo vang lên trong môn cảnh cáo, rất nhanh, liền cùng khôn giả sơn bọn hắn hội tụ ở cùng nhau.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Khôn giả sơn một mực canh giữ ở bên cạnh, nhìn thấy Bặc Toán Tử dị thường sau lập tức cảnh giác vấn đạo, Bặc Toán Tử lắc đầu, nhìn khôn giả sơn bọn hắn một cái hậu tâm bên trong tạm thời thở dài một hơi, sau đó lập tức không chút do dự khởi động cấm trận bên trong quét hình phương pháp, bắt đầu toàn phương vị tìm kiếm cái kia khả năng trốn ở trong tối việc ngầm tiểu nhân, từng đợt hình thái khác nhau chấn động không ngừng theo Thiên Cơ Môn bên trong hiện lên, đem rất nhiều tại trong môn ẩn tu đệ tử bừng tỉnh.

Chỉ tiếc, bất luận loại nào quét hình thủ đoạn, đều không có phát hiện cái kia âm thầm người dấu vết để lại, khôn giả sơn bọn người có chút hồ nghi nhìn xem Bặc Toán Tử, trong lòng nắm lấy, vị này dù sao sẽ không nhàn rỗi nhàm chán đến trêu đùa bọn hắn a?

Bặc Toán Tử trong lúc nhất thời có khổ khó nói, cũng không biết nên cùng những người còn lại giải thích thế nào việc này, dù sao đối với tại âm thầm người, hắn từ đầu đến cuối đều là suy đoán, thậm chí là chỉ dựa vào mấy lần đột nhiên tới bất an vọng thêm suy đoán, thế nào cũng không thể xem như chứng minh, từ hiện tại quét hình tình huống đến xem lời nói, tựa hồ là chính hắn sinh ra một loại vọng tưởng, dù sao ngay cả chính hắn, cũng không tin cái kia âm thầm người có thể tránh thoát trong môn cấm trận toàn phương vị quét hình.

Bọn hắn chỉ sợ nghĩ không ra, nhà mình cấm trận hạch tâm sẽ như thế dễ dàng lặng yên đã rơi vào người khác trong tay, Trương Chí Bình lấy được cấm trận hạch tâm tối cao khống chế quyền hạn sau, ngoại trừ đem khí tức của mình phân rõ theo cấm trận bên trong hoàn toàn vạch trừ bên ngoài liền không tiếp tục làm càng nhiều sửa lại, lập tức không kịp chờ đợi kết nối bên trên Thiên Cơ Môn Tàng kinh các, mỗi loại trước nay chưa có thu hoạch, biểu hiện ra tại trước mặt của hắn:

《 thiên hạ Địa Mạch mạng lưới đồ 》, 《 nước trải qua lưu chuyển đồ 》 《 bát hoang địa đồ 》, 《 chu thiên vận chuyển đồ 》 ······

Đầu tiên tại Trương Chí Bình trong đầu lóe lên, là một vài bức hùng vĩ mà tinh tế thiên địa địa đồ, trong đó đã bao hàm địa khí, linh mạch, dòng nước, sao trời, không gian chờ ở giữa thiên địa vận chuyển phân bố quy luật, đứng tại vĩ mô tầm nhìn bên trên lựa chọn một cái nào đó góc độ đối toàn bộ thiên địa ở một phương diện khác tiến hành miêu tả, nhường Trương Chí Bình lập tức đối toàn bộ thế giới đã có một cái trực quan nhận biết.

“Chân trời góc biển, Hoàng sa Bắc Nguyên, nguyên lai thiên địa này, quả nhiên là trời tròn đất vuông, giống như cái chén lớn chụp lập đồng dạng có chính mình biên giới a!”

Lần đầu tiên, Trương Chí Bình liền trực quan thấy được toàn bộ thiên địa hình dạng, trên mặt lộ ra một tia thất vọng mất mát biểu lộ, mặc dù đã sớm tại Thiên Nhân hợp nhất lúc liền mơ mơ hồ hồ đã có cảm ứng, nhưng thẳng đến lúc này, hắn mới hoàn toàn xác định, toàn bộ thiên địa kết cấu cũng không phải là giống kiếp trước như thế vì vũ trụ tinh không, mà là xác thực như là trong thần thoại trời tròn đất vuông kết cấu.

Toàn bộ thế giới, đông, nam phương hướng một mực tiếp tục tiến lên, đều là vô biên hải vực, cùng trong đại lục ở giữa Ngọa Long chuỗi đảo, xem như hải ngoại lớn nhất quần đảo nhỏ, về sau ngoại hải một mực diễn sinh xuống dưới, nhiều nhất chỉ phân tán một chút rải rác vỡ vụn hòn đảo, lại không đại lục, cho đến thiên địa thai màng, trải rộng hủy thiên diệt địa giống như kinh khủng phong bạo, linh triều sóng lớn, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng khó có thể chân chính tới gần thai màng.

Bất quá căn cứ một trương Thượng Cổ địa đồ miêu tả, Vô Tận Thâm Uyên chỗ đã từng cũng là một mảnh không nhỏ đại lục, chỉ là về sau vỡ vụn biến mất không thấy gì nữa, mà hướng bắc không ngừng tiến lên, vượt qua Bắc Băng Nguyên, thì là đông lạnh tuyệt vạn vật sông băng đại lục, ức Vạn Niên Hàn Băng chưa hề tan rã, cho dù là tinh tu băng pháp Băng Cung tu sĩ, cũng không cách nào xâm nhập.

Phía tây thiên địa thai màng, thì là ở vào đại lục phía trên, một mực đi hướng tây, vượt qua Tây Hoang Tịnh Thổ Giáo, vượt qua cực tây trăm quốc, chính là một mảnh mênh mông vô bờ to lớn sa mạc, cát vàng đầy trời, cuồng phong quét sạch, bạo động linh khí phong bạo cùng bão cát, vòi rồng các loại thiên tai kết hợp lại, tạo thành cả ngày không dứt tận thế bão cát, đã cách trở sinh linh hướng thiên địa thai màng tiến lên.

Mà trên bầu trời, còn có chín tầng sấm chớp mưa bão ngăn cản tại vũ ngoại tinh không ở giữa, cũng là không có vũ bên ngoài kỹ lưỡng hơn ghi chép, chỉ là có một bức mấy chục vạn năm đến Thiên Cơ Môn ghi chép lại 《 chu thiên tinh không diễn biến đồ 》, dù sao từ xưa đến nay, cũng không có tu sĩ có thể đột phá chín tầng sấm chớp mưa bão phong tỏa đến vũ bên ngoài, không biết là có hay không cũng tiến nhập một cái trong Tinh Không.

Nhưng là toàn bộ thế giới diện tích, cũng đã vượt xa kiếp trước địa tinh diện tích bề mặt, theo Trương Chí Bình đoán chừng, chỉ là hắn lúc đầu chỗ Ngũ Quốc Tu Tiên giới, diện tích cộng lại liền không thể so với kiếp trước địa tinh nhỏ bao nhiêu, đây vẫn chỉ là một cái tiểu nhân Tu Tiên giới mà thôi, trên đại lục không dưới mấy trăm số lượng, toàn bộ thai màng nội thế giới lớn nhỏ, chỉ sợ đủ để so ra mà vượt kiếp trước hơn phân nửa Thái Dương hệ.
Kết chương.