Chương 25: Bãi săn

"Nguyên lai là Vương gia Ngũ thiếu gia!" Chu Bạch Quân cười nói.

Vừa mới cảm xúc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trước khi đến nàng sớm đã đối với Đông Hải thành phố to to nhỏ nhỏ gia tộc làm qua một cái kỹ càng hiểu rõ, lúc này trải qua Tôn Cao Ngôn giới thiệu, nàng liền biết Vương Đằng, Hứa Kiệt cùng Bạch Vi mấy người thân phận.

Sau đó đơn giản trò chuyện vài câu, nàng có chút tạ lỗi, hướng những người khác đi đến.

Đợi nàng đi xa, Hứa Kiệt thấp giọng nói: "Cái này Chu Bạch Quân, sợ là chướng mắt chúng ta mấy nhà."

Chu Bạch Quân mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là rõ ràng cảm giác được, nàng đối với Vương Đằng một nhóm người này thái độ không giống đối với cái người khác nhiệt tình như vậy.

Tôn Cao Ngôn sắc mặt thì là có chút khó coi, Hứa Kiệt mấy người là hắn gọi tới, Chu Bạch Quân thái độ như thế, để trên mặt hắn không ánh sáng.

Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không cần để ý, chúng ta hôm nay thuần túy là đến ăn uống miễn phí, về phần kết giao bằng hữu ngược lại là thứ yếu."

"Cao Ngôn, đừng để ý đừng để ý, bạch bạch sống phóng túng một ngày, cũng rất tốt rồi." Hứa Kiệt cười toe toét nói.

Trải qua hắn quấy rầy một cái, mấy người tâm tình lập tức tốt hơn nhiều.

"Các ngươi nói, Lý Vinh Thành làm sao cùng Chu Bạch Quân tiến tới cùng nhau đi? Theo lý thuyết, cấp độLý gia còn với không đến Chu gia đi." Bạch Vi lúc này đột nhiên hỏi.

"Nghe nói Chu Bạch Quân đang mời chào Võ Đồ, nhất là những cái kia cao cấp Võ Đồ có hi vọng Võ Giả." Tôn Cao Ngôn nói.

"Nói như vậy liền không kỳ quái , Lý Vinh Thành trở thành cao cấp Võ Đồ về sau, Lý gia liền đem chuyện này trắng trợn tuyên dương, sợ người khác không biết, tất cả mọi người nói Lý gia xuất hiện thiên tài, ngày sau nhất định phải có một Võ Giả ." Dư Hạo cũng gia nhập thảo luận.

"Hừ, Võ Giả há lại dễ dàng như vậy luyện thành , cao cấp Võ Đồ không tính thưa thớt, thế nhưng là có thể trở thành Võ Giả lại lác đác không có mấy, bên trong một ngàn tên cao cấp Võ Đồ đều không nhất định có thể ra một Võ Giả, liền Lý Vinh Thành, Lý gia chính là đập nồi bán sắt đều chưa hẳn có thể đem hắn chồng lên đi." Hứa Kiệt rất là khó chịu, khinh thường nói.

"Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Chu Bạch Quân hiện tại đối với hắn lôi kéo." Bạch Vi chê cười nói.

"Rộng tung lưới, nhiều bắt cá! Lý Vinh Thành đại khái chính là một con cá trong đó, bất quá Chu Bạch Quân nếu là biết thực lực của Vương Đằng ca ngươi... Hắc hắc!" Hứa Kiệt cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

"Loại chuyện này không có quan hệ gì với ta, coi như nàng đối với ta cho dù tốt, ta cũng sẽ không lẫn vào trong đó ." Vương Đằng lắc đầu nói.

Tôn Cao Ngôn trong lòng hơi động, lúc này hai người nói chuyện, lại phối hợp trước đó Lý Vinh Thành sắc mặt...

Một phen não bổ, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Bất quá hắn cũng không có đặc biệt biểu hiện ra, thái độ cùng trước đó đồng dạng, chỉ là hữu ý vô ý dung nhập bên trong Vương Đằng cái tiểu đoàn thể này.

Tôn Cao Ngôn tính cách, Dư Hạo cùng Bạch Vi cũng không bài xích, Vương Đằng mặc dù nhìn ra cái gì, nhưng tuyệt không nhiều lời.

Lại thêm hắn lại là Hứa Kiệt biểu đệ, có tầng này quan hệ tại tự nhiên lại càng dễ được bọn hắn tiếp nhận.

Cho nên trong lúc nhất thời mấy người trò chuyện vui vẻ.

...

Giữa trưa, đến giờ cơm.

Từng bàn thức ăn tinh mỹ được mang lên bàn, mùi thơm xông vào mũi, để người miệng lưỡi nước miếng.

"Đây là... Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn!"

Dư Hạo nhiều ít gặp qua, lúc này thấp giọng nói.

"Chu Bạch Quân cũng là hạ đại thủ bút , những này Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn nhưng là muốn tốn hao không ít tiền." Hứa Kiệt cảm thán nói.

Đám người nhao nhao lên bàn, những người khác hướng Chu Bạch Quân bên cạnh tập hợp, chỉ chốc lát sau liền chiếm cứ bàn ăn phía trước.

Toàn bộ bàn ăn hiện lên hình dài.

Vương Đằng mấy người chỉ có thể ngồi tại cuối cùng, ẩn ẩn có chút không thích sống chung .

Rất nhanh, mọi người bắt đầu ăn.

Vương Đằng kẹp một miếng thịt bỏ vào trong miệng, có chút nhấm nháp một ngụm, liền phát hiện ẩn chứa trong đó khí huyết năng lượng cũng không phải là phi thường nồng đậm.

"Những này hẳn là chỉ là dã vật trải qua biến dị rất nhỏ bên trên Địa Tinh." Trong lòng của hắn lập tức hiểu rõ.

Ngẫm lại cũng đúng, đang ngồi bất quá là chút người bình thường, sao có thể chịu được chân chính Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn ẩn chứa năng lượng?

Mà lại Vương Đằng thô sơ giản lược nhìn xuống, bên trong những này phú nhị đại quan nhị đại, không ít người sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng vẻ hư tùy thời đều có thể đột tử.

Nhất là đối bọn hắn đến nói, ăn một ít là bổ, ăn nhiều cái kia cùng độc dược không có gì khác biệt, sẽ muốn mạng .

Chu Bạch Quân đại khái cũng minh bạch điểm ấy, cho nên mới chuẩn bị loại này nguyên liệu nấu ăn.

Đương nhiên đại đa số người là không biết điểm này, dã vật biến dị rất nhỏ kỳ thật liền cùng tiền thế kẻ có tiền ăn thịt rừng hiếm có đồng dạng, bình thường rất ít có thể ăn vào.

Lại thêm những này nguyên liệu nấu ăn trải qua cao cấp đầu bếp nấu nướng, sắc hương vị đều đủ, lại có bổ dưỡng tác dụng, bọn hắn từng cái ăn đều rất sung sướng.

Đều nói Chu Bạch Quân hữu tâm!

Bữa cơm này ăn hơn một giờ, cơm nước no nê, Chu Bạch Quân đứng lên nói: "Bảo An sơn còn có rất nhiều giải trí, buổi chiều mọi người nghỉ ngơi cá biệt giờ, hai giờ rưỡi chúng ta xuất phát đi chơi, hôm nay đã đến , vậy sẽ phải chơi đến tận hứng."

Tất cả mọi người lớn tiếng ứng tốt.

Trong sơn trang có không ít gian phòng, mọi người đều tự tìm cái gian phòng, muốn nghỉ ngơi đi nghỉ ngơi, không nghĩ nghỉ ngơi tiếp tục tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

Hứa Kiệt, Bạch Vi mấy người không có Vương Đằng tốt như vậy tinh lực, đều dự định đi nghỉ ngơi một lát.

Vương Đằng từ khi luyện võ, liền có ý thức bảo trì bản thân tinh lực thời khắc đều tại dồi dào trạng thái, lúc này đã trong lúc rảnh rỗi, cũng đi ngủ thiêm thiếp trong chốc lát.

Hai giờ rưỡi.

Đám người nhao nhao từ gian phòng ra, ở đại sảnh tập hợp, tại Chu Bạch Quân dẫn dắt dưới, hướng trên núi đi.

Nhắc tới trên núi giải trí công trình xác thực không ít, có lộ thiên sơn tuyền bể bơi, khí trời nóng bức, vừa vặn có thể cầm đem khẩu súng đi chơi nước, tiện thể nhìn xem đồ tắm mỹ nữ cái gì .

Phải biết những con cái nhà giàu này bên trong không thiếu xinh đẹp nữ hài.

Không chỉ có như thế, Bảo An sơn còn chuyên môn vạch một phiến khu vực ra làm bãi săn, du khách có thể tổ đội đi săn, đồng dạng có một phen đặc biệt thú vị.

Lấy nam nhân đối với súng ống yêu thích, cái này đi săn trò chơi không thể nghi ngờ có thể ở mức độ rất lớn thỏa mãn bọn hắn.

Về phần cái khác giải trí liền không từng cái lắm lời .

Mọi người đến lúc đó, nhìn trước mắt thác nước nhỏ xuống hồ bơi lộ thiên, cùng bên cạnh các loại giải trí công trình, đều hận không thể lập tức cởi quần áo ra, nhảy vào trong nước mát mẻ.

"A rống!"

Hiển nhiên đã có người làm như vậy , quần áo đều không có thoát, sói tru một tiếng, liền nhảy vào trong nước.

Bọt nước văng khắp nơi!

"Lâm Hào, ngươi có phải hay không điên!"

Cùng hắn quen biết người không khỏi ghét bỏ cười mắng.

Lâm Hào từ trong nước thò đầu ra, lau trên mặt nước, ha ha ha cười nói: "Quá thoải mái , muốn chơi tranh thủ thời gian xuống tới, dông dài cái gì."

"Người cũng như tên, quả nhiên rất hào sảng, một điểm không làm bộ." Chu Bạch Quân tán thưởng một tiếng.

Lâm Hào lại là một trận cười ha ha.

"Ngu xuẩn!" Hứa Kiệt im lặng, cười chửi nhỏ một câu.

"Bên cạnh chính là bãi săn, muốn chơi có thể qua bên kia, tìm việc làm nhân viên đăng ký một chút liền có thể chơi."

"Các ngươi có thể đi chuẩn bị thịt rừng, ban đêm đồ nướng!"

"Người đánh tới con mồi nhiều nhất, ta chuẩn bị một phần thần bí quà tặng, đưa cho hắn nha."

Chu Bạch Quân chỉ vào bên trái một chỗ địa phương giống như cửa vào, giải thích một phen, sau đó lại nhắc nhở.

"Bất quá vẫn là nhắc nhở một chút mọi người, bên trong không ít dã thú vẫn là có một điểm tính công kích , nhất định phải chú ý an toàn. Tốt nhất là tổ đội chơi, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, nếu như đơn độc hành động, tính nguy hiểm sẽ trên diện rộng đề cao."
Kết chương.