Chương 440 : Ngươi xứng đáng tức phụ sao?.
"Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở trong thư phòng của ta?"

	Tống Tiểu Xuân nhướng mày, dưới tay phải ý thức hướng bên hông sờ một cái, sờ soạng không còn, lúc này mới chú ý tới kiếm tới đồng thời không có ở trên người.

	Bất quá, vì cái gì luôn cảm thấy trước mắt này không mặc quần áo nữ tử khuôn mặt có chút quen thuộc.

	Giống như trước đó ở nơi nào gặp qua.

	"Công tử, là ta...."

	Lạc Khuynh Thành cũng mặc kệ bây giờ nàng còn không có mặc quần áo đâu, mừng rỡ như điên đứng dậy, liền muốn hướng Tống Tiểu Xuân đánh tới.

	Nhưng lại tại lúc này, một kiện áo ngoài bỗng nhiên lắc tại Lạc Khuynh Thành trước mặt, không đợi Lạc Khuynh Thành tất cả phản ứng, áo ngoài nháy mắt đem Lạc Khuynh Thành nửa người bao bọc lại.

	Lạc Khuynh Thành vội vàng đem áo ngoài từ trên mặt cầm xuống.

	Liền gặp bây giờ Tống Tiểu Xuân người mặc một bộ có thể ẩn ẩn nhìn thấy cơ bắp đường cong áo trong, phiết đầu, đứng ở nơi đó

	Mà trên tay nàng cầm rõ ràng là Tống Tiểu Xuân cởi ra áo ngoài, Lạc Khuynh Thành gương mặt đỏ lên, áo ngoài thượng còn có lưu làm cho lòng người nhảy gia tốc ấm áp.

	Chẳng lẽ công tử là nghĩ tại thư phòng...

	Cùng nàng nói chuyện phiếm.

	Bất quá, tiếp xuống, Tống Tiểu Xuân hờ hững lời nói lập tức đem Lạc Khuynh Thành từ trong tưởng tượng kéo về hiện thực.

	"Trước tiên đem y phục mặc lên!"

	Không đợi Lạc Khuynh Thành suy nghĩ lung tung, Tống Tiểu Xuân nhấc chân, hướng bên ngoài thư phòng đi đến, thuận tay còn sẽ cửa phòng cài đóng.

	Lạc Khuynh Thành lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện bây giờ nàng trần trụi thân thể, gương mặt "Đằng" một chút thẹn thùng đến không được, tức khắc đem áo ngoài chăm chú che tại ngực.

	Bây giờ, trong lòng cũng cái gì cũng không biết cảm giác, giống như có chút khẩn trương, lại dẫn mấy phần mừng thầm.

	......

	Cùng lúc đó.

	Tống Tiểu Xuân tĩnh tĩnh đứng ở ngoài cửa.

	Hắn sở dĩ sẽ cho nữ nhân kia hắn mặc áo ngoài, là bởi vì hắn đã đoán ra nữ nhân này là khôi phục thân người Lạc Khuynh Thành.

	Cũng không phải hắn nhận ra Lạc Khuynh Thành dung mạo.

	Đương nhiên, cũng không phải thân thể.

	Mặc dù lần trước Lạc Khuynh Thành cũng cùng lần này một dạng, không hiểu thấu xuất hiện tại hắn thư phòng, cũng không hiểu thấu cái gì cũng không có mặc.

	Nhưng một lần kia, hắn đồng thời không có thấy rõ ràng cái gì.

	Lần này cũng không có!

	Sở dĩ có thể nhận ra Lạc Khuynh Thành, vẫn là từ âm thanh nghe được.

	Mặc dù Lạc Khuynh Thành khôi phục thân người âm thanh cùng biến thành bạch miêu có chút khác biệt, nhưng quen biết nhiều năm như vậy, Tống Tiểu Xuân vẫn có thể nghe ra đây là Lạc Khuynh Thành âm thanh.

	"Công tử có thể tiến vào!"

	Bỗng nhiên, trong thư phòng truyền tới một mềm mại dễ nghe âm thanh.

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày lại.

	Vì cái gì chính nàng không mở cửa?

	Tống Tiểu Xuân không nghĩ nhiều, đẩy ra cửa đi vào.

	Bây giờ.

	Lạc Khuynh Thành có chút thẹn thùng đến cúi thấp đầu.

	Mặc trên người Tống Tiểu Xuân cho lúc trước áo ngoài của nàng.

	Cái này áo ngoài xuyên tại Lạc Khuynh Thành trên người lộ ra vừa rộng lại dài, trực tiếp kéo tại trên mặt đất, đen nhánh như mực mái tóc tùy ý rối tung trên vai, bộ dáng có chút ngượng ngùng.

	"Chúc mừng ngươi khôi phục thân người!" Tống Tiểu Xuân thần sắc bình thản nói.

	"Này cũng nhờ có công tử ngươi!" Lạc Khuynh Thành hơi hơi cúi người thi lễ.

	"Ta đồng thời không có giúp ngươi cái gì." Tống Tiểu Xuân lắc đầu, "Ngươi khôi phục thân người, cũng là thời điểm về Đại Chu! ?"

	Lạc Khuynh Thành nao nao.

	Nàng nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới về cái gì Đại Chu, nàng sở dĩ nghĩ như vậy biến thành người, càng nhiều hơn chính là nghĩ lấy người bộ dáng bồi tại Tống Tiểu Xuân bên cạnh.

	"Công tử ta..."

	Lạc Khuynh Thành vừa muốn giải thích, "Lạch cạch" một tiếng, bị không hiểu truyền đến âm thanh cắt đứt.

	Tống Tiểu Xuân cùng Lạc Khuynh Thành đồng thời nhìn lại.

	Liền gặp bây giờ Tống phu nhân trợn mắt hốc mồm nhìn qua hai người bọn họ.

	Tại Tống phu nhân trước mặt trên mặt đất còn có một cái ngã phá nồi đất, cùng một cái khay, mà nồi đất bên trong canh đã vẩy vào trên mặt đất.

	Tống Tiểu Xuân xem xét trên mặt đất nồi đất liền biết Tống phu nhân đây là cho hắn tiễn đưa chén thuốc tới.

	Cũng không có chờ Tống Tiểu Xuân mở miệng nói chuyện, Tống phu nhân toàn thân run rẩy, đưa tay chỉ vào Tống Tiểu Xuân, tức giận nói:

	"Ngươi cái súc sinh, ngươi làm ra loại chuyện này xứng đáng được cho ngươi sinh nhi tử Ngọc Lan sao? Nhìn ta đêm nay không dạy dỗ ngươi tên súc sinh này!"

	Nói, Tống phu nhân tức giận lên đầu, bốn phía nhìn một chút, vội vàng đi tới bên bàn đọc sách cầm lấy một thanh trường kiếm, liền muốn hướng Tống Tiểu Xuân trên người đánh tới.

	Tống Tiểu Xuân có chút ngốc, còn lý không rõ ràng Tống phu nhân vì sao lại tức giận như vậy, liền gặp Tống phu nhân cầm trường kiếm liền hướng trên người hắn đánh tới.

	Tống Tiểu Xuân cũng không tránh né, thân thể rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái.

	Trường kiếm là tại trong vỏ kiếm, vẫn chưa rút ra, đánh vào người cũng không đau, cho nên Tống Tiểu Xuân không chút nào hoảng.

	"Ta làm sao lại sinh ngươi tên súc sinh này a? Mười tháng ngươi đều nhẫn tới, lại nhẫn một tháng là khó khăn như thế sao? Hết lần này tới lần khác muốn làm ra thật xin lỗi Ngọc Lan sự tình, ngươi để ta như thế nào cùng Ngọc Lan mẹ con ba người bàn giao a? !"

	Tục ngữ nói, đánh vào nhi thân, đau tại mẫu tâm.

	Cứ việc Tống Tiểu Xuân một chút cũng không thương, nhưng bây giờ Tống phu nhân sớm đã là lệ rơi đầy mặt, nội tâm lại là đau lòng lại là phẫn nộ,

	"Tống phu nhân, ngươi hiểu lầm!"

	Lạc Khuynh Thành gặp Tống Tiểu Xuân bị đánh, muốn vì Tống Tiểu Xuân giải thích.

	"Ngươi cái không biết xấu hổ hồ mị tử, ngươi dám nói một câu ta, ta liền ngươi cũng đánh!"

	Tống phu nhân tức giận đến trừng Lạc Khuynh Thành liếc mắt một cái, Lạc Khuynh Thành cũng bị hù sợ.

	Đừng hỏi vì cái gì nàng một cái Nguyên Anh tu sĩ sẽ bị phàm nhân hù sợ.

	Hỏi cũng là bởi vì nàng là nữ hài tử.

	......

	Tống phu nhân không chút nào để ý ngu ngơ ở Lạc Khuynh Thành, trường kiếm trong tay hung hăng đánh vào Tống Tiểu Xuân trên người, vừa đánh còn bên cạnh mắng.

	"Ngươi tên súc sinh này biết nữ nhân mang thai có bao nhiêu khổ cực sao? Trong bụng đống một đứa bé, ăn, ăn không ngon, ngủ, ngủ không ngon,

	Thật vất vả nhịn đến sinh con ngày đó, nhưng đó mới là gian nan nhất , tương đương với một chân bước vào vách quan tài?

	Ngươi biết không?"

	Tống phu nhân giận hắn không tranh, hỏi ngược lại.

	Mặc dù nàng cũng biết một chút gia đình giàu có thê tử sẽ trong ngực thời gian mang thai ở giữa, cho nhà mình trượng phu nạp tiểu thiếp, lấy tên đẹp, chính mình không có cách nào chiếu cố trượng phu, để người khác chiếu cố.

	Còn bị những người khác truyền vì một đoạn giai thoại, nói đây mới là hiền lương thục đức hảo thê tử.

	Nhưng tại Tống phu nhân xem ra, đây đều là cái thứ gì a, đây bất quá là đám kia ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử vì mình phong lưu lấy cớ thôi.

	"Nương, ta biết!"

	Tống Tiểu Xuân ánh mắt rõ ràng, gật gật đầu.

	Khoảng thời gian này, hắn một mực làm bạn Dương Ngọc Lan bên người.

	Cứ việc Dương Ngọc Lan đối mặt hắn lúc luôn là vẻ mặt tươi cười, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được Dương Ngọc Lan thần sắc trong lúc lơ đãng toát ra tới đau khổ.

	Nhất là Dương Ngọc Lan sinh kiếm tới hai cái tiểu gia hỏa thời điểm, hắn ở bên ngoài nghe Dương Ngọc Lan cái kia tê tâm liệt phế tiếng la, càng có thể cảm nhận được này hai hài tử kiếm không dễ.

	"Ngươi biết còn làm ra loại chuyện này?"

	Tống phu nhân dùng trường kiếm lại hung hăng quất vào Tống Tiểu Xuân trên người.

	Kỳ thật, Tống Tiểu Xuân sớm tại Tống phu nhân đánh hắn thời điểm, liền biết Tống phu nhân hiểu lầm sự tình gì, nhưng hắn cũng không vội vàng giải thích.

	Không nói trước lúc này, nương đang giận trên đầu, cái gì giải thích cũng sẽ bị xem như giải thích đến xem.

	Vậy còn không như chờ nương khí tiêu tan, lại giải thích.

	Dù sao, đánh cho cũng không thương.

	Tống phu nhân đánh trong chốc lát, Tống Tiểu Xuân gặp không sai biệt lắm, đang chuẩn bị giải thích Lạc Khuynh Thành sự tình lúc, Tống viên ngoại cùng một đám trong phủ gã sai vặt nghe thấy động tĩnh, nhao nhao chạy đến.

	Tống Tiểu Xuân trong lòng bất đắc dĩ.

	Liền không thể chờ hắn giải thích xong lại đến?
Kết chương.