Chương 151: Ngờ vực vô căn cứ



	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ở đại sảnh ăn cơm đâu, hai tay chống nạnh Lữ Trạng Nguyên trong nháy mắt thấp một cái đầu, trên mặt tự nhiên chất lên lấy lòng dáng tươi cười.

	"Tiểu đạo gia chê cười, đó không phải là cãi nhau, chẳng qua là lê viên đệ tử lẫn nhau nghị luận hí khúc mà thôi, ha ha, sống đến già học đến nha."

	Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, "Thế nào? Ngươi cùng bọn họ người bản địa cãi nhau, không có làm khó ngươi chứ?"

	Lữ Trạng Nguyên lúc này vừa vặn đầy mình vui vẻ không có địa phương chia sẻ đâu, thấy Lý Hỏa Vượng một tiếp lời, lập tức một xắn tay áo, chân phải hướng về trên ghế vừa nhấc lập tức thao thao bất tuyệt bắt đầu khoe khoang lên tới.

	"Tiểu đạo gia, ngươi cũng biết, luận hát hí khúc, lão hán ta hát hơn ba mươi năm, ta có thể bị ba cái chừng hai mươi tuổi hậu sinh hù dọa ở?"

	"Ta mới vừa đi, bọn họ còn muốn cho ta tới cái ra oai phủ đầu, đều là hát hí khúc, lão hán ta có thể sợ cái này? Ba ba ba! Lúc đó ta đem mông hướng bọn họ cái kia cái rương một ngồi, gào to một câu, các ngươi cái kia hí hát đến giọng điệu không đúng! Hắc hắc, ngươi đoán thế nào?"

	Lý Hỏa Vượng phối hợp một tiếp lời, Lữ Trạng Nguyên lập tức thao thao bất tuyệt hướng xuống kể.

	"Hắc! Ba cái kia tiểu hậu sinh tại chỗ liền bị ta trấn trụ, một cái trong đó nhỏ nhất còn hỏi, nơi nào giọng điệu không đúng đây!"

	"Hắn còn muốn khiến lão hán ta dạy hắn, loại chuyện này, lão hán ta sao có thể tùy tiện dạy a? Trực tiếp liền ngồi ở đó vung sắc mặt hắn, liền nước trà cũng không cho ta tới một ngọn, nằm mơ đi thôi."

	"Ai nha, ngươi là không biết lúc đó bọn họ xem ta dáng vẻ a ~ được kêu là một cái tất cung tất kính! Đều gọi chúng ta lão tiền bối đâu!"

	"Bất quá một là một, hai là hai, ta cũng không có nói mò, bọn họ giọng điệu xác thực lên cao, chúng ta với tư cách lão tiền bối, cái kia đến giúp đỡ lấy hậu bối a, ngài nói có đúng hay không cái lý này?"

	Nghe lấy Lữ Trạng Nguyên sinh động như thật thổi một trận, Lý Hỏa Vượng phát hiện đối phương tài ăn nói này, không đi thuyết thư đáng tiếc.

	Lý Hỏa Vượng cơm ăn xong, Lữ Trạng Nguyên chuyện xưa cũng giảng xong.

	Đầy mặt hồng quang hắn nâng ly trà lên, thoải mái hà ra từng hơi, cảm giác thống khoái vô cùng.

	"Lữ chủ gánh, bọn họ hát là cái gì hí a? Cảm giác làm sao rất quái?" Lý Hỏa Vượng nói lấy, đem cuối cùng một miếng cơm quét vào trong miệng.

	"A, bọn họ hát là « Đại Na Khu Thập Nhị Quỷ » đây là lão hí, nghe nói truyền mấy ngàn năm, bởi vì là cổ nhân hí, cho nên làn điệu mới kỳ quái như thế."

	"Đại Na là ai?" Lý Hỏa Vượng đem đũa với vào trong miệng của bản thân bắt đầu xỉa răng.

	"Ta cũng không biết được, nghe ba cái kia hậu sinh nói hát từ, cảm giác giống như một vị tiên nhân."

	"Nói liền ở Hậu Thục khối địa giới này a, rất nhiều năm trước là quỷ quốc, người cùng súc sinh đồng dạng, sinh ra liền bị ăn phần."

	"Về sau, Đại Na tới, đuổi đi quỷ quốc bên trong lợi hại nhất mười hai con quỷ, sau đó còn giáo hội cổ nhân đứng lên đi đường, dùng nói chuyện dùng chữ, còn giáo hội cổ nhân dùng hỏa, "

	"Nguyên lai là chuyện thần thoại xưa. . ." Lý Hỏa Vượng hai mắt híp lại, trong đầu hiện lên nhảy rước Thần hí ba cái kia mang lấy mặt nạ người.

	"Đêm qua người kia, cùng cái này nhảy rước Thần hí có quan hệ sao?"

	Cũng không trách Lý Hỏa Vượng sẽ ngờ vực vô căn cứ bọn họ, vừa mới vào cái trấn này, liền nhìn đến bọn họ nhảy cái kia quái dị rước Thần hí, còn có cái kia khiếp người sái nha.

	"Chờ một chút, sái nha?" Lý Hỏa Vượng nhớ tới đêm qua, người kia mang theo đồng tiền mặt nạ, nếu như nói dùng mặt nạ che kín răng vừa vặn có thể đối mặt.

	Nghĩ đến cái này, hắn xem một chút một mắt bên cạnh Lữ Trạng Nguyên, "Lữ chủ gánh, cái kia nhảy rước Thần hí ba tiểu tử, bọn họ nói chuyện với ngươi thời điểm, có lấy mặt nạ trên mặt xuống sao?"

	"Không có, bọn họ vừa thấy được ta, bận rộn liền trang điểm đều không có tháo đâu, một mực cung kính liền cho ta lên trà đâu!" Lữ Trạng Nguyên đầy mặt đắc ý.

	"Thật sự là bọn họ? Nhưng là bọn họ rõ ràng chỉ có ba người, chẳng lẽ đêm qua người kia là cố ý lừa dối ta?" Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhíu lại.

	"Đạo sĩ! Đạo sĩ!" Một tiếng vang dội âm thanh đem Lý Hỏa Vượng suy nghĩ đánh gãy.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một thân lôi thôi hòa thượng liền ở cửa, một mặt cao hứng nhìn lấy bản thân.

	"Ngươi đi đâu? Làm sao hiện tại mới đi ra a? Buổi sáng tìm ngươi đều không tìm được."

	Lý Hỏa Vượng để đũa xuống, đi tới trước mặt hắn, cẩn thận quan sát lấy hắn.

	"Tìm ta? Có chuyện gì sao?"

	"Đương nhiên có chuyện a, đi, ta phát hiện một cái thú vị địa phương!"

	Hòa thượng lời này khiến Lý Hỏa Vượng nhớ tới một ít không tốt hồi ức, lần trước hòa thượng cũng là nói như vậy, kết quả đem bản thân mang đến máu thịt Đại Phật bên kia đi.

	Bất quá cũng chính là lần kia, Lý Hỏa Vượng mới có thể nhìn thấu Chính Đức tự ngụy trang, nói đến, hòa thượng cũng coi như là bản thân nửa cái ân nhân cứu mạng.

	Nhìn một chút bên ngoài mãnh liệt mặt trời, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi ra ngoài."Được a, đi."

	Hắn vừa dứt lời, sau lưng bỗng nhiên có động tĩnh.

	"Ha ha ha. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt vừa nghiêng đầu, nhìn hướng cái kia hai đạo tiếng cười nhẹ phương hướng.

	Đó là Đan Dương Tử cùng Khương Anh Tử, bọn họ cùng nhau đứng ở góc tường, hai người bốn trương trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, ở nơi đó mỉa mai mà cười lấy.

	"Đạo sĩ! Mau tới a!" Đã đi ở trên đường phố hòa thượng, đỉnh lấy ánh nắng, hướng về phía Lý Hỏa Vượng không ngừng mà thúc giục.

	"Hòa thượng? Sẽ là hắn sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa hắn suy tư.

	Mặc dù đã hôm qua đã thăm dò qua nhiều lần, nhưng là hòa thượng bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này, quả thật có chút đường đột.

	"Chẳng lẽ là chướng nhãn pháp? Nhưng là loại đồ vật này lúc đầu liền đối với ta không phải rất hữu hiệu, hơn nữa ta hiện tại năng lực nhận biết nâng cao nhiều như vậy, nếu là hắn giả, nên sớm đã bị phát hiện mới đúng."

	"Chờ một chút, ta vì cái gì muốn chịu cái kia hai cái ảo giác ảnh hưởng? Bọn họ đều là giả." Lý Hỏa Vượng đầu óc bắt đầu rất loạn, sa vào bản thân hoài nghi.

	"Đạo sĩ! Ngươi mau tới a, lề mề cái gì đâu?"

	Nhìn đến hòa thượng âm thanh đều nhanh gọi câm, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đi tới.

	Mặc kệ hắn có phải hay không, bản thân đều muốn tiến hành tiến một bước thăm dò.

	Nếu như hắn là thật hòa thượng, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng nếu như hắn là giả, cái kia vừa vặn có thể thừa cơ động thủ, làm rõ ràng người này đến cùng có mục đích gì, hắn phía sau có phải hay không có người khác.

	Đêm qua, người kia chạy trốn cử động, khiến Lý Hỏa Vượng xử lý sự tình phương thức lớn mật một ít.

	Buổi chiều trên đường, y nguyên rất nhiều người, cái này đánh giá cùng trấn nhỏ là biên quan thành trấn có quan hệ, con la ngựa lạc đà không ngừng từ Lý Hỏa Vượng bên người sát qua.

	"Hòa thượng, chúng ta đây là muốn đi đâu?" Một tay lặng lẽ che ở các loại « Đại Thiên Lục » Lý Hỏa Vượng hỏi.

	"Không bao xa, nhanh đến, ngươi nhìn liền cái kia."

	Lý Hỏa Vượng theo lấy hòa thượng ngón tay nhìn sang, hắn nhìn đến ba cái mang lấy mặt nạ gỗ người hát hí khúc.

	"Hắc hắc, thế nào? Không có thấy qua a?" Hòa thượng tràn đầy phấn khởi nói đến.

	"Rước Thần hí a, ngươi nói đẹp mắt liền cái này sao?" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra có chút im lặng.

	"Xem qua vậy liền lại xem một lần thôi, loại này hí chỉ có nơi này có thể xem, địa phương khác không có đâu! Sau đó muốn xem đều xem không được, ai nha, ngươi nhìn, nhân gia thu quán."

	Hòa thượng một mặt tiếc nuối, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại tinh thần tỉnh táo, bởi vì hắn nhìn đến ba cái kia đang tại đem mặt nạ tháo xuống.
Kết chương.