Chương 129 : Vì Tông Môn Cầu Ngươi Ly Khai Tề Địa A.
Gian phòng bên trong. 

Bố cục đơn giản, màu sắc cổ xưa thiên hương. 

Một mặt gương đồng chậm rãi trôi nổi tại giữa không trung. 

Nhất đạo quang ảnh đang trạm tại gương đồng bên trong, từng đạo sóng gợn không ngừng khuếch tán, quang ảnh cũng tùy theo vặn vẹo lắc lư. 

So sánh với dĩ vãng Đậu Trường Sinh có thể trông thấy thần bí sư phụ, tuy nhiên thấy không rõ tướng mạo, nhưng đại khái dáng người còn là xem thấy, bây giờ dĩ nhiên cả thân thể đều không cho nhìn, ước chừng chỉ có thể trông thấy là một người. 

Sư phụ không ái ta. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi nhíu mi, hiện ra nhàn nhạt bất mãn tới. 

Nằm vùng đương đến Đậu Trường Sinh cái này cấp độ, cũng là lần đầu tiên quăng một phần, dĩ nhiên dám cho thượng tư sắc mặt xem. 

Thần bí sư phụ hết lần này đến lần khác còn chưa để ý, như không có trông thấy một dạng, một đôi con ngươi yếu ớt, như là hắc động một dạng, sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh. 

Song phương cách nhau gương đồng, nhưng thần bí sư phụ trong lòng còn là trầm xuống. 

Tới. 

Rốt cục tới. 

Đậu Trường Sinh rốt cục nhịn không được, đối chính mình mở trương miệng dính đầy huyết, lộ ra răng nanh sắc bén. 

Cái gì tới tông môn nội chiêm ngưỡng thần binh, thần bí sư phụ nửa chữ đều không tin. 

Này là muốn tới tông môn, bắt đầu cùng tông môn nội cao tầng kéo quan hệ tới. 

Thần bí sư phụ sợ chính là cái này. 

Nếu là Đậu Trường Sinh cùng tông chủ liên lạc lên, như vậy còn có chính mình chuyện gì? 

Chính mình có thể làm, Đậu Trường Sinh cũng có thể làm, lấy kia lòng dạ cùng tâm kế, không chuẩn có thể làm càng hảo, dạng này chính mình tác dụng liền không có, tại tông môn nội còn chiếm cứ cao vị. 

Dạng này tình huống xuất hiện? 

Liền phi thường lúng túng, chính mình không thể lui, mà Đậu Trường Sinh thăng không được. 

Như vậy lấy Đậu Trường Sinh tàn nhẫn, không tiếc hết thảy hướng lên bò tính cách, khẳng định muốn đem chính mình tiêu diệt, tiếp đó giả mù sa mưa khóc lóc kể lể một phen. 

Tông môn là tuyệt đối không thể nhượng Đậu Trường Sinh đi. 

Cũng không tưởng Đậu Trường Sinh từ khi trở lại Tề địa phía sau, lúc này mới nhiều ít thời gian, dĩ nhiên nhượng tông môn tổn thất, vượt qua quá khứ 10 năm tổn thất. 

Lý gia nhất tộc, có hi vọng Tông Sư Lý Xương Văn, còn lại võ đạo Tứ phẩm Lý Xương Lê cùng Lý gia gia chủ, Lý Quảng Lợi các loại. 

Đậu thị nhất tộc kém một chút, nhưng cũng là tông môn ngoại vi gia tộc, trong đó tổ tiên vì Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, có thể nói là cực kỳ trọng yếu. 

Tông môn duy trì kia hơn 200 năm, mới có này lai lịch rõ ràng, xuất thân thanh bạch sạch sẽ nội tình, này là tốt nhất mồi câu, có thể dùng tới thả câu Cửu U Minh Giáo dư nghiệt. 

Thậm chí là mượn nhờ trong sạch thân phận, đem Âm Cực Tông môn đồ, ẩn núp đến Đại Chu, hoặc là mặt khác tông môn. 

Như Đậu Trường Sinh một dạng, có thể học tập rất nhiều Âm Cực Tông truyền thừa, hoàn thành nhanh chóng tích lũy, sẽ không dẫn tới ngoại nhân hoài nghi. 

Bằng không thì đổi một cái thân phận, như trước mặt Đậu Trường Sinh bán Thần Binh Băng Phách Đao cùng Tông Sư tuyệt học Cửu U Hàn Sương Quyết đều như thế nào tới? 

Nói là kỳ ngộ? 

Khẳng định hội dẫn tới điều tra, không giống như là bây giờ đẩy tới gia tộc liền có thể. 

Lý gia diệt, Đậu thị nhất tộc không có, kèm thêm nhất vị ngoại môn Tông Sư trưởng lão, cũng gọn gàng chết. 

Đậu gia trang một tràng thay đổi rất nhanh, nhượng thần bí sư phụ phản ứng không kịp, từ đó không có thành công ngăn cản, nhượng Lý thần bộ bị Đậu Trường Sinh một đao bổ chết. 

Mà khởi nguyên do còn không phải Đậu Trường Sinh, thủ đoạn quá âm tàn cay độc, vì bảo đảm Lý thần bộ mắc lừa, không tiếc dùng toàn tộc tính mệnh vì mồi nhử, mới thành công dẫn dụ Lý thần bộ mắc lừa, về sau cái kia y như thật giả chết, càng là vô cùng kì diệu. 

Lúc ấy chính mình đều cho rằng Đậu Trường Sinh chết, triệt để không cứu, nơi nào hội tưởng đến, Đậu Trường Sinh giả chết chờ đợi đánh lén. 

Hạ độc, đánh lén, này vốn không có cái gì. 

Nếu không phải nhìn thấy sau cùng một màn, thần bí sư phụ nhất định sẽ vì Đậu Trường Sinh trầm trồ khen ngợi. 

Nhưng thấy đến cuối cùng một đao, cái kia Băng Phách Đao đã hoàn toàn sống lại thức tỉnh, Đậu Trường Sinh chính diện nhất chiến, đều không nhất định lạc bại, nhưng hết lần này đến lần khác thủ đoạn toàn ra, đem nhất vị Tông Sư tâm tính cho đùa bỡn tan vỡ. 

Hơn nữa sau cùng cả chính mình cứu viện đều không có tới kịp. 

Như thế âm hiểm, đáng sợ, 

Đậu Trường Sinh uy hiếp chỉ số, bắt đầu không ngừng tăng vọt, đã lật gấp ba có thừa. 

Tuy nhiên tính toán buông tha Lý thần bộ, nhưng cái kia chỉ là đối phương quang minh chính đại thân phận, rốt cuộc là nhất vị Tông Sư chiến lực, Âm Cực Tông cũng không có khả năng giàu có đến, nhượng nhất danh Tông Sư đi chết tình trạng. 

Đậu Trường Sinh tới Tề địa phía sau, tông môn liên tiếp tổn thất, nếu là bị khắc chết, thần bí sư phụ cũng liền nhận, hết lần này đến lần khác này hết thảy, căn bản chính là Đậu Trường Sinh chủ động làm. 

Nếu là đi tông môn, nhất thời hào hứng nổi lên, lộng chết mấy cái chân truyền đùa nghịch đùa nghịch, cửu môn đã diệt nhất môn, lại phá vỡ nhất sơn, loại này tổn thất Âm Cực Tông thật sự là thừa nhận không nổi. 

Âm Cực Tông không có bị chính đạo vây quét hủy diệt, cũng không có bị triều đình phá hủy, mà là bị hủy bởi bản thân môn đồ chi thủ, dạng này sự tình sợ là thiên cổ đến nay lớn nhất chê cười. 

Tông môn là không thể hồi, thần bí sư phụ trầm mặc, đã bắt đầu điên cuồng suy tư đứng lên, tiếp xuống tới nên như thế nào đem Đậu Trường Sinh đuổi đi, không nhượng đối phương tiếp tục tại Tề địa sinh động. 

Tông môn tổn thất không nổi. 

Chính mình cũng không tưởng cả ngày nơm nớp lo sợ. 

Thần bí sư phụ trầm mặc một hồi, tổ chức một chút ngôn từ phía sau, tiếp đó từ từ diễn giải: " Bởi vì cái gọi là nuôi binh ngàn ngày dùng bình nhất thời, gần nhất tông môn muốn làm nhất kiện đại sự. " 

" Chính cần ngươi lực lượng, đi Đông Hải Tam Tiên Đảo, tham gia Long Môn đại hội. " 

Long Môn đại hội tham dự người, không phải Long tộc tinh anh, liền là Nhân tộc Tông Sư đệ tử, đương thế đại tông môn đồ, đi giết cái nào, thần bí sư phụ đều hội cao hứng. 

" Thế nhân đều biết Long Môn đại hội ban thưởng, Long tộc có thể cá vượt Long Môn hóa thành Tông Sư, chúng ta Nhân tộc hội đạt được Thần Ma đặc thù, pháp có nguyên linh. " 

" Này có thể tại ngưng tụ pháp tướng lúc, đề thăng pháp tướng một cái phẩm cấp. " 

" Chí ít là Trung phẩm pháp tướng, cụ bị thành vì Đại Tông Sư tiềm lực. " 

" Nhưng chúng ta Âm Cực Tông truyền thừa lâu đời, lúc trước đi đến Đông Hải Thần Ma bên trong, có chúng ta Âm Cực Tông Thần Ma tổ sư, biết rõ Long Môn không ít bí ẩn, hơn nữa còn vì chúng ta Âm Cực Tông chuyên môn lưu lại ám môn. " 

" Long Môn chân chính tác dụng, không phải tới nhượng Long tộc hậu bối hoàn thành thiên mệnh, trực tiếp tu thành Tông Sư. " 

" Này là một cỗ Thượng Cổ Chân Long thi hài chú tạo, Thượng Cổ Chân Long chết mà không cương, kia bất diệt nguyên linh tuy nhiên tán loạn, nhưng đã bị Long tộc thu thập hơn phân nửa, Long Môn thành lập chi sơ, liền là vì phục sinh Thượng Cổ Chân Long. " 

" Chỉ cần có thể trọng sinh nhất thế, bất luận là trọng tu, còn là trực tiếp khôi phục đỉnh phong, này đối Long tộc mà nói, thực lực đều hội trên phạm vi lớn tăng cường. " 

" Nhất vị Tiên Thiên Thần Ma tầng thứ Chân Long, này đủ để cải biến Long tộc tình cảnh, bọn hắn không lại bị động, mà là bắt đầu chủ động, đến lúc đó Đông Hải báo nguy, Hắc Thủy Quan tất phá, Tam Tiên Đảo cũng sẽ trở lại Long tộc trong tay. " 

" Cho nên ta Âm Cực Tông, vì Nhân tộc tương lai cân nhắc, chúng ta muốn đoạt Thượng Cổ Chân Long nguyên linh. " 

Đậu Trường Sinh nới lỏng một hơi, vốn tưởng rằng thần bí sư phụ nói cao lớn hơn, còn coi là đối phương muốn đoạt lấy Long Môn, tưởng lúc nào Âm Cực Tông có này khí phách, dám cả gan khiêu khích nhất tộc, không e ngại đông đảo Long tộc Thần Ma. 

Nguyên lai chỉ là Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, này vừa nghe cấp bậc liền giảm xuống. 

" Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, nếu là nguyên vẹn lời nói, này là Thần Ma cấp độ bất diệt nguyên linh, chúng ta muốn tới tự nhiên vô dụng, cũng đoạt không được, nhưng này Thượng Cổ Chân Long nguyên linh đã tán loạn, chính là đại bổ chi vật. " 

" Có thể dùng tới ngưng tụ Thần Ma đặc thù, bất diệt nguyên linh. " 

" Thần Ma cửu đại đặc thù, trong đó bất tử khu, bất diệt linh, mới là khó khăn nhất hai loại. " 

" Bất tử khu cửu thước Ngọc Thân, trượng lục Kim Thân, thiên hạ vô địch. " 

" Bất diệt linh, cửu thế luân hồi, nguyên linh không muội, có thể trọng hoạt cửu thế, nếu là đột phá tới Thần Ma, có thể ngưng tụ bất diệt chân linh, bất tử bất diệt. " 

" Này nhị giả khó thành nhất, bất tử khu muốn Thần Ma chi huyết hoàn thành thay máu, bất tử linh muốn Thần Ma nguyên linh, cái nào đều đề cập đến Thần Ma căn bản, muốn nhất vị Thần Ma vì ngươi hiến thân, đó là tuyệt vô khả năng sự tình. " 

" Cho nên Long Môn đại hội, đây mới là lớn nhất cơ duyên. " 

Thần bí sư phụ trầm mặc một hồi, cho Đậu Trường Sinh suy nghĩ thời gian, một khắc chung phía sau mới tiếp tục diễn giải: " Long Môn đại hội đề cập đến chỉ là Tông Sư phía dưới, ngươi thực lực đã đầy đủ. " 

" Đến tiếp sau nếu là đoạt lấy đến Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, như vậy tự có tông môn cường giả che chở, vì này cho dù là nằm vùng bại lộ cũng không sao. " 

Thần bí sư phụ ánh mắt thâm thúy đứng lên. 

Âm Cực Tông đối Long Môn, căn bản không có gì mưu tính. 

Bởi vì Long Môn Thượng tam phẩm căn bản không cách nào đi vào, chỉ có thể là Hạ tam phẩm cùng Trung tam phẩm, cho nên thực nếu là đoạt lấy đến, như vậy lại xuất thủ, cũng là thuận lý thành chương, không được chính là mưu đồ thất bại, là Đậu Trường Sinh nồi. 

Trong lúc vội vã có thể nghĩ đến dạng này hùng vĩ kế hoạch, thần bí sư phụ còn là rất hài lòng, gần nhất liên tiếp bị Đậu Trường Sinh đả kích, đều một ít mất đi tự tin. 

Đậu Trường Sinh cân nhắc một hai, Long Môn đại hội cơ duyên không nhỏ a. 

Cửu đại Thần Ma đặc thù, bất diệt linh cùng bất tử khu, này là khó mà chứng 
được nhất. 

Vì bất diệt nguyên linh, cũng đáng giá bính một chút. 

Hơn nữa còn có pháp có nguyên linh, này chính là hai đại Thần Ma đặc thù, ngưng tụ pháp tướng lời nói, đã là Thượng phẩm pháp tướng. 

Mà tốt nhất chứng được Thần Ma đặc thù, ngoại trừ pháp có nguyên linh bên ngoài, còn có xích kim chi huyết. 

Ba cái đủ để làm cho mình ngưng tụ Tuyệt phẩm pháp tướng, cụ bị Thần Ma chi tư. 

Chính mình vừa mới trêu chọc Long tộc, đi Đông Hải tính nguy hiểm không nhỏ, nhưng chính mình nhất không sợ hãi tử vong, mệnh nhiều, còn có chiến thần thiên phú, thực lực đầy đủ, đáng giá liều mạng. 

Thực tế là không đi được Âm Cực Tông phía sau, Đậu Trường Sinh đem ánh mắt nhìn chằm chằm Long Môn. 

Long Môn cũng là thần binh a. 

Không chỉ là muốn bất diệt linh, còn có bất tử khu. 

Duy nhất một lần chính là tam đại Thần Ma đặc thù. 

Bất quá vì ổn định một ít, Đậu Trường Sinh còn là đem nghi hoặc hỏi ra: " Long tộc mất đi Hắc Thủy Quan, dĩ nhiên còn muốn tổ chức Long Môn đại hội? " 

Thần bí sư phụ hồi đáp: " Hắc Thủy Quan chi chiến, gần nhất tần suất đã hạ thấp, Long tộc chính tại toàn lực chuẩn bị Long Môn đại hội. " 

" Vì này mời ta Nhân tộc Thần Ma, cùng Long tộc Chân Long cùng một chỗ, riêng phần mình giam cầm hải vực, bất luận là phát sinh sự tình gì, cho dù là Thần Ma xuất thủ, cũng sẽ trong nháy mắt bị ngăn cản xuống tới. " 

" Long tộc khẳng định có mưu đồ, ngăn chặn ta Nhân tộc Thần Ma hạ thủ, 
Thượng Cổ Chân Long thi hài sống lại, tám chín phần mười chính là này một lần, Thượng Cổ Chân Long bất diệt nguyên linh khẳng định sẽ xuất hiện. " 

" Bắt đầu chi sơ, Thượng tam phẩm khẳng định sẽ không xuất thủ, đợi đến biến cố xuất hiện, Thần Ma lẫn nhau kiềm chế không cách nào hiện thân, đến lúc đó chúng ta Âm Cực Tông sợ qua ai? " 

" Nhớ rõ nếu là xảy ra chuyện, giết không nên giết người, giao cho Hạo Thiên Tông, cái kia quần ngu ngốc, từ trước tới nay tự ngạo thiên hạ đệ nhất. " 

" Chỉ cần ngươi có thể vì bọn hắn mang đến thanh danh, nhiều tán dương vài câu Chư Thiên Sinh Diệt Kinh vì bách kinh đứng đầu, Hạo Thiên Tông vì vạn tộc đệ nhất tông. " 

" Liền có thể bảo vệ trụ một đầu mệnh. " 

" Nếu là lần này có thể gia nhập Hạo Thiên Tông, ngươi cũng là lập xuống đại công. " 

Thần bí sư phụ đột nhiên phát hiện, Đậu Trường Sinh hồi tông môn quá nguy hiểm, nhưng ở Đại Chu hỗn, hoặc là đi Hạo Thiên Tông. 

Phá vỡ Đại Chu, diệt Hạo Thiên Tông. 
Này chẳng phải mỹ quá thay. 

Đây mới là Đậu Trường Sinh chính xác cách dùng a.
Kết chương.