Chương 285 : Đánh bại.
Vương Tiểu Đằng thấy vậy nhanh chóng mang người trốn đến xa xa, đồng thời tạm dừng tạc đạn đếm ngược lúc. 

Vừa mới nổ súng chính là ai hắn không cần tưởng cũng có thể đoán được. 

Nói thật, Thái Ban có thể tới, hắn có chút ngoài ý muốn. 

Hắn cùng Hà Mộc cùng với Mạc Sơ Tâm, ba người là cùng một sở học giáo tốt nghiệp, ba người chung hoạn nạn qua, có cảm tình cơ sở. 

Lúc này thời điểm không vứt bỏ không buông tha, có thể giải thích. 

Thế nhưng Thái Ban là nửa đường gia nhập, nghiêm khắc mà tới nói, lần này là đại gia lần thứ nhất cùng một chỗ làm nhiệm vụ. 

Hắn dĩ nhiên cũng có thể đánh bạc tính mệnh qua tới, này liền lộ ra càng khó được. 

" Vương Tiểu Đằng, hiện tại là cái gì tình huống? " 

Điện thoại bên trong vang lên Thái Ban hỏi thăm thanh âm. 

" Già Ô tộc Chiến Hoàng chịu tổn thương...... Bất quá Hà Mộc cũng chịu tổn thương, tình huống không quá diệu. 

Ngươi liền tại xa xa quấy rối quấy rối a, không muốn tới gần. " 

Vương Tiểu Đằng trả lời. 

" Cái kia hảo a. " 

BA~! 

Cùng lúc đó, Ô Diên xúc tu điên cuồng công kích. 

Hà Mộc cùng Diệp Hoàng căn bản ngăn cản không nổi, chỉ bất quá chốc lát chi gian trên thân hai người liền có vài đạo sâu đủ thấy xương vết thương. 

Cũng may Hà Mộc tới phía trước chuẩn bị đầy đủ, chỉ là thể lực dược tề liền chuẩn bị mấy chục cái, nếu không, lúc này chỉ sợ đã chết tại này xúc tu phía dưới. 

......

Mấy ngàn thước bên ngoài. 

Thái Ban đem Thương Khung giá hảo. 

Đối Thần Thương đạo Hồng Vụ chiến sĩ mà nói, hiện tại này loại chiến đấu phương thức mới là thoải mái nhất chiến đấu phương thức. 

Như phía trước cái loại này gần khoảng cách một đối một, Thương Khung nhất định phải cầm tại trên tay. 

Hắn tiếp cận năm thiên chiến đấu lực, không sai biệt lắm cũng liền có thể bắn ra năm thiên chiến đấu lực uy lực viên đạn. 

Nhưng hiện tại cố định một cái địa phương khung thương xạ kích lời nói, hắn có thể thừa nhận càng lớn sức giật, có thể sử dụng sáu bảy ngàn sức chiến đấu uy lực viên đạn. 

Nếu như nguyện ý chịu điểm tổn thương, 8000 cũng không phải không thể. 

Đương nhiên, vô luận là sáu bảy ngàn còn là 8000, đều phá không ra xa xa cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng phòng ngự. 

Hắn chủ yếu nhất nhiệm vụ, còn là quấy rối, tiêu hao đối phương hồng vụ. 

Thái Ban giá hảo thương phía sau, nằm nghiêng tại đất cát bên trong. 

Đồng thời hắn khác một con tay sờ đến bên hông. 

Một cái lôi kéo sau đó, một đầu trường có một thước năm dây băng đạn xuất hiện tại hắn bên cạnh. 

Này sợi đạn mang còn thừa lại hơn ba mươi khỏa viên đạn, uy lực theo 1000 sức chiến đấu đến một vạn sức chiến đấu không chờ. 

Thái Ban từng cái lên đạn, đối với nơi xa Già Ô tộc Chiến Hoàng một trận xạ kích. 

......

Ô Diên bị quấy rối mà có chút khó chịu. 

Xa xa cái kia nhân loại không ngắm hắn khác địa phương, chuyên ngắm hắn bên hông lỗ máu, này nhượng hắn không thể không phân ra một bộ phận tinh lực phòng bị. 

Mặt khác, phía dưới này hai người cũng thập phần khó chơi. 

Chuẩn xác mà tới nói là khó mà kích sát. 

Nếu là người bình thường loại, chịu như vậy nhiều công kích, sớm liền đoạn khí. 

Nhưng này hai người lại một mực tại đau khổ chống đỡ. 

Bực này sinh mệnh lực, căn bản không giống bình thường Chiến Vương có thể có được. 

" Ta liền không tin, các ngươi có thể một mực không chết! " 

Ô Diên tức giận quát, cùng lúc đó, hắn lòng bàn tay trong nháy mắt bộc phát ra một đoàn hồng vụ. 

......

Phanh! 

Nhất đạo oanh minh thanh âm vang lên, Hà Mộc cùng Diệp Hoàng toàn bộ đều bay ngược ra ngoài. 

Bất quá Hà Mộc lại là không có rơi trên mặt đất, mà là bị người tiếp được. 

......

Mạc Sơ Tâm nhìn xem trong ngực vết thương chồng chất Hà Mộc, vành mắt hơi hơi phát hồng. 

Thực tế là cái kia gần như biến mất tay phải, càng là nhượng nàng đau lòng không thôi. 

Nàng không có nói chuyện, mà là nhanh chóng theo tùy thân ba lô bên trong lấy ra nhất mai dược tề, tiêm vào vào Hà Mộc thể nội. 

Sát na chi gian, Hà Mộc liền cảm giác quanh thân kịch liệt đau nhức biến mất hơn phân nửa. 

Nhìn xem Mạc Sơ Tâm, Hà Mộc trên mặt nổi lên cười khổ. 

Phía trước thật vất vã đem mấy người đều chi khai, không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên đều qua tới. 

Này nhượng trong lòng hắn đã cảm động, lại là áy náy. 

" Hà Mộc, ta không có ngươi tưởng tượng như vậy nhỏ yếu. " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng nói ra. 

Cùng lúc đó, nàng trên trán đột nhiên xuất hiện kỳ dị đường vân, những cái kia đường vân lưu chuyển quy củ, cuối cùng hóa thành hỏa diễm hình tiêu ký. 

Trên bầu trời Ô Diên nhìn xem phía dưới Mạc Sơ Tâm, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. 

Nhân loại bên trong ra qua một ít cường giả, nhưng chân chính nhượng bọn hắn Già Ô tộc nhớ kỹ tính danh, chỉ có Mạc Lăng Vũ. 

Mạc gia người......

Trên thực tế, phía trước hắn sở dĩ lựa chọn truy kích Hà Mộc, mà không phải lựa chọn truy kích Mạc Sơ Tâm, có một bộ phận nguyên nhân chính là hắn không tưởng đối diện Mạc gia người. 

Cũng không phải sợ......

Mà là hắn không tưởng bị kéo đến nơi đầu sóng ngọn gió đi lên. 

Liền tại hắn chần chờ muốn hay không xuất thủ kích sát phía dưới Mạc Sơ Tâm lúc, Mạc Sơ Tâm đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía hắn. 

Sát na chi gian, một cổ cực kỳ cường đại lực áp bách xuất hiện tại hắn não hải bên trong. 

Ô ô ô n g! 

Một hồi ong ong thanh âm tại trong đầu vang lên, Ô Diên vô ý thức mà ôm lấy đầu, trong miệng phát ra thống khổ than nhẹ. 

" Tinh thần lực...... Áp bách......

Này nữ nhân cùng Mạc Lăng Vũ một dạng...... Tinh thần lực dị thường cường đại! " 

Phanh! 

Xa xa một tiếng súng vang lên! 

Một phát viên đạn theo vết thương oanh vào hắn phần bụng. 

Ô Diên kêu rên một tiếng, bụm lấy đầu liền tưởng ly khai. 

Giờ này khắc này, hắn rốt cục từ bỏ tiếp tục chiến đấu phía dưới đi ý tưởng. 

......

Cách đó không xa, Trần Triệt yên lặng nhìn xem này một màn. 

Bên cạnh hình thể cường tráng Cự Hà một mặt kinh hãi, lẩm bẩm nói: " Mấy cái Chiến Vương cấp bậc tiểu gia hỏa, dĩ nhiên đem Già Ô tộc Chiến Hoàng đánh chạy! Thực là bất khả tư nghị! " 

Hắn tuy là Chiến Hoàng cấp cường giả, nhưng cũng là Chiến Vương đi qua tới, biết rõ này cả hai chi gian chênh lệch to lớn. 

Tại hắn nhìn tới đừng nói là 3~5 cái Chiến Vương, chính là tới 30 cái đều không đủ hắn sát. 

Nhưng cách đó không xa cái kia mấy cái người trẻ tuổi đích xác đánh lui Già Ô tộc Chiến Hoàng, tuy nói này trung gian có đánh lén thành phần, nhưng cũng cực kỳ bất khả tư nghị. 

Dù sao thân vì Chiến Hoàng, liền tính trạm nơi ấy bất động, bình thường Chiến Vương cũng lay động không được. 

Trần Triệt trong mắt cũng lập loè nổi lên hào quang. 

" Đích xác rất không tầm thường, so lúc trước chúng ta muốn cường rất nhiều, còn hảo ta không có vội vã xuất thủ. " 

" Sao, lão đại, ngươi nghĩ ma luyện ma luyện bọn hắn? Nhượng bọn hắn tăng thêm điểm kinh nghiệm chiến đấu? 

Có sao nói vậy a, Chiến Vương cấp bậc lộng cái Chiến Hoàng đối thủ, quá phận, ta xem bọn hắn học không đến nhiều ít đồ vật. " 

Cự Hà hỏi. 

" Không vẻn vẹn là kinh nghiệm chiến đấu, còn có mặt khác đồ vật. " 

" Mặt khác? Còn có cái gì? " 

" Tín nhiệm a, hoặc là nói là ăn ý. 

Này mấy cái người trẻ tuổi vận khí đều rất tốt, có thể gặp đến lẫn nhau. 

Kinh lịch này nhất chiến, bọn hắn hội trưởng thành rất nhiều rất nhiều......" 

Cự Hà nghe này gãi gãi đầu. 

" Lão đại, chúng ta đến cùng là cái nào một bên? " 

" Tùy tâm liền có thể. " 

Trần Triệt nhàn nhạt cười cười, thân hình loé lên, tiêu thất tại nguyên chỗ. 

......

Ô Diên bụm lấy đầu chạy trốn, một mực phi hành hơn mười cây số sau đó, trong đầu áp bách mới dần dần biến mất. 

Liền tại hắn chuẩn bị quay đầu nhìn xem xem tình huống lúc, nhất đạo thân ảnh đột ngột mà xuất hiện tại hắn trước mắt. 

Nhìn đến người này, Ô Diên dừng lại thân hình. 

" Trần Triệt hộ pháp, ngài này là? " 

Ô Diên thập phần cảnh giác, thậm chí dùng tới ngài loại này tôn xưng. 

Muốn biết rõ tại bình thường, hắn điểu đều không điểu Tân Nguyệt Minh mấy cái hộ pháp. 

Nhưng hôm nay này hoàn cảnh, hắn nhưng là không thể không cúi đầu. 

" Già Ô tộc người đều phải chết, hôm nay ta trước thu điểm tiền lãi. " 

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh mà nói ra. 

Nghe được này lời nói, Ô Diên sắc mặt đại biến, không kịp nhiều tưởng, hắn quay người liền tưởng chạy trốn. 

Trần Triệt không ra ngoài ý muốn hẳn là Chiến Đế, hắn tuyệt không phải là đối thủ. 

Nhưng Trần Triệt tốc độ so với hắn càng nhanh, không đợi hắn xoay người, đã thoáng hiện đến hắn trước người, một quyền xuyên thủng hắn thân thể. 

" Ngươi...... Ngươi...... Vì cái gì......" 

Ô Diên điên cuồng mà tưởng truyền lại tin tức trở về, nhưng toàn bộ đều thất bại, chỉ có thể thập phần không cam tâm mà phun ra một ít không có chút nào ý nghĩa tự nhãn. 

Phanh! 

Ngay sau đó một tiếng nổ vang, hắn thân thể trực tiếp tạc liệt, hóa thành tro bụi. 

Trần Triệt thu hồi nắm đấm, nhìn về phía xa xa. 

Một chút suy tư sau đó, hắn trực tiếp hướng Hà Mộc mấy người sở tại phương hướng bay đi.
Kết chương.