Chương 100 : Đột nhiên xuất hiện Vô Vi Đạo Tràng.
Bất quá Nhậm Thanh như cũ buông tha tự chủ tu hành Thần Túc Kinh, bởi vì muốn mượn này tấn thăng Quỷ Sử cảnh, cần tiêu hao tinh lực thật sự quá nhiều. 

Như thế nào tưởng đến cũng được không bù mất. 

Còn không bằng đợi đến Phúc Trung Tù Lao hoàn thành lần thứ nhất quỷ biến, đón lấy tích góp từng tí một thọ nguyên tấn thăng, căn bản hoa không được bao lâu liền có thể đem còn lại thuật pháp đến Quỷ Sử cảnh. 

Huống hồ hắn thọ nguyên đã tới gần 50 năm. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi khoa cử. 

Tại này chi gian, hắn vụng trộm cũng có chú ý Thổ Địa công việc, bất quá chỉ biết địa điểm phóng tại bắc thành ngoại ô, trọn vẹn hơn mười vị cấm tốt tham dự. 

Tam Tương Thành mặt ngoài không thấy dị dạng, rất khả năng tại địa đạo tiến hành. 

Dựa theo Cấm Tốt Đường thói quen, hẳn là hội thừa dịp khoa cử hấp dẫn nhãn cầu thời điểm, nhượng Thổ Địa nuốt Đông Trùng Quyết quỷ dị vật. 

Tại Nhậm Thanh trong lúc bất tri bất giác, mấy ngày thoáng qua tức thì. 

Đến khoa cử ngày này, thành tây tựa như ăn tết giống như náo nhiệt, trên đường đi khắp nơi đều là xách theo bao bọc thư sinh học tử. 

Mấy trăm người đem tại Thanh Hà cống viện bên trong đãi lên chín ngày, khoa cử tổng cộng phân tam tràng, vì phòng ngừa làm rối kỉ cương trong lúc nhất định phải đãi ở trong đó. 

Cống viện bên cạnh quầy hàng cơ linh thảo cái hảo tặng thưởng. 

Bán đều là cùng loại Trạng Nguyên bánh ngọt, cử nhân mặt thức ăn, đừng nói khách nhân thật đúng là không ít, đặc biệt là những cái kia học tử. 

Cư dân nghị luận với nhau. 

Mỗ mỗ tư thục có cái thư sinh xem qua không quên, nhất định có thể đạt được đứng đầu bảng. 

Thanh Hà cống viện đại môn đến thái dương thăng tới giữa không trung liền triệt để rộng mở, bất quá còn chưa chính thức bắt đầu, quan binh liền vị mới có thể. 

Tiếp xuống tới còn cần từ quan binh kiểm kê khảo sinh trên thân vật phẩm, miễn cho bí mật mang theo hàng lậu. 

Bất quá lần này khoa cử hơi có bất đồng. 

Dù là quan binh đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, cống viện như cũ không có thông tri học tử lần lượt tiến tràng, ngược lại như là tại chờ đợi cái gì. 

Học tử từng cái đều là tâm cao khí ngạo, thấy vậy lập tức tâm sinh bất mãn, trong lời nói tràn đầy phê phán. 

Triệu thư lại trạm tại Thanh Hà cống viện trước cửa bốn phía nhìn quanh, thỉnh thoảng còn sát hạ cái trán mồ hôi, trong nội tâm có một chút hối hận. 

Rõ ràng cùng Nhậm Thanh nói qua muốn sớm tới cống viện chuẩn bị, kết quả đến hiện tại còn chưa đến. 

Vạn nhất bởi vậy chọc giận học tử, náo đứng lên khẳng định là cái không nhỏ phiền toái. 

Liền tại Triệu thư lại do dự là hay không không chờ Nhậm Thanh lúc, trong lúc bất chợt có đạo thân ảnh xuất hiện tại tạm thời đáp dựng bồng bố kiểm tra khu. 

" Triệu đại nhân, thông tri khoa cử bắt đầu a. " 

" Là là. " 

Triệu thư lại trong nội tâm phê bình kín đáo lập tức tan thành mây khói. 

Cách đó không xa Nhậm Thanh mặc đấu lạp, bên hông muốn treo lớn cỡ bàn tay lệnh bài, phía trên có khắc " Cấm" Chữ. 

Triệu thư lại nào hiểu được tự thể phiếm bạch coi như không được cấm tốt đạo lý, chỉ coi là Nhậm Thanh chính thức thành vì nha môn nội kỳ nhân dị sĩ. 

Trong lòng hắn không khỏi sinh ra hỉ ý, có cái bắp đùi có thể cậy vào tự nhiên không sai. 

Kỳ thật Nhậm Thanh sớm đã đi vào Thanh Hà cống viện phụ cận, nhưng đột nhiên cảm giác hồn phách có chút bất an, tựa hồ tới từ Song Sinh Yểm Ma báo hiệu. 

Hắn mảy may không dám lãnh đạm, liền vây quanh Thanh Hà cống viện tìm tòi có không thuật pháp dấu vết, dù là phòng ngừa đồ thắng biến cố cũng hảo. 

Kết quả không có chút nào thu hoạch. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, hướng Triệu thư lại hơi hơi gật đầu. 

Lập tức tại quan binh chiêu hô hạ, học tử từng cái tiến vào bồng bố rào chắn, chờ đợi kiểm tra mang theo vật phẩm. 

Nhậm Thanh như cũ không yên tâm, tính toán đi hướng Thanh Hà cống viện bên trong nhìn xem. 

Hắn cùng Triệu thư lại đánh cái chiêu hô, vừa vượt qua môn hạm, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt lập loè không chừng. 

Nhậm Thanh trong đầu, lạ lẫm thanh âm khàn khàn vang lên: " Đạo Sinh Đạo, vô vi đạo......" 

" Còn thỉnh đạo quan thụ nghiệp......" 

Hắn nheo lại con mắt bất động thanh sắc suy nghĩ chốc lát, đón lấy phản hồi bồng bố rào chắn, ngồi ở trong góc lấy ra thư sách ghi chép người. 

Chẳng lẻ âm thầm có người nhằm vào ta? 

Hẳn là không phải, thanh âm chỉ làm truyền đạt, khả năng mục tiêu là Oa Cốc, bất quá kia tử vong phía sau thuật pháp chuyển dời đến hắn trên thân. 

Nhất định phải đem hắn theo Thanh Hà cống viện bên trong tìm ra tới! 

Nhậm Thanh đi vào bồng bố rào chắn bên trong ngồi xuống lấy ra thư sách, học tử phát hiện hắn thân ảnh phía sau, không khỏi lông mày nhăn lại. 

Nguyên bản tiếp nhận quan binh soát người đã là phi thường khuất nhục, hiện tại lại nhiều ra cá nhân, hơn nữa đối phương cũng không phải là quan viên, có gì tư cách tại này? 

Trung niên học tử mặt lộ vẻ mỉa mai cao giọng nói ra: " Ngươi......" 

Nhậm Thanh nhàn nhạt mở miệng hỏi: " Quê quán nơi nào? " 

Trung niên học tử toàn thân run lên, mạc danh tâm sinh sợ hãi, vội vàng hồi đáp: " Tam Tương Thành bên ngoài Thước Sơn trấn......" 

Nhậm Thanh gật đầu, tiếp đó tại thư sách phía trên ghi chép vài nét bút. 

Quan binh thấy học tử trở nên trung thực, thuần thục bái y kiểm tra, bao khỏa bên trong các cái vật phẩm đều không có rơi xuống. 

" Đại nhân, không có làm rối kỉ cương. " 

Nhậm Thanh vẫy vẫy tay, mấy vị quan binh mang theo học tử ly khai, đi đến trước đó an bài hảo khảo tràng vị trí. 

Thanh Hà cống viện trật tự trở nên ngay ngắn hữu tự. 

Học tử cũng không ngốc, nhìn thấy người khác tiến vào bồng bố rào chắn lúc tức giận bất bình, ra tới lại lộ ra khúm núm, sớm đã không dám chi âm thanh. 

Trọn vẹn hoa hơn nữa ngày, sở hữu học tử mới triệt để tiến tràng. 

Nhậm Thanh nhìn xem trong tay thư sách, quan binh đều không biết nên không nên tiến lên hỏi thăm. 

Tương Hương các thành trấn đến đây Tam Tương Thành học tử trước đó liền có qua thống kê, bỏ đi An Nam trấn học tử, tổng cộng có 253 người. 

Bởi vì là từ quan binh hộ tống quan hệ, tuyệt không có khả năng sai sót kém, nhưng Nhậm Thanh hỏi ý xuống tới nhưng có 255 người. 

Vô duyên vô cớ hơn ra hai người. 

Nhậm Thanh mỗi người đều dò xét qua, nhưng mảy may dị dạng đều không có tìm đến. 

Triệu thư lại thấu qua tới: " Nhậm Thanh, chẳng lẻ ra cái gì vấn đề? " 

Nhậm Thanh đem thư sách đưa cho đối phương: " Học tử nhân số không đúng. " 

Triệu thư lại vội vàng đi làm, nha môn nội có chỗ ghi chép, đối chiếu nhất biến cũng không phiền toái, chủ yếu là cảm giác có chút mạc danh. 

Nhậm Thanh chờ đợi chốc lát. 

Theo Triệu thư lại cầm lấy bôi xoá và sửa sửa thư sách bước nhanh đi trở về. 

" Không có việc gì, học tử bên trong có hai người quê quán tại các chỗ, nhưng gần nhất mấy tháng một mực cư trụ tại Tam Tương Thành......" 

Nhậm Thanh không có đáp lời, quay người liền hướng Thanh Hà Cống Viện bên trong đi đến. 

Tứ đại khảo tràng bên trong yên tĩnh vô thanh, học tử đều thừa dịp nhàn rỗi nhắm mắt dưỡng thần. 

Triệu thư lại đem hai người làm ra nhận dạng, phân biệt tại tây khảo khu cùng đông khảo khu. 

Nhậm Thanh chậm rãi đi vào đông khảo khu, trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh vô thanh, học tử nhịn không được hay không có chút tâm sinh kiêng kị. 

Hắn mang theo Triệu thư lại cùng với mấy vị quan binh, trực tiếp đi vào thư sách phía trên học tử sở tại bao gian. 

Bên trong ngồi cái mộc nạp gầy gòm nam tử, nhìn thấy trận trượng như vậy lớn, thần sắc lập tức trở nên thất kinh đứng lên. 

" Các... Các vị đại nhân......" 

Nhậm Thanh trực tiếp dùng tin tức lưu kiểm tra, ngoài ý muốn chính là xác thực là cái người bình thường. 

Nhưng không đợi hắn có chỗ phản ứng, quen thuộc làn điệu lần nữa theo trong đầu truyền tới. 

" Đạo Sinh Đạo, vô vi đạo, cung nghênh đạo quan truyền độ thụ lục......" 

Nhậm Thanh sinh ra thân hồn phân ly dấu hiệu, hắn nhịn không được thầm mắng vài câu, đối phương đến cùng là dùng cái gì thủ đoạn, cư nhiên như thế lặng yên không một tiếng động, 

Hắn dứt khoát nhượng phân hồn thoát ly bản thể, lập tức khiếp sợ sự tình phát sinh. 

Khảo tràng bên trong biến được trở nên lạ lẫm, Tam Thanh Đạo Tổ pho tượng đứng tại trước mặt, xung quanh dĩ nhiên hóa thành to lớn đạo tràng. 

Mấy trăm người ngồi ở bồ đoàn phía trên, xem bề ngoài chính là tham gia khoa cử hơn hai trăm vị học tử, mỗi người đều xuyên thuần bạch đạo bào. 

Chờ một chút, cái gọi là đạo quan sẽ không chỉ chính là chính mình a......
Kết chương.