Chương 63 : Chính thức đối địch.
Ba cái kiếm xoắn ốc trôi lơ lửng ở Dilline bên cạnh, nàng tiện tay bắt lấy một thanh, dựng cung kéo dây cung, lấy kiếm xoắn ốc trên lỗ khảm là điểm ngắm, nhắm ngay Tô Hiểu.

	Phanh!

	Như là sấm rền vang dội, kiếm xoắn ốc phá vỡ tầng tầng sóng khí, hướng Tô Hiểu phóng tới, ven đường trong không khí lưu lại một luồng kim mang.

	Đang vọt tới trước Tô Hiểu nghiêng người tránh né, kiếm xoắn ốc từ bên cạnh hắn lướt qua, cuối cùng bắn ở phía sau trong suốt tường ánh sáng trên, trực tiếp đụng nát.

	Sau tường ánh sáng, một chút tâm lý tố chất không tốt người xem vô thức ngửa người ra sau, Dilline một kiếm này phóng tới, thật sự là có chút kích thích.

	Dilline từ cận chiến pháp sư, hóa thân Parkour lưu cung thủ, nàng trên danh nghĩa là Thi Pháp giả, có thể thân thể của nàng tố chất rất mạnh, tốc độ chỉ so với Tô Hiểu chậm hơn một bậc mà thôi, cộng thêm từng thanh kiếm xoắn ốc bắn ra, để Dilline đã có chỗ trống đọ sức.

	Dilline đã nhìn thấu sinh tử? Chuẩn bị cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận? Hoặc là bởi vì chỗ thủ vững đồ vật bị phá, từ đó nản lòng thoái chí?

	Hoàn toàn không phải là, Dilline đang kéo dài thời gian, nàng lúc trước chỗ thủ vững đồ vật bị phá lúc, nàng cũng không có tan vỡ, trước mắt làm sao có thể buông tha hy vọng sống sót.

	Dilline đây là muốn kéo tới 5 phút đồng hồ sau, trực tiếp bỏ quyền, nàng đã để đạo sư của mình biết rõ một việc, Lê nguyên tố không cách nào khắc chế Diệt Pháp giả, vì thế, nàng không định bỏ ra đại giới là tính mạng.

	Về phần lúc trước nói cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, đó là Dilline nghĩ ra kế sách, chỉ có như thế, nàng mới có thể sống qua năm phút đồng hồ.

	"Tình hình chiến đấu rất vô cùng lo lắng, làm Thi Pháp giả Dilline, cùng Diệt Pháp giả chiến không phân cao thấp ~ "

	Bình luận Hack thanh âm càng ngày càng thấp, hắn vốn là muốn sục sôi điểm, có thể dưới sân chiến đấu không cho phép, thân mặc màu đỏ pháp bào Dilline bốn phía tán loạn, chỉ cần Tô Hiểu tới gần nàng 20 mét bên trong, nàng liền sẽ cụ hiện ra đại lượng vũ khí Lê nguyên tố, một tia ý thức oanh hướng Tô Hiểu.

	Dilline không chỉ tại chạy trốn tứ phía, nàng còn dùng Lê nguyên tố cụ hiện ra một đôi cánh chim, một khi Tô Hiểu tới gần nàng 15 mét bên trong, nàng lập tức nhờ vào đây đối với cánh chim tầng trời thấp phi hành.

	Phanh!

	Tô Hiểu chém vỡ một thanh kiếm xoắn ốc về sau, dừng bước lại, nhìn hơn mười thước bên ngoài Dilline.

	Dilline sau người cánh chim kích động, phát hiện Tô Hiểu dừng bước lại, khóe miệng của nàng nhếch lên.

	"Đừng nói ta vô sỉ, đây là chiến thuật."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trong mắt lam mang chớp động, phân liệt trạng thái Phóng Trục tại Dilline sau người cụ hiện, cắt một đạo tàn ảnh, đánh úp về phía Dilline cái ót.

	Dilline Lê nguyên tố cánh chim lệch lạc, cũng toàn lực nghiêng đầu, khó khăn lắm tránh thoát Phóng Trục, Phóng Trục đột nhiên phân liệt thành hạt bụi lớn nhỏ.

	"Lê · Cộng Chấn Bạo."

	Trùng kích lấy Dilline làm tâm điểm khuếch tán, đem phân liệt trạng thái Phóng Trục đánh bay, Thurphelia cùng đám Tiên Đại Diệt Pháp giả chiến đấu, đương nhiên là có ứng đối Phóng Trục phương pháp.

	Phóng Trục là do Đồ Lục Chi Ảnh năng lực hình thành, là Đồ Lục Chi Ảnh cơ bản hình thái, loại này hình thái ở dưới Phóng Trục còn không coi là rất mạnh.

	Đồ Lục Chi Ảnh chỗ cường đại, ở chỗ có thể khai phát tính, Tô Hiểu đạt được Đồ Lục Chi Ảnh chi nhánh năng lực 'Hồn Liêm Hình Thái', chỉ vì còn không có đạt được Đoạn Hồn Ảnh năng lực, không cách nào nắm giữ loại này hình thái.

	Phóng Trục là Đồ Lục Chi Ảnh mới bắt đầu hình thái, Hồn Liêm là đoạn thứ nhất khai phát về sau, đoạt được hình thái, về phần đến tiếp sau có còn hay không càng mạnh hơn nữa hình thái, tạm thời không biết.

	Dilline bị Phóng Trục kéo lại trong nháy mắt, đối với Tô Hiểu mà nói, trong chớp nhoáng này như vậy đủ rồi, Dilline năng lực khác bình thường, chạy trốn phương diện cũng rất am hiểu.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở Dilline sau người, trường đao trong tay chém về phía Dilline cái cổ.

	Đ...A...N...G...G!

	Một thanh kiếm mảnh để ngang tại Dilline sau người, mặc dù ngăn trở Trảm Long Thiểm, có thể kiếm mảnh trên lưỡi kiếm xuất hiện một chút vết rách.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng thuận theo kiếm mảnh lan tràn, tiếp xúc đến Dilline trong tay kia trường cung cùng sau lưng nàng Lê nguyên tố cánh chim.

	Cách cách một tiếng, Dilline cụ hiện ra tất cả Lê nguyên tố đều nghiền nát, điều này làm cho nàng bắt đầu rơi xuống.

	Thân ở không trung, Tô Hiểu một cước đá nghiêng, đá vào Dilline trên xương sườn, Dilline chỉ cảm thấy nửa cái thân thể đều xuất hiện cảm giác đau âm ỉ, còn nghe được một tiếng xương sườn đứt gãy tiếng vang giòn.

	Dilline vèo một tiếng bay ra ngoài, cho đến đụng tại phía trước trăm mét chỗ tường ánh sáng mới dừng lại.

	Tô Hiểu rơi xuống đất trong nháy mắt, như đạn pháo bay khỏi nòng lao ra, khi hắn xông qua trăm mét khoảng cách lúc, Dilline vừa rơi xuống đất.

	Trường đao đâm về trước, Dilline hầu như vô thức đưa tay tạo ra một mặt Lê nguyên tố thuẫn, cái này là của nàng bản năng chiến đấu, nhưng chỉ có cái này bình thường ỷ lại bản năng, lúc này lại hại nàng.

	Trảm Long Thiểm không hề cách trở xỏ xuyên qua Lê nguyên tố thuẫn, cũng đâm thủng Dilline bả vai, mũi đao đâm ở phía sau tường ánh sáng trên mới đình chỉ.

	"A! !"

	Dilline nổi giận gầm lên một tiếng, nữ hán tử khí tức mười phần, máu tươi thuận theo cằm của nàng nhỏ xuống, chỉ thấy nàng phải tay nắm chặt.

	Phốc xuy.

	Dilline nửa cái cánh tay phải bay lên, Tô Hiểu thuận thế một cước đạp thẳng, đạp lên Dilline bụng dưới, nàng lại một tiếng ầm vang đụng ở phía sau tường ánh sáng trên, phun tung toé ngụm máu.

	"Hỗn đản!"

	Phốc xuy.

	Lại là một đao, Dilline yết hầu bị chém ra, nàng con ngươi trừng mắt Tô Hiểu, bông tai trên tai phải thả ra lam sắc quang mang.

	Vết chém xẹt qua, Tô Hiểu cũng không chém xuống Dilline tai phải, mà là dùng mũi đao lần lượt xẹt qua những cái kia bông tai.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Dilline trong tầm mắt, chung quanh thế giới đột nhiên trở nên đen kịt một mảnh, trong mắt nàng chỉ còn cái này ba vết chém, đánh tới trước mặt vết chém.

	Ba vết chém xen kẽ, Dilline cầm kiếm đón đỡ, đồng thời trước người hình thành từng thanh vũ khí Lê nguyên tố.

	Một mảnh dài hẹp huyết tuyến ở giữa không trung phác họa ra, Dilline kiếm mảnh trong tay bị chém vỡ, ba vết chém xuất hiện ở bộ ngực của nàng.

	Chiến đấu không phải là game turn-based, lấy Tô Hiểu tốc độ phản xạ thần kinh, cùng với lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ cần bị hắn áp chế, liền đừng mơ tưởng dùng ra cái gì cần súc thế chiêu thức, dù là súc thế 0. 1 giây, tại Tô Hiểu trong mắt đều là kẽ hở.

	Lúc trước Tô Hiểu cùng Thiết Vũ vương chiến đấu vì sao như vậy gian khổ, nguyên nhân là Thiết Vũ vương căn bản không súc thế, một thanh 3m dài câu liêm thương múa đến vù vù xé gió, chỉ cần Tô Hiểu có một chút kẽ hở, cái thanh kia câu liêm thương lập tức sẽ đâm tới.

	Dilline nằm trên mặt đất, trong tay nắm chuôi kiếm mảnh, tại bông tai tên tai nàng nghiền nát trong nháy mắt, Thanh Cương Ảnh năng lượng từ bên trong trào lên mà ra, cái này bông tai tài liệu rất đặc thù, có thể tại Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Dilline não bộ trước, liền đem Thanh Cương Ảnh năng lượng hấp thu đến bên trong.

	Cái này đặc thù kim loại, cũng là Thurphelia nghiên cứu thành quả, phải đeo bên mình, lấy dây chuyền hình thức đeo tại trên cổ đều không được, phải khảm tại thân thể một chỗ, tỷ như lấy bông tai, khuyên mũi các loại phương thức đeo, mới có thể hấp thu Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Không chỉ như thế, loại này đặc thù kim loại có thể hấp thu Thanh Cương Ảnh năng lượng có hạn, không thể không nói chính là, Thurphelia mấy trăm năm nghiên cứu, đúng là làm ra một chút có thể chống cự Diệt Pháp giả năng lực đồ vật.

	"Ta còn có thể, tiếp tục chiến. . ."

	Dilline vừa mở miệng, Tô Hiểu trường đao trong tay đã đâm vào bộ ngực của nàng, trực tiếp xuyên qua trái tim.

	Tô Hiểu rút ra trường đao, liếc nhìn trên khán phòng Thurphelia, lúc này trên khán phòng rất yên tĩnh, nguyên bản đều cho rằng đây là lực lượng tương đương chiến đấu, nhưng ai biết đánh nhau về sau, Dilline chạy trốn khắp sân, bị cận thân về sau, một phút đồng hồ không đến liền bị đóng chết tại trên mặt đất.

	Nguyên bản ổn thỏa Thurphelia lúc này đã đứng lên, mũ trùm rủ xuống trên mái hiên nhà, làm cho người ta thấy không rõ nét mặt của nàng.

	Nàng tại cùng Tô Hiểu nhìn nhau, nhìn qua rất bình tĩnh, không thèm để ý chút nào đệ tử của mình đã chết, có thể nàng ống tay áo bên trong tay đã nắm chặt, nàng tựa hồ cảm giác được, dưới sân tên kia Diệt Pháp giả, một bạt tai quất vào trên mặt nàng, má nàng đang đau rát.

	Đang bốc lên khói xanh phế tích, khắp nơi thi hài, một tên cầm trong tay chiến liêm nữ Diệt Pháp giả, cùng với cặp kia lam mang chớp động con ngươi.

	"Ngươi, lại là, Diệt Pháp giả!"

	"Nữ Thi Pháp giả thực mê người, đều có chút không nỡ làm thịt ngươi, bất quá đã phát hiện rồi, vậy không có biện pháp."

	Thurphelia suy nghĩ đến đây kết thúc, trên mặt kia nóng rát 'Đau đớn' cũng biến mất.

	"Thurphelia, đây là ngươi nghiên cứu ra dùng để đề phòng Diệt Pháp giả năng lực cùng đồ vật? Có phải hay không, quá buồn cười."

	Thanh âm già nua truyền đến, nghe được thanh âm này, Thurphelia bờ môi khép mở.

	"Cái này mấy trăm năm, ngươi xin bao nhiêu tài nguyên, đề phòng chưa xảy ra là chuyện tốt, nhưng mà, ngươi muốn xuất ra thành quả, đệ tử của ngươi. . ."

	"Ngươi dám vũ nhục Dilline, ta hiện tại, lập tức, vĩnh diệt ngươi."

	Thurphelia mũ trùm ở dưới đồng tử màu vàng rất sắc bén, đệ tử của nàng, bản thân nàng có thể đánh, có thể chửi, thậm chí có thể cho Dilline đi chịu chết, cùng với dùng thân thể thăm dò nàng chỗ khai phát ra đồ vật, nhưng người khác không thể vũ nhục Dilline, cảm giác kia giống như là. . . Tài sản cá nhân.

	"Đối với ta lão gia hỏa này uy phong, Thurphelia, tới, vĩnh diệt ta, ta cho ngươi cơ hội."

	"Hừ."

	Thurphelia hừ lạnh một tiếng, nhưng vào lúc này, ngồi ở phía sau Lẫm Phong Vương mở miệng.

	"Làm kỹ nữ còn có thể như vậy lẽ thẳng khí hùng, không hổ là ngươi, Thurphelia, Dilline sự tình, ta và ngươi đã từng nói qua có vài chục lần a, ngươi làm nhân thể thí nghiệm ta không có tư cách can thiệp, nhưng dùng đệ tử của mình thí nghiệm, của ngươi Pháp Chi Hồn. . . Còn đang thiêu đốt sao, hoặc là nói, nó đã tại ngàn năm trước bị Diệt Pháp giả dẫm tắt rồi."

	Lẫm Phong Vương lời nói này, để Thurphelia lửa giận trong lòng bốc lên.

	"Đều câm miệng."

	Rất đơn giản ba chữ mà thôi, thân là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng Thurphelia cùng Lẫm Phong Vương không lên tiếng nữa, thật sự đều ngậm miệng, còn thoáng cúi đầu, bởi vì bọn họ chỗ đối mặt, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chí cao người.

	Một đạo thân ảnh hướng khán phòng phía sau đi đến, bởi vì hắn phụ cận nguyên tố chấn động quá mạnh mẽ, cũng làm cho người thấy không rõ hình dạng của hắn cùng quần áo, thậm chí không cách nào phán đoán hắn giới tính, duy nhất có thể thấy, chỉ có hắn trên ngón trỏ một cái nhẫn xương.

	Cái này nhẫn xương có cực kỳ cường hãn nguyên tố lực tương tác, thân nhẫn hình tròn do ba bộ phận hợp thành, phía trên điêu khắc mấy hàng rất nhỏ Hư Không văn tự.

	'Marvin · Waltz.'

	'Grimm · Gillian.'

	'Sơ Đại Diệt Pháp.'

	Cái này nhẫn xương, là do Marvin · Waltz xương cánh tay, Grimm · Gillian xương đùi, cùng với Sơ Đại Diệt Pháp đầu lâu là tài liệu, chế tạo ra.
Kết chương.