Chương 686 : Ta cũng là muội muội.
Không thể không nói, nữ nhân trời sinh liền có một loại kỳ diệu trực giác, mặc kệ niên kỷ lại nhỏ nữ nhân đều là như thế.

	Đoạn đường này đi tới, Diệp Lưu Ly có thể cảm giác được Y Y thái độ đối với chính mình không phải rất thân mật, nàng dù sống an nhàn sung sướng, vừa ý nghĩ linh lung, chỗ đó nghĩ không ra trong đó mấu chốt?

	Mắt thấy Y Y như vậy phản ứng, Diệp Lưu Ly hé miệng Nhất Tiếu: "Xem ra không sai."

	Càng thêm xác định trong lòng mình phỏng đoán.

	Theo nàng biết, nhà mình lục ca trước kia xác thực thường xuyên sẽ đến Hoa Diễn Sơn trung du lịch, bây giờ xem ra, du lịch là giả, đến thăm thiếu nữ này ngược lại là thật.

	Nếu không hôm nay người ta cũng không có khả năng bất chấp nguy hiểm đến đây cứu.

	"Không. . . Không phải như ngươi nghĩ." Y Y vội vàng khoát tay, len lén liếc mắt nhìn bên kia ngay tại nghỉ ngơi khôi phục Lục Diệp, một mặt chột dạ giải thích nói: "Ta gọi Lục Y Y, ta là Lục. . . Muội muội của hắn!"

	Nàng tạm thời còn không biết Lục Diệp tại cái này bí cảnh bên trong tên gọi là gì, ngược lại không tốt nói ra Lục Diệp tính danh.

	"Muội muội sao?" Diệp Lưu Ly y nguyên hé miệng cười: "Đây chính là đúng dịp, ta cũng là muội muội nàng, thân muội muội!"

	Cùng ngươi chuyện này muội muội sợ là không giống nhau lắm.

	Y Y giờ mới hiểu được Lục Diệp cùng Diệp Lưu Ly ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào, bất quá thấy Diệp Lưu Ly bộ dáng, nàng liền biết không thể giải khai đối phương hiểu lầm, trong lòng thở dài, dứt khoát không lãng phí nước miếng.

	Hơn nửa ngày sau, Đương Lục Diệp lần nữa mở mắt thời điểm, liền gặp được để hắn ngạc nhiên một màn, chỉ thấy một bên Diệp Lưu Ly đầu tựa ở Y Y trên bờ vai, khóc lê hoa đái vũ, Y Y nửa ôm nàng, không ngừng mà lên tiếng an ủi.

	Tình huống như thế nào? Lục Diệp mờ mịt.

	Diệp Lưu Ly bộ dáng như vậy, hắn có thể lý giải, đột nhiên bị đại biến, cửa nát nhà tan, đối cái này Bá Đao sơn trang đại tiểu thư đả kích chi đều có thể nghĩ mà biết.

	Nhưng trước đó hai thiếu nữ rõ ràng còn một bộ không hợp nhau lắm dáng vẻ, làm sao lúc này giống như thân mật không ít?

	Phát giác được Lục Diệp tỉnh lại, Diệp Lưu Ly dụi mắt một cái, đứng người lên, hô: "Lục ca."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	"Lục ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Diệp Lưu Ly hỏi.

	Mặc dù tạm thời trốn qua một kiếp, nhưng nguy cơ càng tại, nói không chừng lúc nào lại có người truy sát đi lên, mà lại nàng không có trải qua nhiều ít sóng gió, này lại thực sự không biết nên làm sao bây giờ.

	Lục Diệp hơi suy nghĩ, mở miệng nói: "Đem trước đó thu thập đồ vật lấy ra."

	Y Y và Diệp Lưu Ly vội vàng lấy ra vài cái túi trữ vật, Lục Diệp động thủ đem túi trữ vật cấm chế khóa mở ra, đem đồ vật bên trong từng cái lấy ra.

	"Đây là. . ." Diệp Lưu Ly bỗng nhiên cầm lấy trong đó Nhất tấm lệnh bài bộ dáng đồ vật, tả hữu lật nhìn hai lần, cắn răng nói: "Thân phận của Thần Ý Môn bảng tên."

	Thân phận như vậy bảng tên không ngớt Nhất khối, mà là có ba khối, nói một cách khác, đuổi giết bọn hắn năm người bên trong, tối thiểu nhất có ba người là Thần Ý Môn tu sĩ.

	Thần Ý Môn cùng Bá Đao sơn trang, cùng thuộc Phong Châu, cách xa nhau cũng không tính quá xa, không quá quan hệ một mực không thế nào hòa thuận.

	Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Thần Ý Môn đương đại môn chủ tại lúc còn trẻ, tại Diệp Anh thủ hạ bị nhiều thua thiệt.

	Người đời trước lúc tuổi còn trẻ ân oán, khởi nguyên như thế nào, đã không thể khảo chứng, nhưng phần này oán hận chất chứa lại một mực tồn tại xuống dưới.

	Tại Lục Diệp đạt được một chút tin tức bên trong, Bá Đao sơn trang cùng Thần Ý Môn ở giữa, ngày bình thường cũng không thiếu được một chút ma sát.

	Bất quá, Long Đằng Giới bên này đại thế, cùng Cửu Châu không giống nhau lắm, loại này ma sát vốn cũng bình thường.

	Cửu Châu bên kia Hạo Thiên Minh Vạn Ma Lĩnh hai đại trận doanh giới hạn rõ ràng, lẫn nhau đối kháng, tiếp tục mấy ngàn năm lâu, dưới tình huống bình thường, cùng thuộc một phe cánh tông môn, tại thời khắc mấu chốt đều có thể cùng nhau trông coi, không có gì quá đại ân oán.

	Long Đằng Giới bên này mặc dù cũng là tông môn gia tộc thế lực san sát, nhưng tình huống muốn so Cửu Châu nhiều phức tạp.

	Bọn hắn không có cái gì trận doanh thuộc sở hữu, lẫn nhau ân oán tình cừu giao thoa, hai cái thế lực giao hảo mạng lưới quan hệ bên trong, có lẽ liền có không ít tương hỗ là cừu địch tồn tại.

	Bá Đao sơn trang cùng Thần Ý Môn vốn là có ân oán mang theo, bây giờ cái trước nghèo túng, cái sau bỏ đá xuống giếng không thể bình thường hơn được.

	Nhưng Lục Diệp nhớ kỹ trước đó cái kia Thể tu nói một câu, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, cái này mang ý nghĩa đối phương không đơn giản chỉ là bởi vì ân oán với nhau xuất thủ.

	Là có người thỉnh động bọn hắn.

	Sẽ là ai chứ?

	Tuy nói Lục Diệp lại tới đây, được an bài một tầng Diệp Lục công tử thân phận, trong đầu cũng nhiều rất nhiều liên quan tới Long Đằng Giới đại khái tin tức, nhưng cụ thể một chút tình báo, hắn lại không thể nào biết được.

	Còn có cái kia Diệp Anh, chết cũng không hiểu thấu.

	Long Đằng Giới cùng hắn lần trước đi qua Vạn Thú Vực có chút tương tự, nhưng lại có khác biệt nơi ấy.

	Tương tự chính là, hai cái này thế giới tu sĩ thành tựu tối cao, đều là Vân Hà cảnh, toàn bộ thế giới đều không có Vân Hà cảnh phía trên tu sĩ.

	Khác biệt chính là, Vạn Thú Vực là thụ thiên địa thời hạn, tu sĩ chỉ có thể tu luyện tới Vân Hà cảnh, không có cách nào lại hướng lên tu hành, hoặc là nói con đường phía trước đã đứt.

	Khả năng này cùng toàn bộ thế giới hoàn cảnh lớn có quan hệ, cố nhiên có dư dả linh lực, có thể thiên địa quy tắc dung nạp không được, thậm chí không cách nào làm cho các tu sĩ nhìn trộm càng xa con đường.

	Giống như Linh Khê chiến trường dung nạp không được Linh Khê cảnh phía trên tu sĩ đồng dạng.

	Có thể Long Đằng Giới ban đầu cũng không phải là như thế.

	Tại Lục Diệp lấy được trong tin tức, Long Đằng Giới tại trước đây thật lâu là có Thần Hải cảnh.

	Nhưng từ khi tám trăm năm trước, cực bắc chi địa một đạo thiên khe xuất hiện, hết thảy cũng bắt đầu chậm rãi cải biến.

	Theo thời gian trôi qua, Thần Hải cảnh nhóm phát hiện tu vi của mình không tăng phản giảm, từng bước rơi xuống đến chỉ có Chân Hồ cảnh mức độ, đợi cho năm trăm năm trước, toàn bộ Long Đằng Giới lại không Thần Hải cảnh đại tu.

	Tình huống như vậy như cũ tại tiếp tục chuyển biến xấu, lại qua ba trăm năm, Long Đằng Giới bên trong ngay cả Chân Hồ cảnh đều không có cách nào ra đời.

	Cho nên bây giờ Long Đằng Giới, chỉ có Vân Hà cảnh tu sĩ.

	Trước đó không có rảnh suy nghĩ những này bỗng nhiên đạt được tin tức, bây giờ suy tư khởi những tin tức này, Lục Diệp có chút không thể tưởng tượng nổi đến cùng là nguyên nhân gì, lại dẫn đến toàn bộ Long Đằng Giới bầy tu sĩ thể, tu vi hạn mức cao nhất không ngừng giảm xuống?

	Loại tình huống này cho Lục Diệp một loại cảm giác, nếu như đem một phương thế giới này so sánh một cái khí cầu, cái kia khí cầu đại tiểu tiện là thế giới này thể lượng, thể lượng càng lớn, các tu sĩ có thể đạt thành hạn mức cao nhất liền càng cao.

	Nhưng không biết nguyên nhân gì, Long Đằng Giới cái này khí cầu thể lượng đang từ từ thu nhỏ, điều này sẽ đưa đến các tu sĩ có thể đạt thành hạn mức cao nhất càng ngày càng thấp, theo Thần Hải đến Chân Hồ, theo Chân Hồ đến Vân Hà.

	Có lẽ tiếp qua cái mấy trăm năm, Long Đằng Giới cũng chỉ còn lại có một đám Linh Khê cảnh, thời gian lâu hơn một chút, làm không tốt ngay cả tu sĩ đều không tồn tại. . .

	Đây hết thảy biến hóa, đều là theo cái kia một đạo không hiểu thấu xuất hiện thiên khe bắt đầu.

	Long Đằng Giới toàn bộ hoàn cảnh lớn như thế, nghiễm nhiên có thể nhìn thành là Vân Hà một góc chiến trường.

	Cái kia Diệp Anh có Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, mà lại một tay Bá Đao thuật cương mãnh tách nhập, làm sao cũng không trở thành bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, trừ phi bị người bố trí mai phục vây giết.

	Việc này đại khái tỷ số cũng có thần ý môn tham dự.

	"Trước tu dưỡng, sau đó nghĩ biện pháp báo thù đi." Lục Diệp mở miệng.

	Thù khẳng định là phải báo đích, cũng không phải là Lục Diệp đối với mình cái này Diệp Lục công tử thân phận có bao nhiêu tán đồng, lại hoặc là đối Bá Đao sơn trang thâm hậu cỡ nào tình cảm, hắn dù sao cũng là cái ngoại lai hộ, chỉ là đây có lẽ là Thiên Cơ nhất trọng khảo nghiệm, hắn bây giờ đã là Diệp Lục công tử thân phận, tự nhiên muốn dùng cái thân phận này làm chuẩn tắc đến làm việc.

	Còn nữa nói, Bá Đao sơn trang Bá Đao thuật, hắn nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

	Cho tới nay, hắn đều khổ vì tự thân đao thuật chỉ có thể tự mình tìm tòi, không người có thể dạy bảo tự mình tu hành.

	Nếu là có thể một lần nữa đoạt lại Bá Đao sơn trang, không nói đến ngày sau tại này Long Đằng Giới có cái dung thân nơi ấy, cũng có thể tìm hiểu một chút cái kia Bá Đao thuật.

	Môn này Bá Đao thuật cũng không phải là Diệp Anh tự sáng tạo, mà là hắn theo cổ xưa một chỗ trong di tích đoạt được, cũng không biết là Long Đằng Giới cái nào niên đại, cái nào tông môn vật lưu lại.

	Nếu thật là một cái Vân Hà cảnh tu sĩ tự sáng tạo đao thuật, Lục Diệp còn chưa hẳn cảm thấy hứng thú, nói không chừng cái kia Diệp Anh tại đao thuật trước tạo nghệ còn không bằng hắn.

	Nhưng đã là theo cái nào đó trong di tích đoạt được, vậy thì có nhìn qua giá trị.

	Mà lại lúc trước hắn nhìn qua Diệp Lưu Ly xuất thủ, như vậy nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lại bộc phát ra bá đạo như vậy tuyệt luân khí thế, này Bá Đao thuật, hiển nhiên không hề tầm thường.

	Hắn tự thân đao thuật cũng là tinh đột nhiên con đường, cùng Bá Đao thuật rất có một chút chỗ tương tự.

	Mặt khác, Bá Đao trong sơn trang cũng không vẻn vẹn chỉ có Bá Đao thuật, Diệp Anh lập nên Bá Đao sơn trang đến nay, thế nhưng là góp nhặt rất nhiều liên quan tới đao thuật đồ vật, mà những vật này, đều là Lục Diệp khát cầu.

	Nguyên bản hắn đối thiên cơ an bài tự mình dạng này một ngôi nhà phá người vong, bị đuổi giết thân phận còn có chút bất mãn, nhưng là bây giờ lại không ý định này.

	Thiên Cơ an bài, vẫn rất có đạo lý.

	Tự mình tu hành chính là đao thuật, liền an bài tự mình thành Diệp Lục công tử.

	"Tốt!" Đỏ hồng mắt Diệp Lưu Ly cắn răng ứng với, trong lòng nàng cừu hận là thực sự, mặc dù tạm thời không biết dẫn đến Bá Đao sơn trang phá diệt kẻ cầm đầu là ai, nhưng tính đến Thần Ý Môn đều là không sai.

	Gia cừu huyết hận, thình lình thành nàng tu hành mạnh lên động lực.

	Một ngày sau, Hoa Diễn Sơn bên trong, vài cái tu sĩ ngay tại nghỉ ngơi, trò chuyện âm thanh truyền ra.

	"Hai cái tiểu súc sinh thật là có thể tránh ah, đến nay không lộ bóng dáng."

	Bọn hắn một đường xâm nhập nơi đây, w truy sát Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, có thể cho tới bây giờ, đúng là ngay cả cái cái bóng cũng không thấy,

	Ai cũng không biết bọn hắn ẩn thân nơi nào.

	"Trước đó có Đội 1 nhân thủ đã mất đi liên lạc, cũng không biết gặp cái gì nguy hiểm, chư vị vẫn là cẩn thận vi thượng, này Hoa Diễn Sơn cũng không phải cái gì lương thiện chi địa."

	"Cũng là không sao, trong núi này tuy có rất nhiều hung thú, nhưng chỉ cần chúng ta liên thủ. . . Người nào ở bên kia!" Người nói chuyện bỗng nhiên quay đầu, một tiếng quát chói tai.

	Cùng lúc đó, trò chuyện vài cái tu sĩ cũng đều cùng nhau đứng dậy, cảnh giác hướng phía đó nhìn lại.

	Tiếng bước chân nhè nhẹ ra, dưới ánh trăng, một cao một thấp hai thân ảnh theo trong màn đêm chậm rãi đi ra.

	Thấy rõ người tới khuôn mặt, vài cái tu sĩ tất cả đều đại hỉ.

	"Là hai người các ngươi tiểu súc sinh!"

	"Ha ha ha, đây thật là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu."

	Bọn hắn mới vừa rồi còn đang rầu rĩ làm sao tìm kiếm Lục Diệp và Diệp Lưu Ly bóng dáng, không nghĩ tới hai người này thế mà chủ động đưa tới cửa.

	Lục Diệp bên người, Diệp Lưu Ly biểu lộ thấp thỏm, cầm chuôi đao đốt ngón tay cũng hơi trắng bệch.

	Tại cảm giác của nàng bên trong, mấy cái này tu sĩ bất kỳ người nào, đều muốn so với nàng và lục ca tu vi cao hơn, như vậy quang minh chính đại lộ diện, rõ ràng không phải thượng sách, nhưng nhà mình lục ca đã lựa chọn làm như vậy, cái kia nàng cũng chỉ có thể đi theo.
Kết chương.