Chương 412 : Biếu Tặng.
"Tiền bối để ta dung hợp Thích Khách giới châu, có phải là cùng tiền bối nghĩ muốn để ta làm việc có quan hệ?" Hạ Bình An thử nghiệm hỏi một câu, đương nhiên, hắn không hi vọng Minh Hà chân quân sẽ nói, hắn chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

	Thế nhưng, để Hạ Bình An không nghĩ tới chính là, lần này, Minh Hà chân quân liếc mắt nhìn hắn, hơi hơi trầm ngâm, liền nói ra mấy câu nói đến, "Chuyện đến nước này, cách thời kỳ đó cũng càng ngày càng gần, nói cho ngươi cũng không sao, không sai, ta để ngươi dung hợp Thích Khách giới châu tăng cao năng lực của ngươi, xác thực cùng ta nghĩ để ngươi làm chuyện có quan hệ, qua mấy ngày ta sẽ dẫn các ngươi đi một chỗ, chỗ đó ở sau khi tiến vào có một cái cửa ải, ít nhất cần có thể triệu hoán Đồ ma Thích khách mới có thể xông qua!"

	Hạ Bình An kỳ quái hơn, "Tiền bối tu vi ta xem khoảng cách Bán thần cảnh giới chỉ có cách xa một bước, đã đạt đến thông thiên cảnh giới, lẽ nào chỗ đó còn có tiền bối giải quyết không được rồi đối thủ sao, nếu là tiền bối đều không thể giải quyết, ta chút tu vi ấy cảnh giới, coi như ta có thể triệu hoán Đồ ma Thích khách, ta đi thì có ích lợi gì?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	"Chỗ đó chỉ có Thông U Cảnh trở xuống Triệu hoán sư có thể tiến vào, Thông U Cảnh đều tiến vào không được, ngươi rõ chưa, Thông U Cảnh trở lên, dù là Bán thần đều không thể tiến vào, ta tự nhiên cũng không cách nào tiến vào, mà chỗ đó có thứ mà ta cần, chỉ có thể phái người đi vào lấy!"

	Thông U Cảnh chính là Thất Dương cảnh, đối với Triệu hoán sư tới nói, cái này Thất Dương cảnh lại là một cái ranh giới, Lục Dương cảnh sau khi, một cảnh nhất trọng thiên, kém nhau quá nhiều.

	"Thông U Cảnh trở xuống mới có thể đi vào? Tại sao có thể có kỳ quái như thế địa phương?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	"Xác thực kỳ quái , bởi vì chỗ đó truyền thuyết là có thần chết nơi, ngay khi Bất Tử hải nơi nào đó!" Minh Hà chân quân trầm tiếng nói.

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Minh Hà chân quân vì sao lại đối với mình có nhiều như vậy yêu cầu, "Thần chết nơi?"

	Minh Hà chân quân khẽ gật đầu một cái, "Cái kia thần chết nơi là cái kia ngã xuống chi thần bộ phận thần quốc biến thành, bên trong có các loại bảo vật, cũng rất nguy hiểm, Thông U Cảnh trở lên Triệu hoán sư vừa tiến vào trong, dù là Bán thần, đều sẽ khiến cho cái kia cái kia thần chết nơi phản phệ, đều khó mà sống sót đi ra, chỉ có Thông U Cảnh trở xuống Triệu hoán sư, có thể sống tiến vào chỗ đó, còn có thể từ chỗ đó sống sót trở ra!"

	"Cái này quá kỳ quái, cái kia thần chết nơi làm sao sẽ quỷ dị như thế?"

	"Cái này dính đến các thần thần quốc bí mật, thần mặc dù đã ngã xuống, nhưng thần quốc còn có khả năng lấy một loại nào đó hình thức tiếp tục tồn tại, không tới cái cảnh giới kia, ai có thể biết đây!" Minh Hà chân quân có chút thất vọng thở dài một hơi, có chút ước ao, lại hơi xúc động, Hạ Bình An ước ao hắn tu vị, không sai biệt lắm đã tiếp cận Bán thần, mà chỉ có hắn mới rõ ràng, hắn tu vị bây giờ khoảng cách Bán thần còn có nhiều xa, mà coi như trở thành Bán thần, Bán thần muốn phong thần, trong này con đường gian nguy, lại há là người ngoài có thể rõ ràng, con đường tu hành, càng chạy đến phía trên, mỗi đi ra một bước, đều khó khăn tầng tầng, đã không phải đơn thuần dựa vào nỗ lực cùng vận may có thể làm được.

	"Tiền bối nghĩ muốn cái kia địa phương đồ vật?"

	"Đúng, truyền thuyết nơi đó có cái kia ngã xuống chi thần lưu lại Thần khí!" Minh Hà chân quân nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, không tới Bán thần cùng Bán Thần phía dưới, cái kia Thần khí nắm cho các ngươi cũng vô dụng, mà đối với ta mà nói, nếu như được đến Thần khí, liền có thể quét sạch ta đến Ngưng Thần cảnh chướng ngại, đến Ngưng Thần cảnh sau khi, cũng rất nhiều ích lợi!"

	"Tiền bối nói đùa rồi, ta làm sao dám hy vọng xa vời cái gì Thần khí, ta bây giờ có thể tiến giai Thông U Cảnh coi như thỏa mãn!" Hạ Bình An khiêm tốn mỉm cười.

	"Ngươi không cần tự ti, ở ta biết ngươi cảnh giới này Triệu hoán sư bên trong, ngươi là đặc biệt nhất một cái, có lẽ dùng không được bao nhiêu năm, ngươi liền có thể đạt đến ta hôm nay cảnh giới, đúng rồi, cái kia Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc, hai người kia hiện tại tuy rằng cùng ngươi tình cảnh tương đồng, các ngươi có thể cảm giác cảm giác đồng mệnh tương liên, nhưng bọn họ lại không thể tin, ngươi sau đó muốn nhiều chú ý, đặc biệt chờ qua mấy ngày, ta mang bọn ngươi đến thần chết nơi, tiến vào bên trong, ngươi ai đều không nên tin, chỉ có thể tin tưởng chính ngươi, còn có ngươi cái kia có thể để cho Thiên Tinh xà cừ không cách nào hợp lại vỏ sò pháp thuật, ghi nhớ kỹ không cần nói cho bất luận người nào. . ." Minh Hà chân quân cuối cùng này hai câu, đã nói tới có chút trịnh trọng.

	Hạ Bình An cảm giác hôm nay Minh Hà chân quân thái độ đối với chính mình tựa hồ lặng yên trong lúc đó có chút thay đổi, nói như thế nào đây, tựa hồ trở nên so với trước đây càng thân thiết hơn vừa ý một ít, đối với mình cũng nhiều hơn một chút đặc biệt chờ mong, cái cảm giác này, là lạ, còn để Hạ Bình An có chút không thích ứng, hắn cũng đã có chút thói quen Minh Hà chân quân lạnh lùng cùng quái tính tình.

	"Tiền bối yên tâm, ta hiểu được, ta cái này cái mạng nhỏ, ta còn rất quý trọng!"

	"Cái kia Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc cũng có thể triệu hoán Đồ ma Thích khách, cái này mấy viên giới châu liền đưa cho ngươi, ngươi hai ngày nay có thời gian, chính mình đem có thể dung hợp Thích Khách giới châu đều dung hợp đi, triệu hoán thích khách năng lực có thể càng mạnh, sau đó cũng nhiều một chút lực tự bảo vệ!" Minh Hà chân quân nói, nhẹ nhàng vung tay lên, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia mấy viên còn lại Thích Khách giới châu, liền lập tức xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Cái này lão đầu lại đưa chính mình giới châu? Hắn não không xấu đi.

	Cái này thời điểm, Hạ Bình An quả thực nghĩ muốn đưa tay sờ sờ Minh Hà chân quân đầu, có phải là sốt.

	Nhìn thấy Hạ Bình An cái kia ánh mắt kỳ quái, Minh Hà chân quân lập tức lại có chút tức giận lên, mắt tam giác trừng, "Ngươi đó là ánh mắt gì, nhìn cái gì vậy, không muốn coi như xong. . ."

	"Ta muốn. . . Ta muốn. . . Trưởng giả ban cho, không dám từ, tiền bối cho vãn bối đưa đồ vật, vãn bối làm sao dám chối từ đây, đa tạ tiền bối!" Hạ Bình An còn đang lo đi nơi nào tìm hi hữu giới châu tiến giai Lục Dương cảnh đây, không nghĩ tới cái này lão đầu lại muốn đem còn lại cái kia mấy viên Thích Khách giới châu đưa cho mình, chuyện này quả thật là trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt a, hắn nơi nào sẽ khách khí, nhìn thấy Minh Hà chân quân giả vờ giận, hắn vội vã cợt nhả, một cái liền đem trên bàn toàn bộ giới châu quét đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	"Sau bảy ngày ta mang bọn ngươi đi chỗ đó, mấy ngày nay chính ngươi chuẩn bị một chút, đến thời điểm muốn làm cái gì, ta lại bàn giao cho các ngươi!" Minh Hà chân quân nói xong câu đó, hừ lạnh một tiếng, vung một cái ống tay áo, trực tiếp liền rời đi sơn động.

	Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình, nhìn Minh Hà chân quân bóng lưng, lần thứ nhất phát hiện, cái này lão đầu ngoại trừ máu lạnh, tính xấu, độc ác, không đem những người khác mệnh coi là chuyện to tát, thật giống cũng không phải tội ác tày trời hoàn toàn không thể cứu chữa loại kia xấu.

	Chờ đến Minh Hà chân quân rời đi hang núi này sau khi, Hạ Bình An trấn định một thoáng tâm thần, mới đem còn lại cái kia mấy viên Thích Khách giới châu lấy ra nhìn một chút, cái kia mấy viên giới châu trong, còn có hai viên là hắn không có dung hợp qua, nếu là cái kia hai viên Thích Khách giới châu hắn có thể tiếp tục đột phá tính dung hợp, như vậy, hắn tiến giai Lục Dương cảnh hẳn là liền không bao nhiêu vấn đề.

	Hạ Bình An chà xát tay, trực tiếp cầm lấy "Yếu Ly" cái kia viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, bắt đầu dung hợp được. . .
Kết chương.