Chương 68 : Ta chống đỡ!.
"Lòng tốt cho bọn họ mang quần áo, bọn họ thậm chí ngay cả còn chê bai, người nào cũng! Người chết xuyên qua thì thế nào, cũng đã khử trùng , lại không muốn bọn họ một xu!" Phương Ái Quân đè ép lửa giận, nói lầm bầm.

	Nhìn trượng phu xanh mét sắc mặt, Chu Thúy Phương nhỏ giọng nói: "Chớ chọc cha tức giận, chúng ta không trả chỉ để cho cha thay chúng ta thu xếp bán quần áo chuyện, hơn nữa Phương Thần tiền trong tay..."

	Nghe đến nơi này, Phương Ái Quân sắc mặt trong nháy mắt đẹp mắt không ít, bọn họ tại sao phải trở lại, không phải là nghĩ muốn nhờ lão gia tử uy vọng, đem quần áo cho bán đi.

	Bất quá bây giờ cái này đã không trọng yếu, Phương Thần một trăm ngàn đồng tiền mới là đầu to, có cái này một trăm ngàn đồng tiền, hắn có thể đi về phía cuộc sống tột cùng.

	Sau khi trở về, Phương Ái Quân chuyện xưa nhắc lại, "Nhỏ thần, ngươi liền cấp cho nhị thúc một trăm ngàn đồng tiền đi! Quay đầu nhị thúc chẳng những cả gốc lẫn lãi trả lại cho ngươi bốn trăm ngàn, thậm chí ngươi lên đại học, cưới vợ tiền, nhị thúc cũng cho ngươi bao!"

	"Ngươi còn nói!"

	"Nhỏ thần bản thân có chủ ý, còn có việc làm ăn của mình phải làm, dựa vào cái gì muốn cho ngươi mượn tiền! Xui xẻo đồ chơi, lão tử thế nào sinh ngươi con trai như vậy!"

	Vừa dứt lời, Phương Vĩnh Niên thoát một con giày hướng Phương Ái Quân đánh đi, Phương Ái Quân lóe lên một cái, hay là không có mau tránh ra, lại bị kết kết thật thật đánh ở trên mặt, phát ra một trận giòn vang.

	Phương Thần lần nữa cho gia gia trong lòng âm thầm like!

	"Cha, lời ta không thể nói như vậy, ngươi nói ta mang nhỏ thần đi làm ăn, phải không học giỏi. Hành! Lời này ta nhận!" Phương Ái Quân nhắm mắt nói.

	"Bây giờ ta đem nhỏ thần tiền cho mượn qua tới, để cho hắn an tâm học tập, há không tốt hơn!"

	"Hơn nữa ta đến lúc đó cả gốc lẫn lãi trả lại hắn, thậm chí ngay cả hắn lên đại học, kết hôn tiền cũng cho hắn bao!"

	"Đã không cần làm làm ăn học cái xấu, lại có thể kiếm tiền, như vậy điều kiện tốt ngươi đều không đồng ý, dẫu sao đều là bộ đội của ta! Ngươi cũng quá không giảng lý đi, đơn giản chính là nói xằng xiên!" Phương Ái Quân kích động vạn phần, căm phẫn trào dâng nói, phảng phất bị bao lớn ủy khuất.

	Phương Ái Quân lần này cũng không thèm đếm xỉa , lão gia tử lợi hại hơn nữa, cũng không có cái này một trăm ngàn đồng tiền trọng yếu!

	Phương Thần trong lòng cho Phương Ái Quân cũng like một cái, cái này biểu diễn biểu diễn không sai, năm đó không có đưa trên đó điện ảnh học viện thật là ủy khuất nhân tài.

	Cái này nếu là không biết còn tưởng rằng Phương Ái Quân bị gia gia thế nào bức hại ngược đãi!

	Phương Vĩnh Niên giận quá thành cười, "Được a, không ngờ đều sẽ nói ta là nói xằng xiên , ngươi cùng nhỏ thần có thể giống nhau sao? Đi học bản chất là cái gì? Chính là học bản lãnh! Có thể đem làm ăn làm lớn, đó chính là bản lãnh! Ân tình lão luyện tức văn chương, thế sự hiểu rõ đều học vấn, một người nếu như có thể đem kiếm tiền chuyện này làm siêu quần bạt tụy, đó chính là bản lãnh! Nhỏ thần bản thân có thể tay không kiếm hạ cái này một trăm ba mươi ngàn, ngươi có thể sao?"

	"Ngươi nói ngươi trở thành triệu phú? Ngươi làm sao sẽ biết nhỏ thần cầm cái này một trăm ba mươi ngàn, bản thân không thành được triệu phú? Bạch dài hơn ba mươi tuổi, cũng sống đến chó trên người!"

	Phương Vĩnh Niên một trận như súng liên thanh vậy mỉa mai, chấn Phương Ái Quân sắc mặt lúc thì trắng một trận thanh , nửa ngày nói không ra lời.

	Chu Thúy Phương hung hăng trợn mắt nhìn Phương Ái Quân một cái, sau đó hướng về phía Phương Vĩnh Niên cười nói: "Cha, ngươi đừng nóng giận, rốt cuộc nhỏ thần có thể hay không làm ăn, dù sao còn phải xem đại ca đại tẩu ý kiến của bọn họ, nhỏ thần còn nhỏ, một khoản tiền lớn như vậy dùng như thế nào, hay là đại ca đại tẩu quyết định tốt."

	Nói xong, Chu Thúy Phương khinh thường liếc về Phương Ái Quân một cái, thật là một con con lừa ngu ngốc, cùng lão gia tử có cái gì tốt cưỡng , thật chọc giận lão gia tử, bị đổ ập xuống đánh một trận, là tốt rồi nhìn rồi? Liền chuyện làm sao bây giờ cũng không biết, nàng bây giờ thật hối hận bản thân làm sao tìm được một cái như vậy trượng phu.

	Chờ tiền đến Phương Ái Quân hai vợ chồng trong tay, vậy thì dễ làm rồi.

	Phương Ái Quốc bên tai mềm, da mặt mỏng, Lưu Tú Anh thấy tiền sáng mắt, ghê gớm bản thân lại hứa hẹn cho này cao hơn lợi tức không phải , có cái này một trăm ba mươi ngàn đồng tiền, một năm hai mươi ngàn đồng tiền lợi tức lại tính là cái gì.

	Phương Thần cười nhìn Chu Thúy Phương một cái, bản thân cái này thím thật không phải hiền lành, sau đó Phương Thần cũng đưa ánh mắt thả vào cha mẹ mình trên người.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường toàn bộ tiêu điểm cũng tụ tập ở Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh trên người.

	"Ái Quốc, Thúy Phương lời này nói không sai, dù sao các ngươi là nhỏ thần cha mẹ, ý kiến của các ngươi vẫn là phải tôn trọng, các ngươi nói một chút đi." Phương Vĩnh Niên trầm giọng nói.

	Bất quá, trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, nếu Phương Thần muốn tôn trọng hai người bọn họ ý kiến, như vậy hai người bọn họ có phải hay không cũng hẳn là tôn trọng hắn cái này làm ba ba ý kiến.

	Phương Ái Quốc sắc mặt chần chờ, qua hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ta cảm thấy nhỏ thần còn chưa cần làm ăn, cố gắng học tập, thi cái đại học tốt mới là chính đồ, đến lúc đó cũng có thể phân đến cái tốt đơn vị, cả đời hạn lạo bảo thu, áo cơm vô ưu , mà bây giờ quốc gia liên quan tới họ xã họ tư thảo luận đang nhiệt liệt, nếu như vẫn vậy đi trở về đường cũ, kia đối với thương nhân thật là tai hoạ ngập đầu ."

	"Ta... Ta không muốn xem nhỏ thần ngồi tù!"

	Nói xong, Phương Ái Quốc tránh qua Phương Thần ánh mắt, cúi đầu không nói.

	Đối với lời của cha, Phương Thần mặc dù có chút thất vọng, nhưng là cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Tuy nói 78 năm bắt đầu, liền đã tính làm cải cách mở ra, nhưng là mười mấy năm qua, chính sách thường có phản phục, thương nhân ở kiếm lấy đại lượng tài sản thời điểm, địa vị xã hội cũng là mười phần thấp kém, chẳng những trở thành địa phương chính phủ tấm đệm lông dê đối tượng, càng là thỉnh thoảng sẽ có lao ngục tai ương.

	Năm đó Đông Âu tám đại vương sự kiện, trung ương phát xuống đả kích kinh tế lĩnh vực phạm tội hoạt động khẩn cấp thông báo, lấy đầu cơ trục lợi tội bắt một nhóm đi ở kinh tế thị trường danh tiếng đỉnh sóng bên trên người, lẻn trốn lẻn trốn, phán hình phán hình.

	Năm rộng lâu càng là hai độ bị bắt ngồi tù, lần thứ hai cho đến Thái Tông nam tuần thời điểm, Thái Tông tự mình nhắc tới năm rộng lâu sau, năm rộng lâu mới được thả ra.

	Bằng không cũng sẽ không có đại lượng doanh nhân, đem xí nghiệp của mình trực thuộc thậm chí không có đền bù quyên hiến cho địa phương cơ quan chính phủ, không phải là vì trộn lẫn đỉnh mũ đỏ sao.

	Ở lấy được chính phủ che chở, phải lấy sinh tồn chỗ tốt đồng thời, cái này cũng vì phía sau, sản quyền cổ phần không rõ chôn xuống cực lớn mầm họa, lại không biết có bao nhiêu xí nghiệp người sáng lập bị thanh tẩy, đá ra khỏi cục, tư sản bị triệt để chiếm hữu.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, cha nhưng không biết, hắn dẫn dắt cho là bằng đại học, kiếp trước ở hắn còn không có lúc tốt nghiệp, đã không bao phân phối, học sinh cần tự chủ chọn nghề nghiệp.

	Cũng chính là từ khi đó bắt đầu, cao cao tại thượng thiên chi kiêu tử nhóm, trong nháy mắt rơi xuống phàm trần, muốn ôm giản lịch đi lại ở trường chiêu cùng thị trường nhân tài trong, trải qua qua bao nhiêu lần lòng chua xót sau, mới có thể miễn cưỡng tìm được một phần liền sống tạm cũng khó khăn công tác.

	Hắn không trách cha, cha một mực lấy chính hắn không có thi lên đại học mà cho rằng vì tiếc, cho nên liền đem hi vọng đặt ở Phương Thần cái này làm nhi tử trên người.

	"Ta chống đỡ nhỏ thần làm ăn!" Đột nhiên Lưu Tú Anh phẫn khái nói.

	Những lời này như đá phá kinh thiên bình thường, đưa đến đám người rối rít ghé mắt, nếu như sấm sét trong nháy mắt xẹt qua bầu trời đêm, nhất thời thiên hạ bạch!
Kết chương.