Chương 364 : Hội Kiến.
'Ta sẽ không phải là bị nào đó vị cao giai tồn tại nguyền rủa chứ?'

	'Hoặc là. . . Ngày hôm nay là ta ngày sao quả tạ?'

	Nhìn nhảy ra tuổi trẻ phi phàm giả, Percy quả thực là sau đầu đầy hắc tuyến.

	Nguyên bản điều tra bị một con ngốc chim phá hư cũng coi như, chủ nhân của nó dĩ nhiên cũng là như thế một cái. . . Thoát tuyến mặt hàng?

	Điều này làm cho trước hắn cẩn thận một chút, đều biến thành chuyện cười!

	Có loại đại pháo đánh con muỗi giống như sai lực cảm giác!

	"Ừm. . . Ngươi không sợ sệt Bran biết nói vấn đề, nói rõ ngươi cũng là một cái phi phàm giả? Hoặc là đối với thần bí có hiểu biết người? Vậy thì đơn giản nhiều. . ."

	Nam nhân trẻ tuổi tựa hồ thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

	Percy rốt cục không nhịn được mở miệng: "Ngươi biết ngươi chim. . . Quạ đen trước đã làm những gì?"

	"Không phải nhìn trộm phòng tắm cái gì sao?" Người trẻ tuổi kia đầy mặt kinh ngạc.

	"Cái gì? Lại vẫn nhìn trộm phòng tắm?"

	Percy là chân chính giật mình.

	"Bran đại gia là thuần túy thưởng thức đẹp! Thưởng thức có hiểu hay không?" Linh giới sinh vật Tháp Trắng quạ đen Bran đột nhiên bay lên, có ngâm vào màu tro đồ vật rơi đi xuống, để Percy cảm thấy buồn nôn né tránh.

	Đang lúc này, hắn phát hiện cái kia tuổi trẻ nam nhân vẻ mặt thay đổi! Trở nên kiên nghị mà mang theo nguy hiểm!

	Trong tay hắn hiện ra một quyển gạch như thế dày cuốn sách, từ trong phi nhanh móc ra một tấm bùa chú, trong miệng phun ra tiếng Linh giới chú văn: "Kiến thức!"

	Chỉ một thoáng, Percy chỉ cảm giác mình trước mắt hiện ra từng hình ảnh ảo giác.

	Đó là một cái ăn mặc tàn tạ khôi giáp, chỉ có một con con lừa cùng một cái người hầu kỵ sĩ du lịch cuộc đời.

	Thậm chí đến cuối cùng, vị kỵ sĩ kia còn điên mất rồi!

	Trong chớp mắt, Percy nghĩ đến người trẻ tuổi kia trên tay tên cuốn sách —— ( kỵ sĩ đường chinh phục con đường )!

	'Đem cuốn sách trên kiến thức biến thành ảo giác, lấy kiến thức làm vì vũ khí, là 'Tháp' Phi phàm giả đặc thù!'

	'May là. . . Hắn vị cách còn chưa đủ cao, chỉ có thể chế tạo ảo giác, nếu như vị cách lại cao hơn một điểm, thậm chí có thể đem đoạn trải qua này trực tiếp nhét vào đầu óc của ta, thay thế trí nhớ của ta, để ta biến thành cái kia điên mất kỵ sĩ. . .'

	Percy cắn răng , dựa theo cục điều tra giáo dục, lấy minh tưởng trạng thái thu hút tự thân tinh thần.

	Rốt cục, trước mắt hắn ảo giác dần dần tiêu tan, lại hiện ra yên lặng không người hiện thực cảnh tượng.

	Nhưng người thanh niên kia cùng quạ đen đã biến mất không thấy. . .

	'Bị lừa. . . Vậy căn bản không phải cái gì chưa va chạm nhiều nhập môn phi phàm giả, chính là một cái kẻ già đời!'

	'Hắn là tìm đến con quạ đen kia?'

	'Chờ chút. . . Khuôn mặt này ta có chút quen mắt!'

	Percy tìm kiếm trí nhớ của chính mình, thậm chí chọn dùng một chút phi phàm thủ đoạn phụ trợ, rốt cục nhớ lại đến.

	Ở 'Aaron Yuggoth' hồ sơ bên trong, đối phương từng làm qua một quãng thời gian quán bar ông chủ, xuất phát từ thận trọng cân nhắc, cục điều tra làm vì đương thời bên trong quầy rượu mỗi một vị thuê viên đều vẽ tranh, trong đó có cái này nam nhân trẻ tuổi!

	"William Charles. . ."

	Nhớ lại điểm này sau khi, Percy không khỏi trở nên càng thêm phiền muộn.

	Bị người hãm hại cũng coi như, lần này, lại là bị nửa cái người mình hố!

	Aaron Yuggoth đã là Phi Nhân, chính mình cũng không tốt lắm ý tứ báo thù trở lại, thực sự là ngẫm lại liền uất ức!

	"Đối phương cũng đang tìm 'Hiệp hội Mỹ thực gia' vết tích? Không được. . . Manh mối này nhất định phải lập tức báo cáo, không thể cho người khác giành trước."

	Percy cũng không biết, William cũng không có đi theo Aaron.

	Mà lần này cũng không phải hắn tìm đến 'Câu lạc bộ Huyết Y' trả thù, hoàn toàn chính là con quạ đen kia Bran đang làm sự tình!

	. . .

	Buổi tối.

	Mang 'Vương miện Ngu nhân' Aaron liền nghe đến Percy báo cáo, đồng thời còn đề cập William.

	"William? Hắn xác thực cùng 'Câu lạc bộ Huyết Y' có cừu hận, đây là tăng lên nguyên chất sau khi, chuẩn bị tiến hành báo thù sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác William muốn như thế làm chính là đưa thịt tới cửa.

	"Bất quá, từ Percy miêu tả nhìn lên, hắn đã kinh biến đến mức tương đương giảo hoạt. . . Ta giáo dục cũng không phải không có dùng mà."

	Hắn đang suy nghĩ một cái vấn đề khác —— muốn hay không đem William cũng kéo vào 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ?

	"Nếu như đem William kéo vào hội, cái kia Bruce, Cornelli bọn họ đây? Ân. . . Đem Cornelli kéo vào Ẩn Tu hội, còn có thể tiện thể tìm hiểu 'Tự nhiên chi mẫu' tình báo. . ."

	Trước Aaron từ xấu nhất góc độ suy nghĩ vấn đề, dính đều không nghĩ dính 'Tự nhiên chi mẫu' tất cả.

	Nhưng hiện tại mượn 'Vương miện Ngu nhân', có tương đối an toàn liên lạc thủ đoạn sau khi, Aaron cảm giác là thời điểm bắt đầu thu nạp 'Hư vọng chi linh' khả năng để lại trợ lực.

	Dù sao ở trong trần thế, mượn 'Trường sinh giả' vị cách, dù cho Ti Tuế dòm ngó, cũng có thể chặn!

	Bất quá Aaron cũng không có cân nhắc bao lâu , bởi vì ở Percy đón lấy cầu nguyện bên trong, liền nhắc tới cùng 'Kiếm đâm' gặp mặt thỉnh cầu.

	. . .

	Như trước là cái kia nơi cao to nguy nga cung điện.

	Percy bóng người hiện lên đi ra, nhìn thấy đối diện Aaron Yuggoth.

	Hắn theo bản năng trước tiên nhìn quét một chút bậc thang bên trên, phát hiện những kia ghế ngồi không có một bóng người, không khỏi cảm giác ung dung không ít.

	Bằng không, ở một cái thần linh hoặc là 'Trường sinh giả' ngay dưới mắt trò chuyện, luôn cảm thấy áp lực thật lớn.

	" 'Kiếm đâm', ngươi người chọc tới ta."

	Hắn nhìn về phía Aaron, âm thanh trầm thấp mở miệng.

	"William sao? Ta biết rồi." Aaron bình tĩnh gật đầu.

	'Cái gì gọi là ta biết rồi? Cái gì bàn giao cũng không cho ta? Phi Nhân tồn tại là có thể như thế ngang tàng sao? Được rồi. . . Có một cái 'Trường sinh giả' cho rằng hậu đài Phi Nhân, là có thể như thế ngang tàng!'

	Percy suy nghĩ một chút, quyết định nhịn, như vậy Aaron Yuggoth nói không chắc còn nhớ nợ hắn một cái nhân tình.

	"Căn cứ tổ tiên đại nhân ý chí, toà kia phế nội thành giáo đường, do ta ra tay giải quyết!"

	Aaron tiếp tục mở miệng, nói ra một cái tin.

	"Do ngươi ra tay?"

	Percy suy nghĩ một chút, không khỏi cảm thấy rất thích hợp.

	Dù sao chỉ là một cái cứ điểm, một cái Phi Nhân tồn tại tự thân xuất mã đã rất nể tình.

	Chính là cần suy tính một chút đối phương lui lại vấn đề.

	"Bởi vì con quạ đen kia, bọn họ đã phát hiện có người dòm ngó nơi đó, nhất định phải nhanh! Ngươi chuẩn bị lúc nào hành động?" Percy hỏi.

	"Gặp mặt kết thúc sau khi. . ." Aaron thản nhiên trả lời.

	"Không hổ là ngươi." Percy có chút không lời nào để nói.

	Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi cái kia thành viên gia tộc, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Cần ta hỗ trợ sao?"

	Nếu như đối phương để cho hắn hỗ trợ, hắn nhất định đồng ý, chỉ bất quá quá trình sẽ có chút thô bạo một điểm.

	"Hắn là của ta chính đang khảo sát mục tiêu, chuẩn bị ở thời cơ thích hợp tiếp dẫn nhập hội, trở thành thành viên lâm thời."

	Aaron cười cười nói.

	'Luôn cảm thấy Kiếm Đâm ở trào phúng ta, thế nhưng không có chứng cứ. . .'

	Percy ngực thật giống nín thở một hơi, lại thảo luận một thoáng phối hợp cùng khắc phục hậu quả vấn đề, rốt cuộc nói: "Như vậy. . . Ta đi trước."

	Hắn bóng người tại bên trong vùng cung điện này biến mất, chỉ còn dư lại Aaron, lông mày thoáng nhăn lại: "Biết nói. . . Quạ đen sao?"
Kết chương.