Chương 551 : Viên hiện biển phản kích (tu).
“Viên Phiếm Hải, đem Ngô Dụng giao ra a, có viên này khóa trống châu tại, ngươi không có khả năng đem Ngô Dụng mang đi!”

Xuyên thấu qua khóa trống châu, Nhật Hoa Thần Tử thần niệm, lập tức liền tại vô số trong hơi thở đã tập trung vào không gian biên giới Viên Phiếm Hải, nó đang hóa thành một đoàn bình thường gợn sóng, mong muốn mượn nhờ Thủy Độn Thuật hướng ngoại giới xuôi dòng mà đi, lại bị một tầng màng ánh sáng vô hình ngăn lại, khó mà lăn lộn đến ngoại giới, mơ hồ, hiện ra một cái nhe răng toét miệng hình tượng.

Nhật Hoa Thần Tử trong lòng hơi động, kim diễm vương tọa bay lên không bay tới, nương theo lấy mấy vạn con kim diễm Hỏa Quạ cũng gào thét hướng gợn sóng lao vùn vụt tới, từng ngụm kim diễm phun ra, rơi xuống trên đại dương bao la cũng không tắt, những nơi đi qua biển lửa cuồn cuộn, tứ ngược đối Viên Phiếm Hải lần nữa phát động tấn công mạnh.

Nhưng mà, mọi người ở đây ánh mắt đều đặt ở bị khóa định mang theo Ngô Dụng khí tức Viên Phiếm Hải trên người thời điểm, bỗng nhiên, một đạo trêu tức thanh âm theo Nhật Hoa Thần Tử phía sau truyền đến: “Ha ha, lớn như thế cái hạt châu bày ở nơi này, thật coi ta mắt mù a, đã như vậy, kia ta sẽ không khách khí!”

Vừa dứt tiếng, một cây thô to Trọng Thủy bổng liền dẫn thế lôi đình vạn quân, đối với Nhật Hoa Thần Tử đỉnh đầu khóa trống châu mạnh mẽ đập tới, Viên Phiếm Hải thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, trên mặt mơ hồ mang theo một tia gian kế được như ý cười gian.

“Không tốt!” Nhật Hoa Thần Tử, lập tức vẻ mặt biến đổi, tay trái vỗ kim diễm vương tọa, một tầng kim hồng sắc lồng ánh sáng liền lập tức bao phủ tại bốn phía, đem hắn phương viên trong vòng một trượng, đều một mực bảo vệ.

Chỉ là, Viên Phiếm Hải nhắm ngay mục tiêu thủy chung là khóa trống châu, cùng Nhật Hoa Thần Tử không có quan hệ trực tiếp, nhường hắn phản ứng chậm một nhịp, lại thêm vừa mới tinh thần của hắn đặt ở không gian biên giới chỗ cái kia “Viên Phiếm Hải” trên thân, cho dù là hắn bản năng làm ra phản ứng, cũng đã chậm như vậy một cái chớp mắt.

“Phanh!” Một tiếng, còn chưa hoàn toàn thành hình kim hồng sắc lồng ánh sáng ầm vang mà nát, Trọng Thủy bổng gào thét mạnh mẽ nện vào khóa trống châu bên trên, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng vang, chỉ là không ngờ, khóa trống châu độ cứng viễn siêu dự liệu của hắn, vậy mà không có bị trực tiếp đánh nát, vẻn vẹn chỉ là lập tức đánh bay ra ngoài.

“Sưu ~~ phù phù!!!” Khóa trống châu lập tức bị đánh bay ra ngoài, nổ bắn ra trực tiếp đánh tới mặt biển, văng lên một đạo cao mấy chục mét bọt nước cột nước, mơ hồ, mảnh không gian này đều thoạt nhìn như là bóp méo một chút.

“Không tốt, đáng chết Viên Phiếm Hải, thế nào khó chơi như vậy?!” Chu vi đám người, thấy vậy lập tức vẻ mặt đại biến, Dạ Sa, Không Địch đạo nhân bọn người, vội vàng bắt đầu ổn định chu vi Cấm Chế, cũng may, mảnh không gian này thoạt nhìn vẻn vẹn tựa như là bỗng nhiên bóp méo một chút, liền lại lập tức khôi phục nguyên dạng.

Chỉ có Bách Cốt đạo nhân, thân thể đột nhiên cứng đờ, lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ, bất quá ngẫu nhiên, hắn lại như không việc cũng ổn định lên Cấm Chế, chỉ là mơ hồ, hắn chỗ phương vị Cấm Chế dường như nhẹ nhàng lóe lên một cái.

“Viên Phiếm Hải, ngươi muốn chết!!!”

Gào thét gió thổi qua Nhật Hoa Thần Tử đỉnh đầu, làm cho trên mặt của hắn có chút chật vật, Nhật Hoa Thần Tử tức giận hét lớn một tiếng, mang theo trùng thiên lửa giận lập tức đứng lên, trở tay một trảm, một đạo sắc bén hỏa hồng kiếm quang liền chém ngang mà ra, lập tức liền đem phía sau Viên Phiếm Hải chém thành hai nửa, thậm chí đoạn nơi hông, trực tiếp bị một cỗ nhiệt độ cao rừng rực bốc hơi hòa tan.

Chỉ là, Nhật Hoa Thần Tử bên trái, lại một cái Viên Phiếm Hải bỗng nhiên thành hình, một bên vung vẩy lên Trọng Thủy bổng đánh tới hướng hắn trên mặt, một bên trong miệng cười đùa nhảy lên thần kinh của hắn: “Hì hì, ta ở chỗ này, ta ở chỗ này!”

“Súc sinh chết tiệt!” Nhật Hoa Thần Tử nộ khí trùng thiên, nhưng là thần niệm nhưng thủy chung một mực quét nhìn lấy bốn phía, tại Viên Phiếm Hải lần nữa thành hình một phút này liền cảm giác được trong đó chấn động, nhẹ nhàng đạp mạnh, liền thoải mái mà tránh thoát quét ngang mà đến Trọng Thủy bổng, nhưng là lập tức, hắn cảm giác được phía sau lại một trận chấn động truyền đến.

“Ta đánh, ta đánh, ta đánh!!!”“Hì hì, là nơi này, là nơi này!”“Đến a, đến a, tìm đến ta a!”

Từng đạo vui cười giận mắng thanh âm liên tiếp vang lên, Nhật Hoa Thần Tử liên tiếp đạp không trốn tránh, nhưng trốn tránh một bước, còn không đợi phản kích liền có một cái Viên Phiếm Hải bỗng nhiên thành hình, quơ Trọng Thủy bổng đối với hắn mạnh mẽ đập tới, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Nhật Hoa Thần Tử chung quanh liền bỗng nhiên xuất hiện mấy chục cái Viên Phiếm Hải thân ảnh, quơ Trọng Thủy bổng, huyễn hóa ra đầy trời côn ảnh đem hắn bao vây lại.

“Không tốt, kim diễm lồng ánh sáng, lên!”

Đoàn đoàn bao vây phía dưới, rốt cục hoàn toàn phong tỏa Nhật Hoa Thần Tử trốn tránh không gian, Nhật Hoa Thần Tử quyết định thật nhanh, lập tức từ bỏ tiếp tục tránh né dự định, toàn lực thúc giục trên người cực phẩm phòng ngự pháp bảo diễm quang châu ngạnh kháng, một đạo lồng ánh sáng màu vàng nhấp nhoáng, đem hắn một mực bảo vệ.

Chỉ là, vẻn vẹn thứ nhất côn nện xuống đến, hắn lập tức liền cảm thấy một cỗ khó mà kháng cự tràn trề cự lực, mãnh liệt chấn động vậy mà trực tiếp xuyên qua vòng phòng hộ phòng ngự, nhường trong đầu của hắn một mộng, mặc dù không có lập tức đem vòng bảo hộ tạp toái, nhưng lại đem hắn lập tức mạnh mẽ đập bay ra ngoài.

Sau đó cái khác côn ảnh, cũng đều như bóng với hình mạnh mẽ đập đi lên, giống như là đánh bóng chày đồng dạng, “phanh phanh phanh” đối Nhật Hoa Thần Tử một hồi hành hung, đem hắn đánh cho cấp tốc bay tứ phía, thoạt nhìn chật vật không thôi.

Chỉ tiếc, diễm quang châu không hổ là đỉnh cấp pháp bảo, vậy mà sờ sờ tại đây cuồng bạo liên kích hạ chống đỡ được, vững vàng không thấy mảy may vỡ vụn, nhường Viên Phiếm Hải công kích, từ đầu đến cuối khó mà đối với nó tạo thành trọng đại tổn thương.

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế khoảng cách Viên Phiếm Hải bỗng nhiên phản kích, cũng vẻn vẹn qua không đến mười hơi mà thôi, Nhật Hoa Thần Tử, rất nhanh liền từ kịch liệt chấn động bên trong phản ứng lại, cảm nhận được gào thét trên không trung bay múa, lập tức ý thức được tình huống hiện tại, pháp lực nhất bạo, lập tức làm chính mình cưỡng ép ngừng lại, trong miệng có chút tức hổn hển giận dữ hét: “Hỗn đản, cho bản tọa đi chết!”

Vừa dứt tiếng, một đạo màu lửa đỏ liệt diễm quang hoàn, lập tức theo trên người hắn hướng bốn phía quét ngang mà ra, cường đại bộc phát động lực, vậy mà sờ sờ chặn lại bốn phương tám hướng côn ảnh, trên đó mang cực hạn nhiệt độ cao, càng là lập tức, liền đem chung quanh mấy chục đạo Viên Phiếm Hải phân thân trực tiếp bốc hơi.

Thăng ngày lửa vòng, Đại Nhật Giáo tiếng tăm lừng lẫy một hạng phòng thủ phản kích bí pháp, trong nháy mắt lực bộc phát đủ để chống lại một lần cao hơn một giai công kích, xem như Nhật Hoa Thần Tử thủ đoạn cuối cùng một trong.

Nhưng là, cường đại như thế bí pháp, lấy được chiến quả vẻn vẹn chỉ là mười mấy cái tạm thời huyễn hóa ra Trọng Thủy phân thân mà thôi, trên biển lớn, hi hi ha ha tiếng cười nhạo càng lúc càng lớn, trên mặt biển đột nhiên quay cuồng lên, từng cái từng cái Viên Phiếm Hải lít nha lít nhít từ đó ngưng tụ mà ra, vui cười nhìn về phía đỉnh đầu Nhật Hoa Thần Tử.

“Thật kinh người phân thân bí thuật, cái này Viên Phiếm Hải thực lực, thế nào khủng bố như vậy?!” Chu vi Dạ Sa, Không Địch đạo nhân, Lôi Khiếu bọn người, vừa mới vững chắc tốt Cấm Chế, thấy vậy lập tức chấn động vô cùng, mà một bên Lục Hạm tiên tử, lại là mơ hồ nhăn lại Liễu Liễu Mi, cái này bí pháp, nàng giống như ở nơi nào thấy qua.
Kết chương.