Chương 40:: Mỗi người tiểu boss(tu)
 
 	Trong nhà đất rơi vào yên tĩnh, Bố Bố Uông ùng ục một tiếng nuốt xuống nướt bọt, nó cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng nếu như Auda loại này tiểu boss ở trên đảo đều là tiểu lâu la cấp bậc, kia Khởi Nguyên đảo xác thực là siêu cao nguy khu vực.
 
 	"Không đáng kể, ngươi chỉ cần nói cho ta, siêu phàm thực vật · Dibham ở đâu."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bị Auda doạ dẫm, liền là đối phương nói không giả, hắn cũng sẽ thâm nhập Khởi Nguyên đảo, hắn hiện tại chỉ muốn biết Dibham vị trí cụ thể.
 
 	"Nếu ngươi kiên trì, vậy thì tiếp tục tiến lên đi, nó ở đảo trung tâm, đến nơi đó, tìm tới nó không khó, khó chính là sống tiếp."
 
 	Auda rõ ràng ở ẩn giấu cái gì, hoặc là nói, cái này Bất tử giả bộ lạc nhỏ, tồn tại với nơi này chính là kiện rất dị thường sự.
 
 	Từ Chia thái độ, Tô Hiểu liền phán đoán ra, hắn có thể ở đây cái trong bộ lạc phát động nhiệm vụ, giúp cái này bộ lạc giải quyết vấn đề gì sau, người nơi này sẽ hiệp trợ hắn thăm dò hòn đảo này.
 
 	Mà Auda trước trong lời nói, mơ hồ để lộ ra 'Bộ lạc đã từng vinh quang', vậy đại khái suất chính là phát động nhiệm vụ phương pháp, chỉ cần Tô Hiểu hỏi dò phương diện này sự, cũng giúp Auda làm những gì, lấy được lúc đầu tín nhiệm, liền có thể kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn không nhìn nhiệm vụ này, cái này trong bộ lạc Bất tử giả không tính mạnh, mạnh nhất chính là Auda, theo Tô Hiểu, đối phương chiến lực còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Lúc này Auda nhìn như nhẹ như mây gió, thực tế lại muốn đem Tô Hiểu tạm thời lưu lại.
 
 	"Đảo trung tâm. . . Đa tạ tình báo của ngươi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng nhà đất đi ra ngoài, hắn vừa rời đi, Auda mặt chính là một trận co rúm, lúc mới đầu, hắn nghĩ dao động Tô Hiểu, để Tô Hiểu giúp hắn làm sự kiện.
 
 	Làm sao, song phương nói chuyện lúc đầu, bầu không khí liền rất không ổn, Auda thậm chí cảm giác, nếu như hắn không muốn tiết lộ vừa mới những tình báo kia, kẻ nhân loại này sẽ tắm máu nơi này, đem bọn họ đồ chỉ còn hắn một người, mãi đến tận hắn đồng ý cung cấp tình báo.
 
 	Auda có chuyện không nói dối, chính là nhật thực xác thực sẽ suy yếu trên đảo Bất tử giả.
 
 	"Ngươi sẽ trở về, bởi vì. . . Ta loại này Bất tử giả, liền tiểu lâu la cũng không bằng."
 
 	Auda nở nụ cười, cười có chút cay đắng, không ăn thịt tươi, không uống máu tươi, xác thực để hắn duy trì lý trí, nhưng cũng làm cho ngày khác dần suy yếu, cảm hoá, tách ra, đồng hóa, bất tử, đây mới là Bất tử giả chính xác quá trình tiến hóa, không ăn thịt tươi, căn bản là không có cách hoàn thành đồng hóa.
 
 	Mà là có một chút Auda không nói, chính là ngoại giới Bất tử giả, cùng trên đảo không phải một cái khái niệm, bên ngoài Bất tử giả, cảm hoá độ nhiều nhất chính là 5%~10% ở giữa, trong đó chợt có cá thể đạt đến đồng hóa trình độ, mà trên đảo Bất tử giả, cảm hoá độ thấp nhất đều là 60% trở lên.
 
 	. . .
 
 	Trong rừng rậm, A Mỗ ở phía trước nhất mở đường, Bố Bố Uông, Mugello ở giữa, Tô Hiểu cùng Bahar cuối cùng.
 
 	"Lão đại, thật không thành vấn đề? Kia lão sâu xem ra tượng nhiệm vụ NPC."
 
 	Bahar ngồi xổm ở Tô Hiểu trên bả vai, thời khắc duy trì cảnh giác.
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Khải những người kia cũng sẽ tới đây, đừng quên, hiện tại hạch thuộc về ở Thiên Khải bên kia, tình huống bây giờ đặc thù, nếu như Thiên Khải can thiệp, trên đảo Bất tử giả xác suất lớn sẽ không công kích Thiên Khải phương Khế ước giả."
 
 	Tô Hiểu không tiếp thu Auda nhiệm vụ, chính là nguyên nhân này.
 
 	"Hừm, xác thực là có chuyện như vậy, bất quá kia lão sâu cũng nín không nhẹ, ta cảm giác, chỉ cần chúng ta lại cùng hắn nói vài câu, hắn sẽ chủ động tuyên bố nhiệm vụ. . ."
 
 	"Đại khái biết."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra trước người đại lá thực vật, trong rừng rậm động vật không ít, loài chim cũng thành đàn, các loại côn trùng càng là đếm không xuể.
 
 	Không biết là trùng hợp vẫn là làm sao, Tô Hiểu đoàn người đầy đủ tiến lên gần một giờ, đều không gặp phải kẻ địch.
 
 	"Cấp năm siêu cao nguy khu vực, cũng không ra sao mà."
 
 	Bahar lại bắt đầu nói tao nói.
 
 	"Cỗ lỗ lỗ lỗ lỗ. . ."
 
 	Kỳ dị tiếng gào truyền đến, Tô Hiểu liếc nhìn Bahar, trước đây không nhìn ra, hàng này có miệng xui xẻo tiềm lực.
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, hắn cùng A Mỗ che ở phía trước nhất, Bahar lại là rơi vào A Mỗ trên vai, tùy thời mà động, Bố Bố Uông trực tiếp hòa vào hoàn cảnh, Mugello rút ra bên hông súng ống.
 
 	Mugello súng ống, là đem độ dài khoảng một mét, kết cấu bên trong là kim loại, ngoại bộ bọc bất tử tế bào vũ khí, mấy ngón tay thô ống dẫn liên tiếp ở chuôi thương trên, một đầu khác đâm vào Mugello cẳng tay bên trong, ống dẫn phun trào, Mugello cánh tay rõ ràng nhỏ một vòng.
 
 	"Ô la la la. . ."
 
 	Lại là một trận quái gào, sau một khắc, một cái trường mâu đâm tới.
 
 	Ầm!
 
 	Trường mâu đâm vào gần ba mét thô đại thụ trên, trực tiếp xuyên qua thân cây sau, lại đi vào mặt đất, lưu lại một đạo to bằng cái bát động.
 
 	Thấy cảnh này, A Mỗ yên lặng sinh thành Hàn Băng Thuẫn, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ loại này mộc mâu, nó không nhất định có thể chống đỡ được.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ phía trước truyền đến, chí ít hàng trăm cây mộc mâu kéo tới.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Phong Hoàn!'
 
 	Boong.
 
 	Năm đạo vòng tròn ánh đao chém ra, trực tiếp đón lấy không trung kéo tới mộc mâu,
 
 	Một trận đánh chém kêu trong vắt sau, phần lớn mộc mâu đều bị chém đứt, nhưng những này mộc mâu tốc độ phi hành cực nhanh, khó tránh khỏi có cá lọt lưới.
 
 	Ầm!
 
 	Băng vụn tung toé, một cái mộc mâu đâm vào A Mỗ trong tay Hàn Băng Thuẫn trên, mộc mâu đâm vào ba một trong sau kẹp lại, phần cuối tần số cao chấn động.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu chu vi huyết khí lan tràn, kẻ địch so với tưởng tượng càng mạnh hơn, trước tên kia gọi Auda tù trưởng, hoàn toàn là ở đánh rắm, lấy cây này mộc mâu cường độ công kích phán đoán, liền Auda kia cặn bã chiến lực, hắn liền tiểu lâu la cũng không bằng.
 
 	Xa xa, một bóng người từ giữa cây cối thoát ra, toàn thân hắn da dẻ xám trắng, lồng ngực nơi dùng màu đỏ thuốc nhuộm vẽ xấu ra hình tròn đồ án.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn kích hoạt, Tô Hiểu cần phải biết tên này Bất tử giả cụ thể tư liệu, bởi vì, phỏng đoán cẩn thận, đám này Bất tử giả số lượng ở 100 người trở lên.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Bất tử giả · Anda (độ cao cảm hoá)
 
 	Cảm hoá độ: 65%(Khởi Nguyên đảo cấp thấp Bất tử giả)
 
 	HP: 100%
 
 	Thực sinh năng lượng: 7103/7200 điểm
 
 	Sức mạnh: 109(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 98
 
 	Thể lực: 115(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 42
 
 	Mị lực: Sinh vật này không mị lực thuộc tính, mà không nhìn mị lực thuộc tính giao thiệp hiệu quả.
 
 	Năng lực 1, thánh vật trồng vào (bị động, LV. 55): HP +2800 điểm, cảm giác đau hạ thấp 73%, không nhìn virus, cảm hoá, nguyền rủa loại thương tổn.
 
 	Năng lực 2, ném mạnh sở trường (bị động, Lv. 69). . .
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chỉ là quét mắt tên này Bất tử giả năm loại năng lực, ánh mắt liền chuyển hướng một người khác mới vừa hiện thân Bất tử giả, nếu như Bất tử giả · Anda là tiểu đầu mục, kia cũng không phải không đến đánh.
 
 	Chỉ là bước đầu cảm giác, Tô Hiểu liền phán đoán ra một chuyện, Bất tử giả · Anda chỉ là tiểu lâu la, tên này so với tù trưởng · Auda cường một ít gia hỏa, thật chỉ là tiểu lâu la.
 
 	Khởi Nguyên đảo Bất tử giả, cùng ngoại giới Bất tử giả hoàn toàn khác nhau, ngoại giới Bất tử giả, liền bia đỡ đạn đến không tính được.
 
 	Đến Khởi Nguyên đảo sau, Tô Hiểu cảm giác nơi này đã không phải cấp năm khu vực, mà ở nhìn thấy Bất tử giả · Anda sau, hắn xác định một chuyện, coi như là cấp sáu Khế ước giả đến nơi này, cũng phải lấy tiểu đội hình thức thăm dò, hơn nữa còn là cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Khởi Nguyên đảo liền là đặt ở cấp sáu, cũng là ác mộng cấp khu vực, chớ nói chi là cấp năm.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ, cái này có chút mãnh a, mà là nơi này cấm bay, ta nhiều nhất có thể đánh ba cái, không, hai cái."
 
 	Bahar gấp giọng mở miệng, nó này không phải ở khiêm tốn, Bahar dù sao cũng là điều tra + ám sát hệ, mà tùy tiện ở Khởi Nguyên đảo xách ra một tên Bất tử giả, đều có thể đem cấp năm Thiên Khải Khế ước giả đánh tới gào khóc thảm thiết, Khởi Nguyên đảo, căn bản không phải cấp năm Khế ước giả có thể đến địa phương, người ở đây đều cấp năm tiểu boss cấp.
 
 	Đem Khởi Nguyên đảo cùng Tử Tịch thành so sánh lời nói, cao cấp chiến lực tạm thời vô pháp so sánh, cho tới tầng dưới chót chiến lực, Khởi Nguyên đảo mạnh hơn so với Tử Tịch thành, Bất tử giả cùng Thụ Thực một mình đấu, xác suất lớn là Bất tử giả thắng, mà là số lượng của bọn họ càng nhiều, tinh thông kỹ xảo.
 
 	"Trước tiên triệt."
 
 	Tình huống dưới mắt, Tô Hiểu đương nhiên không sẽ chọn cứng đỗi, một khi bị vây quanh, hắn chỉ có thể dựa vào Liệp Ma thời khắc thoát thân, A Mỗ cùng Bahar xác suất lớn sẽ chết.
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, Mugello xoay người bỏ chạy, vừa nãy không trực tiếp chạy, đã là rất trọng tình nghĩa rồi.
 
 	"A Mỗ, nhanh! Nhanh! Khối! Chạy đi, dung nham hình thái phun ra gia tốc!"
 
 	Bahar vẫn chưa phi hành, bởi vì nó biết, một khi nó không chỉ huy A Mỗ, A Mỗ xác suất lớn sẽ chết ở đây.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ gầm nhẹ một tiếng, nhìn về phía Tô Hiểu, do dự chớp mắt sau, xoay người liền hướng về phía sau phóng đi.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa triệt, những Bất tử giả kia như đồng loại vượn người vậy, ở trong rừng rậm tốc độ tiến lên nhanh vô cùng, có lúc, tốc độ cũng không phải là hoàn toàn do nhanh nhẹn thuộc tính quyết định, địa hình đồng dạng trọng yếu, bởi vậy, Tô Hiểu cần lưu lại đoạn hậu.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, một cái mộc mâu đâm thủng tầng tầng sóng khí, mang theo xoắn ốc kình lực hướng Tô Hiểu kéo tới, những Bất tử giả này cũng không phải là không có lý trí dã thú, chúng nó đồng dạng hiểu được kỹ xảo.
 
 	Tô Hiểu cầm đao cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, một đao trên vẩy trảm.
 
 	Động năng chạm vào nhau, mộc mâu phá nát ra, vụn gỗ dường như tán đạn vậy hướng chu vi bắn nhanh, đánh xuyên qua chu vi cây cối.
Kết chương.