Chương 1033 : Các bảo bối, đem át chủ bài lấy ra.
5000 danh Chiến trường U linh, tại Quân Thường Tiếu dẫn đầu hạ bị Vạn Cổ tông toàn diệt.

	Đưa tới rung động có thể nói tương đương mãnh liệt, đến mức các Vị diện Võ giả tất cả đều ngây người như phỗng đứng ở nơi xa.

	Tới thời điểm, bọn hắn nhận định Linh Nguyên đại lục muốn bị san bằng, khả cuối cùng lại là như thế kết quả, thực vạn vạn không ngờ rằng!

	Nhất là Quân Thường Tiếu biểu hiện, càng làm cho Vị diện Võ giả chân chính ý thức được, dù là không có khắc văn tự vũ khí, vẫn như cũ có phát rồ giết chóc thực lực!

	"Quá kinh khủng!"

	"Đối thủ như vậy, ai dám trêu chọc!"

	Các Vị diện Võ giả đối với Quân Thường Tiếu và Vạn Cổ tông kiêng kị càng thêm mãnh liệt.

	"Cốc chủ. . ." Bách Diệp cốc một tên Trưởng lão tại ngây người nửa ngày về sau, tài chầm chậm mở miệng nói: "Nguy. . . Nguy cơ giải trừ, chúng ta cứ điểm an toàn!"

	Lúc nói chuyện, rõ ràng có thể cảm giác được thanh âm của hắn và hai tay đều có khác biệt trình độ run rẩy.

	"An toàn. . . An toàn. . ."

	Kha Cẩm Nam nhắm mắt lại, cố gắng bình phục như sóng to gió lớn tâm cảnh.

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Bởi vì ta Tinh Vẫn đại lục mà nhường Linh Nguyên đại lục gặp Thượng giới trừng phạt, Quân mỗ thâm biểu áy náy."

	Kha Cẩm Nam thì vội vàng chắp tay nói: "Quân tông chủ nói quá lời!"

	Không thể phủ nhận, bị phía trên trừng trị là bởi vì phối hợp Tinh Vẫn đại lục diễn kịch giả chết, nhưng cũng thu được hai mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, cho nên đến tiếp sau xảy ra vấn đề, lẽ ra muốn một mình đi tiếp nhận.

	Quân Thường Tiếu dẫn người trợ giúp, đây tuyệt đối là một phần cực lớn ân tình.

	Nơi xa Vị diện Võ giả thì bị đánh mặt, bởi vì bọn hắn phần lớn cho là Tinh Vẫn đại lục phái người tới là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không nghĩ tới lại là cứu viện!

	Lưỡng cái Vị diện rõ ràng tại Sát Lục Tu La tràng điên cuồng chém giết quá, quan hệ ứng thế như nước với lửa mới đúng, làm sao còn có thể đến giúp đỡ!

	Nghĩ tới đây, rất nhiều Võ giả lại phiền muộn.

	Rõ ràng chiến tử Bách Diệp cốc Cốc chủ chính là chí cao tầng và các đệ tử, làm sao đều nhảy nhót tưng bừng còn sống?

	Rất rất nhiều không hiểu, nhường đám người một mặt mộng bức.

	Những chuyện này, Quân Thường Tiếu và Kha Cẩm Nam đương nhiên sẽ không chủ động nói lên, cho nên chú định sẽ trở thành Vị Diện Chiến trường bí ẩn chưa có lời đáp.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ chờ người nhao nhao rơi xuống đất, thu thập tản mát tại địa các loại áo giáp mảnh vỡ.

	Trang bị mặc dù phá đi, nhưng chất liệu đặc thù, hoàn toàn có cầm đi một lần nữa dung luyện cũng chế tạo trang bị giá trị.

	Liếm bao liếm đến loại trình độ này, thực phát rồ!

	Một trận chiến này, Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ chờ người đả sắc mặt suy yếu, hô hấp dồn dập, nhưng cũng phi thường thoải mái, phi thường kích thích.

	Nếu như mỗi cách một đoạn thời gian đều đến một tràng, Võ đạo phương diện tăng lên khẳng định phi thường rõ rệt!

	Đem hết thảy khả thu về trang bị tàn phiến lấy đi về sau, Quân Thường Tiếu quay người nhìn về phía nơi xa vây xem các Vị diện Võ giả, nói: "Nhìn một tràng vở kịch, các vị gia không khao thưởng khao thưởng?"

	". . ."

	Mọi người sắc mặt khẽ biến.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Cũng không nhiều, một người mấy chục cân khoáng thạch là đủ."

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương rất phối hợp đem lúc trước ngoài lôi đài xuất hiện qua tấm ván gỗ lấy ra, phía trên vẫn như cũ bày ra rất nhiều khoáng thạch.

	"Hô hô!"

	Tử Lân Yêu Vương đã xuất hiện Vị diện Võ giả hội tụ nhiều nhất khu vực, hai tay của hắn ôm ngực, trừng mắt một đôi Đại Ngưu mắt, quanh thân yêu khí bộc phát ra.

	Uy hiếp!

	Trần trụi uy hiếp!

	Xem náo nhiệt Võ giả lập tức hối tiếc không thôi.

	Tại chiến cuộc đã xác định thời điểm, mình vì sao không nghĩ nhanh trượt đâu!

	"Ai."

	Một tên Võ giả lắc đầu, sau đó lấy ra mấy chục cân khoáng thạch.

	Quân Thường Tiếu và Vạn Cổ tông vừa rồi biểu hiện thực lực, đã rung động thật sâu hắn, tự nhiên không dám chạm đến lửa giận, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận bị lừa bịp sự thật.

	Có dẫn đầu, cái khác nhân cũng nhao nhao đem khoáng thạch lấy ra, tâm không cam tình không nguyện toàn ném qua đi.

	Linh Nguyên đại lục bị trừng trị, hấp dẫn Võ giả chí ít có bảy, tám vạn, một người cấp mấy chục cân, cũng là to lớn số lượng.

	"Trước khi đi, có thể lại lừa bịp điểm khoáng thạch, cái này không thể nghi ngờ rất thoải mái." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống tận dụng mọi thứ nói: "Túc chủ rốt cục thừa nhận đây là tại đe doạ!"

	. . .

	Thời gian qua một lát.

	Ở đây mấy vạn danh Vị diện Võ giả đem khoáng thạch toàn ném qua tới.

	Bọn hắn tuy nhiên rất phiền muộn, nhưng số lượng cũng không nhiều, cho nên trong lòng không có khó chịu như vậy.

	Thậm chí có nhân tại bản thân an ủi, hiện trường mắt thấy Thiên tự cấp độ giao thủ, cấp điểm khoáng thạch giống như đĩnh có lời.

	"Kha Cốc chủ."

	Đem đồ vật tất cả đều thu nhập Không Gian giới chỉ về sau, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Quân mỗ trước hết cáo từ. . ."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nói còn chưa dứt lời, cứ điểm bên ngoài đất trống, tỏa ra ánh sáng lung linh lấp lóe, từng cỗ Chiến trường U linh xuất hiện lần nữa.

	"Tại sao lại tới?" Đang chuẩn bị rời đi Vị diện Võ giả thấy thế, nhao nhao ngừng chân nguyên địa, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu cũng thật bất ngờ.

	Lẽ ra, diệt đi Chiến trường U linh, coi như lại đến cũng phải đợi ngày mai, làm sao chân trước vừa diệt một nhóm, lại tới một nhóm?

	"Hưu hưu hưu!"

	Lưu quang tấp nập lấp lóe, Chiến trường U linh xuất hiện số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền từ mấy ngàn danh đột phá đến một vạn, bọn chúng sắp hàng chỉnh tề xuất phương trận, tựa như nghiêm chỉnh mà đối đãi quân đoàn!

	"Ông trời ơi..!"

	"So vừa rồi còn muốn bao nhiêu!"

	"Từ khí tức đến xem, tất cả đều là Địa Huyền hai chữ cấp bậc!"

	Mọi người nhất thời khiếp sợ không thôi.

	Lúc trước mấy ngàn danh Chiến trường U linh, còn có rất nhiều Hoàng tự cấp độ, bây giờ xuất hiện không chỉ có nhân số nhiều, Hoàng tự một cái không có, tất cả đều là Huyền tự trở lên, cái này có chút kinh thế hãi tục!

	Vừa mới đem tâm thần buông ra Kha Cẩm Nam, nhìn thấy nhất kinh khủng hơn trận thế, khóe miệng lập tức co quắp.

	Ta Linh Nguyên đại lục là làm trái quy tắc a, khả trừng trị một lần không đủ, còn phải lại đến lần thứ hai sao?

	"Tinh Vẫn đại lục tại Sát Lục Tu La tràng làm trái quy tắc, đặc biệt hạ xuống trừng trị, răn đe." Hùng hậu thanh âm già nua tại thương khung gian vang lên.

	Kha Cẩm Nam nghe vậy, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

	Tinh Vẫn đại lục làm trái quy tắc a, Chiến trường U linh hẳn là đi Tinh Vẫn đại lục cứ điểm mới đúng, phái đến cửa nhà nha là vài  cái ý tứ!

	"A."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía một vạn danh thực lực thấp nhất là Huyền tự Chiến trường U linh, khóe miệng xóa xuất mỉm cười nói: "Đội hình vẫn rất cường đại."

	"Xoát xoát xoát!"

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ chờ người nhao nhao tế ra binh khí, tiến nhập trạng thái chiến đấu, nhưng trong lòng có bắn tỉa hoảng, dù sao Chiến trường U linh thực lực mạnh, số lượng tặc nhiều!

	Quân Thường Tiếu cũng biết, các đệ tử đã chiến đấu qua một tràng, nếu như tái chiến trận thứ hai khẳng định dữ nhiều lành ít, thế là vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Các bảo bối, đem át chủ bài lấy ra!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ chờ người đem các loại vũ khí thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó trên lưng Ma đổi máy hút bụi, một tay cầm dẹp hút miệng, ánh mắt lấp lóe chiến ý.

	Lần trước nữa cống hiến trị tràn ra, Cẩu Thặng mua không ít công trình, cũng mua không ít Ma đổi máy hút bụi, vì chính là tại gặp được không sạch sẽ đồ vật về sau, các đệ tử có thể lấy ra chống lại.

	Đây mới thực là át chủ bài.

	Vừa rồi 5000 danh Chiến trường U linh hoàn toàn là làm kinh nghiệm bao đến đả, nếu quả thật nghĩ cấp tốc kết thúc, trực tiếp tế ra máy hút bụi là được rồi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một tay phất lên, trong nháy mắt cõng lên lưỡng cái Ma đổi máy hút bụi, tả hữu hai cánh tay đều cầm dẹp hút miệng, nhếch miệng cười nói: "Để chúng ta đến đóa mật các ngươi đi."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	". . ."

	Lúc này đến nhiệm vụ, khẳng định lại là đưa phân!

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra số liệu bảng, nhưng ở nhìn thấy nhiệm vụ về sau, sắc mặt lập tức đại biến, sau đó đem máy hút bụi thu hồi Không Gian giới chỉ, trầm giọng quát: "Các ngươi tất cả lui ra, những này rác rưởi giao cho bản tọa!"

	--

	PS, tấu chương nói, bình luận quan bế ngày thứ ba, nghĩ các ngươi.
Kết chương.