Chương 152: Phong mang tất lộ

	Quan Trung giờ phút này đã là cỏ mọc én bay, Trường An thành bên trong các quyền quý thích nhất ở thời điểm này ra khỏi thành du xuân.

	Chu Ninh chậm rãi đi ở Quốc Tử giám bên trong, trong tay cầm một phong thư tín.

	Đây là Dương Huyền từ Bắc Cương gửi tới thư tín, trong thư nói gần nhất Bắc Cương cảnh sắc có phần đẹp.

	—— chỉ là thiếu một người bầu bạn, lại nhiều mỹ cảnh ta vậy nhìn như không thấy.

	Tiến vào trị phòng, Chu Ninh cho mình rót một chén trà, chậm rãi ngồi xuống.

	Bắc Cương bên kia giờ phút này tất nhiên đánh xong, Dương Huyền thư tín hẳn là viết tại tại đi đến sa trường thời điểm. Phần ngoại lệ trong thư đối với lần này lại chỉ chữ chưa nói, chỉ nói phong cảnh cùng tưởng niệm.

	Chu Ninh coi lại một lần thư tín.

	"Chu trợ giáo."

	Chu Ninh ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	Ngoài cửa là một tiểu lại, hắn nghiêng người, "Có người tìm ngươi."

	Người đến là Chu thị quản sự Tạ Du. Ba mươi mấy tuổi Tạ Du nhìn xem hòa ái dễ gần, sau khi đi vào khẽ khom người, "Gặp qua nhị nương tử."

	Chu Ninh bình tĩnh nói: "Thế nhưng là có việc?"

	Tạ Du gật đầu, "A Lang gần nhất bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, lang quân nói tiểu nương tử cũng nên trở về nhìn xem A Lang mới là."

	Chu Ninh nghĩ tới lâu dài ốm yếu tổ phụ Chu Cần.

	Năm đó nàng đi ra Chu thị đại môn lúc, tổ phụ ánh mắt lạnh lùng giống như là nhìn người xa lạ, phụ thân tức giận nói đi ra Chu thị đại môn, cả một đời cũng đừng trở về.

	"Thế nhưng là bọn hắn lại tìm được đáng giá thông gia nam tử?" Chu Ninh giữa lông mày nhiều hơn một vệt giọng mỉa mai.

	Tạ Du thần sắc xấu hổ, "Không thể nào."

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "Có , vẫn là không có."

	Tạ Du nói: "Tự nhiên là. . ."

	Chu Ninh cầm lấy một cuốn sách thuốc, "Trở về nói cho a đa, liền nói Quốc Tử giám giảng bài bận rộn, ta chậm một hồi lại về nhà nhìn a ông."

	Tạ Du nhìn nàng một cái, cười khổ nói: "Nhị nương tử, trong nhà nhìn trúng nam tử phần lớn là bối cảnh thâm hậu người, rất có tiền đồ. Nhị nương tử bây giờ vậy dần dần lớn hơn, cũng nên nói chuyện cưới gả rồi. Nếu là tìm cái bình thường gả cho, cả đời vì củi gạo dầu muối phiền não, khó tránh khỏi chịu khổ. Nhị nương tử, người sống không phải là vì chịu khổ, là vì hưởng thụ a!"

	Chu Ninh nhìn hắn một cái, "Trở về đi."

	Tạ Du thở dài, "Nhị nương tử, bây giờ trong triều phong vân biến ảo, Bắc Cương đại chiến sắp đến, cũng không biết thắng bại như thế nào. Trong cung nghe nói Thái tử đói thành khô lâu mặt. . . Bên ngoài loạn , vẫn là trong nhà tốt!"

	Chu Ninh ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Là chính ngươi đi , vẫn là ta đem ngươi đánh đi ra?"

	. . .

	Trong cung.

	Hôm nay Hoàng đế sớm liền triệu tập các trọng thần nghị sự.

	Hoàng đế khó được chuyên cần chính sự một lần, các thần tử tự nhiên là vui mừng.

	Binh bộ Thượng thư Tống Chấn ngay tại giới thiệu tình huống.

	"Bắc Cương bên kia một mực có tin tức truyền đến, ngày hôm trước tới tin tức, Hoàng Xuân Huy lĩnh tám vạn đại quân xuất kích, Bắc Liêu bên kia là mười vạn đại quân. Trận chiến này ta Binh bộ vậy suy nghĩ hồi lâu, Bắc Cương đại quân tám vạn, có thể nói là tinh nhuệ ra hết. Mà Bắc Liêu mười vạn đại quân cũng không yếu, thắng thua trận này ở chỗ lâm chiến chỉ huy."

	Lập tức quần thần tính nhắm vào thảo luận một phen.

	Kết luận: Thắng bại khó nói.

	"Thần lo lắng nhất một điểm." Dương Tùng Thành thần sắc nghiêm túc, "Quân bắc cương mấy năm chưa từng xuất chiến, thực lực không biết như thế nào."

	Lời này có thể nói là tiến có thể công lui có thể thủ.

	Nếu là thắng, đó chính là quốc trượng vững vàng. Nếu là thất bại, không hai lời, quốc trượng nhìn xa trông rộng, đã sớm nhìn thấu Hoàng Xuân Huy đầu này ô sao xà bản chất.

	Hoàng đế nhìn Vương Đậu La liếc mắt.

	Dựa theo gần nhất quy luật, quốc trượng bên trên, bên này liền sẽ bên trên Vương Đậu La.

	Quả nhiên, Vương Đậu La vội ho một tiếng, ra hiệu bản thân có lời nói.

	Hắn xem trước Dương Tùng Thành liếc mắt, "Bắc Cương mười hai vạn đại quân nhìn như to lớn, có thể Bắc Liêu có bao nhiêu nhân mã? Mấy chục vạn. Hoàng Xuân Huy dĩ vãng nếu là lãng chiến, một khi chiến bại sẽ như thế nào, quốc trượng có từng nghĩ tới?"

	Dương Tùng Thành chỉ là mỉm cười.

	Trịnh Kỳ đội lên ra tới, "Phòng thủ mà không chiến, sẽ chỉ làm sĩ khí tinh thần sa sút."

	Vương Đậu La cười lạnh, "Lão phu nói đối mặt Bắc Liêu, Bắc Cương thực lực yếu đuối, tránh chiến bất đắc dĩ. Ngươi lại nói tránh chiến sẽ dẫn đến sĩ khí tinh thần sa sút. Như vậy xuất chiến mới tốt, nếu là thất bại như thế nào?"

	Trịnh Kỳ cười cười, "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời. . ."

	"Lão phu chỉ hỏi ngươi nếu là thất bại như thế nào!"

	"Ha ha!"

	"Ngươi sẽ chỉ nhìn trái phải mà nói hắn,

	Lão phu hỏi lại ngươi, nếu là thất bại như thế nào?"

	Trịnh Kỳ tự nhiên không thể đáp.

	Vương Đậu La nói: "Nếu là thất bại, Bắc Cương thế cục trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ. Một khi Liêu quân xuôi nam, ai đi chống cự? Ngươi Trịnh thượng thư sao? Vẫn là ai?"

	Lúc nói lời này, Vương Đậu La là nhìn xem quốc trượng Dương Tùng Thành.

	Quốc trượng bình tĩnh không nói gì.

	"Tản đi đi."

	Hoàng đế một tiếng phân phó, trận này tranh chấp kết thúc.

	Hắn lập tức đi hậu cung.

	"Quý phi đâu?"

	Hàn Thạch Đầu hỏi, nói: "Nương nương tại nghỉ ngơi."

	Hoàng đế mỉm cười, "Lại là lười biếng."

	Hoàng đế thích nhất quý phi nương nương lười biếng bộ dáng, điểm này Hàn Thạch Đầu đám người biết rõ.

	"Bệ hạ, trà nóng."

	Cung nhân đưa lên nước trà.

	Hoàng đế ngồi xuống, có người đưa cho hắn xoa bóp cái cổ.

	Hoàng đế thích ý híp mắt, đột nhiên hỏi: "Hoàng Xuân Huy người nhà nhưng có dị động?"

	"Cũng không." Hàn Thạch Đầu trả lời.

	Hoàng đế ừ một tiếng.

	"Hoàng Xuân Huy tuổi nhỏ dũng mãnh, trong quân đội một đường tấn thăng. Sau này chọc giận thượng quan bị chạy tới Bắc Cương."

	"Đã từng hãn tướng tại Bắc Cương dần dần biến thành hồ ly, sau này bị làm đi Nam Cương, vừa đi chính là nhiều năm, cho đến lại lần nữa trở lại Bắc Cương."

	"Lão hồ ly cũng tốt, ô sao xà cũng được, trẫm đại quân lại không thể trốn ở trong thành trì trang rùa đen, biến thành người trong thiên hạ trò cười!"

	. . .

	Trường An thành bên ngoài giờ phút này biến thành công viên vui chơi, các quyền quý chiếm đoạt khu vực tốt nhất du xuân, dân chúng cũng chỉ có thể lựa chọn vắng vẻ chút địa phương.

	Mấy chục quần áo hoa lệ nam nữ giờ phút này ngay tại trên đại đạo giục ngựa phi nhanh.

	"Nhanh!"

	Truy đuổi tốc độ kích thích là nhân loại bản năng, những này nam nữ giờ phút này ngay tại tiến hành một lần ngựa đua hoạt động.

	Phía trước bụi mù lên, có người hô: "Là kỵ binh."

	Một người nam tử mắng: "Để bọn hắn lăn đi!"

	Có người cười nói: "Hoàng Tam Lang, ngươi gan lớn bản thân đi."

	Nam tử mắng: "Một đám chó hoang nô, nhìn a ca!"

	Hắn giục ngựa tiến lên, hô: "Tránh đi!"

	Hơn trăm kỵ binh vây quanh mấy người phảng phất không nghe thấy câu nói này, cũng không còn nhìn thấy cái này người, vẫn như cũ thẳng tắp mà tới.

	"Tránh đi!"

	Hoàng Tam Lang trong nhà có Binh bộ quan lớn, sở dĩ có can đảm chặn đường kỵ binh.

	Đám kia kỵ binh nhìn về phía cầm đầu lão nhân.

	"Nếu là đổi tại mười năm trước, ai dám ngăn trở phủ binh, chém giết vô tội. Vật đổi sao dời, luật pháp buông thả, công tử bột càng phát nhiều."

	Lão nhân nhìn bên cạnh người trẻ tuổi, "Dương Huyền, ngươi nói nên xử trí như thế nào người này?"

	Dương Huyền không chút do dự nói: "Đánh gãy chân!"

	Lão nhân gật đầu.

	Một kỵ giục ngựa lao đến.

	Hắn cởi xuống hoành đao, mang theo vỏ đao cùng nhau giơ lên.

	Hai ngựa giao thoa, vỏ đao vỗ vào Hoàng Tam Lang trên đùi.

	Một cái khác kỵ binh từ khác một bên vọt tới , tương tự là vỏ đao đánh ra.

	"A!"

	Hoàng Tam Lang rú thảm lấy rơi xuống dưới ngựa.

	Hơn trăm kỵ binh vây quanh lão nhân đám người, từ những cái kia biến sắc tuổi trẻ nam nữ bên cạnh vọt tới.

	Có người kinh hô, "Là Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy!"

	Hoàng Xuân Huy nghe được tiếng la, có chút thổn thức: "Bây giờ Đại Đường quyền quý, cũng không biết được dạy bảo hài tử nhà mình quy củ không?"

	Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được một người quen.

	Hà Hoan ánh mắt u ám cũng ở đây nhìn xem hắn.

	Đã từng bị hắn coi là sâu kiến thiếu niên, giờ phút này lại đi theo Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy trở lại Trường An.

	Dương Huyền lúc trước ánh mắt mang theo khinh miệt chi ý.

	Thiếu niên này đã trở thành Bắc Cương từ từ bay lên nhân tài mới nổi, mà ta vẫn là Dương thị một con chó. . . Hà Hoan trong mắt u ám uẩn tập.

	Hoàng Xuân Huy đến rồi.

	Tiết Độ Sứ tự mình về Trường An báo tin thắng trận, việc này không thể coi thường.

	Trong cung, Hoàng đế vứt xuống sủng phi cùng vừa đã phổ ra một nửa từ khúc, từ vườn lê vội vã trở lại triều đình.

	Các trọng thần vứt xuống trong tay công việc đuổi tới ngoài cung cầu kiến, vội vàng nghĩ biết được đại chiến kết quả.

	Chốc lát, trong điện quân thần tụ tập.

	Mà Hoàng Xuân Huy đám người lại tại thay quần áo, miễn cho hồi lâu chưa từng tắm rửa bộ dáng chật vật có trướng ngại quân vương thưởng thức. Lo lắng hơn toàn thân thối hoắc, hun hỏng rồi Đại Đường quân thần.

	Vương Đậu La nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, ánh mắt bên trong nhiều chút khiêu khích chi ý.

	Gần nhất hắn thời gian không được tốt qua, bị Dương Tùng Thành cùng với vây cánh vây công, nếu không phải hắn giữ mình chính, tìm không được sai lầm lớn, giờ phút này đại khái đã tại lưu vong trên đường rồi.

	Dương Tùng Thành đám người vẫn đối với Bắc Cương khoa tay múa chân, đối Hoàng Xuân Huy rụt đầu chiến thuật căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể bản thân tự mình đi Bắc Cương chỉ huy tác chiến, một trận chiến đem Bắc Liêu tiêu diệt.

	Giờ phút này Hoàng Xuân Huy trở lại rồi.

	Nếu là chiến bại, Hoàng Xuân Huy giờ phút này sẽ quỳ gối ngoài điện, mà không phải thong dong đi thay quần áo.

	Nói cách khác, Bắc Cương trận chiến này chiến thắng.

	Như vậy quốc trượng là thế nào nghĩ?

	"Quốc trượng nghĩ như thế nào?" Vương Đậu La hỏi.

	Dương Tùng Thành vui mừng đạo; "Trận chiến này có thể thắng lợi, bệ hạ nhìn xa trông rộng khiến người khâm phục, Bắc Cương tướng sĩ anh dũng giết địch làm ngợi khen. . ."

	Đừng tưởng rằng Hoàng đế sẽ không ăn mông ngựa, nhưng phàm là người, liền mẹ nó không có không ăn mông ngựa, không thích bị người thổi phồng.

	Trừ phi thân thể của hắn cùng thần kinh cơ chế cùng phàm nhân khác biệt, nghe tới thổi phồng sẽ chỉ buồn nôn.

	Hoàng đế giữa lông mày giãn ra, gần nhất bởi vì tại vườn lê bên trong ở lâu, hắn tâm thái dã dần dần xảy ra rất nhiều biến hóa. Âm luật để hắn tâm thái càng ngày càng buông lỏng, tùy theo mà đến chính là thân thể càng ngày càng thoải mái.

	Nhưng Hoàng đế cảm thấy chỉ là quý phi công lao.

	Nghĩ đến quý phi kia nở nang thân thể, tăng thêm tin chiến thắng đến, để Hoàng đế không nhịn được có chút phấn khởi. Trên mặt nổi lên một vệt đỏ mặt. .

	"Bệ hạ, Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy cầu kiến."

	Hoàng đế gật đầu, nhìn Hàn Thạch Đầu.

	Hàn Thạch Đầu tự mình ra nghênh đón.

	Hoàng Xuân Huy đã thay đổi một thân quần áo mới, đi theo phía sau ba cái trẻ tuổi tướng lĩnh.

	"Chư vị, mời đi theo ta tới." Hàn Thạch Đầu ánh mắt quét qua đằng sau ba người.

	Vị này chính là ngụy đế bên người tâm phúc, đã lâu không gặp, lưu cái ấn tượng tốt luôn luôn không sai. . . Dương Huyền lộ ra tám cánh răng, một mặt thiếu niên hữu hảo mỉm cười.

	Hắn cảm thấy Hàn Thạch Đầu nhìn nhiều bản thân vài lần, nhưng giống như lại không phải.

	Vào điện, hành lễ.

	"Thần, gặp qua bệ hạ."

	"Hoàng khanh lên."

	Hoàng đế thanh âm đều không kiềm hãm được mềm nhẹ rất nhiều.

	Hoàng Xuân Huy đứng dậy, "Bởi vì Bắc Cương cùng Bắc Liêu thế cục phức tạp, thần nghĩ đến Trường An mà đối đãi bệ hạ rủ xuống tuân, mời bệ hạ tha thứ thần tự ý rời Bắc Cương tội."

	Hoàng đế mỉm cười, "Hoàng khanh có tội gì?"

	Hoàng đế lạnh lùng, hiếm thấy bực này ôn nhu thời khắc.

	Bắc Cương nên là thắng một trận, nếu là nếm mùi thất bại, Hoàng đế chắc chắn sẽ đổi một cái sắc mặt.

	"Bệ hạ nhân từ."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Mới đầu tháng hai, thần suất đại quân tám vạn ra Bắc Cương, một đường công phạt, phá thành chín."

	"Bắc Liêu ra đại quân mười vạn, hữu tướng Lâm Nhã lĩnh quân đến đây, trung tuần tháng hai hai quân gặp nhau."

	Tám vạn đối mười vạn. . . Hoàng Xuân Huy quả nhiên không có để trẫm thất vọng. Hoàng đế trong lòng yên lặng khen ngợi, chờ mong trận chiến này chiến quả.

	"Trận chiến này Lâm Nhã tấn công mạnh đại quân ta cánh phải, thần vậy tấn công mạnh hắn cánh phải."

	Binh bộ Thượng thư Tống Chấn không kiềm hãm được khen: "Không theo quân địch mà động, ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, Hoàng trung thừa quả nhiên là dụng binh độc đáo."

	Hoàng Xuân Huy về lấy một cái mỉm cười, "Cánh phải tràn ngập nguy hiểm lúc, thần khiến Vệ Vương lĩnh quân tiếp viện. . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn Hoàng đế.

	Hoàng đế khẽ vuốt cằm, mỉm cười.

	"Vệ Vương dũng mãnh, có thể địch quân đông đảo, thần lập tức khiến kỵ binh tiếp viện, Lâm Nhã phát động quyết chiến, trung quân dốc hết toàn lực. . ."

	"Chờ một chút." Trịnh Kỳ cắt đứt Hoàng Xuân Huy bẩm báo, "Lão phu dám hỏi Hoàng trung thừa, kia Lâm Nhã vì sao tại lúc này phát động quyết chiến?"

	"Vấn đề này hỏi rất hay." Hoàng Xuân Huy giống như là một cái chưa từng đắc tội với người người hiền lành, dù là biết được Tả tướng một đám đối với mình nhiều giống như chửi bới, vẫn như cũ nói lời hữu ích.

	"Trận chiến này Lâm Nhã cùng thần một mực tại ẩn nhẫn, đều chờ đợi đối phương trước xuất động trung quân tiếp viện. Đại vương nguy cấp, thần phái ra viện quân, có thể địch quân thế lớn, đại vương lại lần nữa bị vây nhốt. . ."

	Hoàng đế thần sắc không thay đổi.

	Phảng phất Hoàng Xuân Huy nói là hài tử của người khác.

	Hài tử của người khác luôn luôn chết không hết.

	"Thần khiến mấy ngàn cưỡi giả vờ như là Huyền Giáp kỵ tiếp viện. Huyền Giáp kỵ chính là ta Bắc Cương tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Lâm Nhã thấy thế coi là thần đã giật gấu vá vai, liền phát động quyết chiến."

	Tốt một cái Hoàng Xuân Huy!

	Hoàng đế đều không kiềm hãm được gật đầu, mặt lộ vẻ vui vẻ chi sắc.

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Trịnh Kỳ, mỉm cười hỏi: "Trịnh thượng thư, có thể nghe hiểu sao?"

	Hoàng Xuân Huy giải thích rất tỉ mỉ, ngay cả không hiểu chiến trận Hàn Thạch Đầu đều hiểu, càng không nói đến Trịnh Kỳ.

	Nhưng hắn vẫn như cũ hỏi.

	Hỏi rất là dễ thân.

	Trịnh thượng thư, ngươi có thể rõ chưa?

	Ngươi mẹ nó xuẩn cùng một đầu lợn đồng dạng, cũng xứng ngồi ở Hình bộ Thượng thư vị trí bên trên hướng về phía lão phu khoa tay múa chân?

	Ba!

	Cái này thân thiết tra hỏi giống như là một cái cái tát, hung hăng quất vào Trịnh Kỳ trên mặt.

	Ngay cả Dương Huyền cũng vì đó chấn động trong lòng, nghĩ thầm lão đầu vậy mà như vậy dũng mãnh sao?

	Không, là bưu hãn!

	Ngày xưa cái kia nhìn xem không có một chút tinh khí thần lão đầu đi đâu rồi?

	Ai cũng coi là Hoàng Xuân Huy sẽ đối với Tả tướng một đám điệu thấp, có ai nghĩ được hắn đương triều liền ngoan quất nhóm người này một cái cái tát.

	Trịnh Kỳ sắc mặt bỗng nhiên đỏ một lần, lửa giận tại trong mắt tụ tập.

	Hắn tại nghĩ phản kích thủ đoạn.

	"Bệ hạ."

	Bên ngoài đến rồi cái nội thị.

	"Chuyện gì?"

	Nội thị nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, "Có Ngự Sử vạch tội Hoàng trung thừa làm người đoạn người hai chân."

	Hoàng đế nhìn Hàn Thạch Đầu liếc mắt.

	Ở thời điểm này, đừng nói là đánh gãy người chân, liền xem như Hoàng Xuân Huy đem người đánh cho tàn phế, Hoàng đế cũng sẽ không nhìn.

	Hàn Thạch Đầu mặt lạnh lấy quá khứ, thấp giọng nói: "Nói cho bọn hắn. Tra không việc này!"

	Nội thị ngẩng đầu, lấy lòng cười cười, "Hàn thiếu giám, kia là Binh bộ quan lớn chi tử."

	Hàn Thạch Đầu cười lạnh, "Để chính hắn dâng sớ, chịu rút tự nhiên là hắn, mà không phải ngươi."

	"Đa tạ thiếu giám chỉ điểm."

	Hàn Thạch Đầu trở lại, nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, biết được đây là Hoàng Xuân Huy ra vẻ ương ngạnh tư thái, để cho Hoàng đế đối với mình thiếu chút kiêng kị.

	Hoàng Xuân Huy tiếp tục nói: "Hai quân quyết chiến, thần lúc này khiến ẩn giấu Huyền Giáp kỵ xuất kích, quân địch tan tác. . . Sau đó ta quân một đường truy kích, thần lo lắng Bắc Liêu tiếp viện, trong vòng hơn mười dặm sau liền thu binh hồi sư."

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, ngữ khí âm vang, "Trận chiến này chém giết quân địch hơn hai vạn ba ngàn, bắt được quân địch hơn một vạn. Trận chiến này dựa vào bệ hạ thiên uy, Bắc Cương tướng sĩ phấn đấu quên mình, thần, may mắn không làm nhục mệnh."

	Hoàng đế nghe tâm tình khuấy động, giờ phút này thấy Hoàng Xuân Huy hành lễ, liền chỉ chỉ hắn, "Vội vàng đỡ."

	Hàn Thạch Đầu tới đỡ ở Hoàng Xuân Huy, Hoàng đế đứng dậy, vui mừng nói: "Bắc Liêu mấy năm này ngo ngoe muốn động, một lòng nghĩ ngựa đạp Bắc Cương. Khanh không phụ trẫm nhìn, một trận chiến để Bắc Liêu táng đảm! Tốt, ha ha ha ha!"

	Hoàng đế nở nụ cười, mặc kệ có buồn cười hay không, thần tử cũng được đi theo cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Tất cả mọi người tại cười.

	Trịnh Kỳ cũng là như thế, cười rất là thoải mái.

	Quả nhiên làm quan liền không thể muốn mặt. . . Dương Huyền tại quan sát, hơi có chút tâm đắc.

	Hoàng đế đại hỉ, lúc này ban thưởng.

	Tiền tài từ không cần phải nói, ruộng đồng tòa nhà cũng là đại thủ bút.

	". . . Đồng trung thư môn hạ tam phẩm."

	Đây là Tể tướng danh hiệu, cho dù là chức suông, vẫn như cũ tôn quý.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Hoàng Xuân Huy hành lễ, sau khi đứng dậy chỉ vào ba cái tướng lĩnh nói: "Bệ hạ, thần già nua, luôn luôn lo lắng Bắc Cương không người kế tục. Trận chiến này này ba người trổ hết tài năng, Giang Tồn Trung chỉ huy trấn định, Trương Độ xâm lược như lửa, Dương Huyền cơ biến, này ba người đều là ta Bắc Cương nhân tài mới nổi, đối bệ hạ trung thành tuyệt đối."
Kết chương.