Chương 269 : Nhân gian mọi sự mỏng manh như lông.
Có núi lớn treo ngược trong trời đất.

	Ngọn núi chỉ hướng nam hải chi thủy.

	Trần Bình An ngồi ở tổ tông quế đầu cành, si ngốc nhìn về phía cái kia bức rung động nhân tâm hình ảnh, Ninh cô nương chính là từ nơi này xuất phát, du lịch Hạo Nhiên thiên hạ đấy.

	Nghe nói Bà Sa châu là khoảng cách người gần nhất lục địa, không biết Lưu Tiện Dương về sau sẽ tới hay không nơi đây nhìn một cái?

	Quế Hoa đảo khoảng cách tiến vào chính thức núi Đảo Huyền khu vực, còn có ước chừng nửa ngày hành trình, bốn phía vãng lai thuyền thiên kì bách quái, có đà bia lớn con rùa, óng ánh sáng long lanh vỏ sò phù du mặt biển, so với núi Đả Tiếu càng cực lớn côn thuyền chậm rãi hạ thấp độ cao, có một mảnh màu sắc rực rỡ biển mây, biển mây phía dưới vây quanh vô số chim khách, có từng dãy tiên hạc chim xanh kéo dắt lấy một tòa cao lầu, Quế Hoa đảo thân ở trong đó, nửa điểm cũng không kinh ngạc.

	Trần Bình An đột nhiên quay người cúi đầu nhìn lại.

	Lại thấy được vị kia trẻ tuổi nữ tử, dáng người thướt tha, dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, đầu đội trâm cài tóc, đang mặc quần áo, eo buộc dải lụa màu. . .

	Thế nhưng là Trần Bình An có chút da đầu run lên, toàn thân không được tự nhiên. Loại cảm giác này, so với tại rách nát chùa miểu, chứng kiến Liễu Xích Thành mặc một bộ hồng nhạt đạo bào, còn muốn tới gọn gàng dứt khoát.

	Bởi vì Trần Bình An thấy được vị kia "Mỹ nhân" yết hầu.

	Chưa nói tới chán ghét, chính là không thích ứng.

	Trần Bình An đột nhiên gãi gãi đầu, thẳng tắp nhìn về phía vị kia yêu thích Hồng Trang nam tử, trong đầu điểm này phiền phức khó chịu khúc mắc, hễ quét là sạch, chuyển thành có chút hoài niệm.

	Trước kia tại Long Diêu đem làm học đồ thời điểm, Trần Bình An liền nhận thức một cái bị người cười nhạo vi nương nương khang hán tử, tính tình khiếp nhược, đi đường nhăn nhó, lúc nói chuyện thích vứt mị nhãn, vê lan hoa chỉ, tại Diêu lão đầu đem làm hầm lò đầu Long Diêu trong, hán tử này được nhất kỳ thị, thật vất vả tích lũy dưới tiền bạc mua giày mới, đảm bảo cùng ngày cũng sẽ bị mặt khác thợ làm gốm đám đạp bẩn, hắn cũng không dám nói gì, đều yên lặng thụ lấy. Tại Long Diêu trong, theo lý thuyết hắn cùng không nhận người chào đón Trần Bình An, vốn nên đồng bệnh tương liên mới đúng, nhưng mà rất kỳ quái, ưa thích khóc sướt mướt hán tử đến rồi Trần Bình An bên này, lá gan lập tức liền lớn hơn, suốt ngày cầm lời nói chọc Trần Bình An, nói chuyện quái gở, Trần Bình An cũng không phản ứng đến hắn, hán tử nhiều lần không quản được miệng, không cẩn thận cho Diêu lão đầu đệ tử chính thức Lưu Tiện Dương gặp được, trực tiếp cái tát cánh đến hắn tại chỗ đảo quanh, hắn lập tức liền trung thực rồi, quay đầu lại còn có thể vụng trộm cho Lưu Tiện Dương trong phòng nhét một ít vỡ miệng thức ăn bánh ngọt, một túi xách giấy dầu ghim đến so với cửa hàng tiểu nhị còn muốn tinh xảo, người đàn ông kia đại khái đối với Lưu Tiện Dương cái này ván đã đóng thuyền tương lai hầm lò đầu, đã là xin lỗi bồi tội, lại có nịnh nọt nịnh nọt.

	Long Diêu dán tại cửa sổ trên vui mừng cắt giấy, đều là hắn thức đêm một người một cái kéo cắt may đi ra đấy, chính là đường phố phu nhân gặp được, đều muốn mặc cảm, có trời mới biết hán tử nếu thật là nữ tử, nữ công đến có bao nhiêu tốt?

	Trần Bình An lúc ấy đương nhiên rất chán ghét nói chuyện tổn hại âm đức ẻo lả, chẳng qua là sợ hãi chính mình một cái thu lại không được tay, một quyền liền cho hắn đánh cho bị giày vò, ngay lúc đó Trần Bình An, đã đi theo lão nhân đi khắp trấn nhỏ xung quanh sơn sơn thủy thủy, đốn củi đốt than càng là cơm bữa, tăng thêm rất sớm liền mỗi ngày luyện tập Dương lão đầu thổ nạp, khí lực so với thanh tráng nam tử chỉ có hơn chứ không kém.

	Cuối cùng một lần nào đó chịu trách nhiệm gác đêm ẻo lả hán tử, chọc ra một cái rất lớn rắc rối, một tòa Long Diêu hầm lò lửa vậy mà cho hắn đứt gãy. Sau đó hắn hơn nửa đêm liền sợ tới mức trực tiếp chạy, có chút tiểu thông minh, căn bản không dám hướng trấn nhỏ bên kia chạy, một cái sức lực hướng rừng sâu núi thẳm trong chạy thục mạng.

	Cái này muốn đặt tại phố phường trên phố, quả thực chính là hại người đoạn tử tuyệt tôn tử tội, mặt sắc mặt xanh mét Diêu lão đầu không nói hai lời, khiến cho hơn mười số thanh tráng đuổi theo cái kia đáng đâm ngàn đao khốn kiếp, quen thuộc đường núi Trần Bình An đương nhiên đã ở trong đó.

	Hai ngày sau, ẻo lả hán tử làm cho người ta trói gô mang về Long Diêu, Diêu lão đầu tại chỗ đã cắt đứt tay chân của hắn, đánh cho da tróc thịt bong, bạch cốt trần trụi.

	Tìm được người của hắn, đúng là như thường ngày hắn nhất nịnh nọt một gẩy nam nhân.

	Không có bất kỳ người nào đồng tình cái này xông xáo tám ngày đại họa hán tử, dù là có, cũng không dám tại trên mặt biểu hiện ra ngoài, dù sao Diêu lão đầu hầu như chưa bao giờ tức giận như vậy.

	Cắt ngang tay chân lúc trước ẻo lả, liền đã sợ đến đái ra quần, làm cho người ta đè xuống đất về sau, toàn thân run rẩy, lại bị người một gậy đập xuống, tê tâm liệt phế, vẻ mặt tràn đầy nước mắt nước mũi, sau đó một lần loạn côn, ẻo lả tựa như một cái cái thớt gỗ trên bị đao băm sống cá, ẻo lả chính là ẻo lả, mãi cho đến cuối cùng ngất đi, từ đầu tới đuôi, nửa điểm nam tử cốt khí thủy chung đều không có.

	Ẻo lả cuối cùng vậy mà không có bị đánh chết, tại trên giường bệnh nằm non nửa năm, ương ngạnh đến sống lại.

	Trong lúc rất nhiều thợ làm gốm học đồ đều chiếu cố qua hắn, Trần Bình An cũng không ngoại lệ, rất nhiều người cũng không cam tâm tình nguyện phần này khổ sai sự tình, liền tìm Trần Bình An làm thay, Trần Bình An tại Long Diêu coi như là nhất dễ nói chuyện, cuối cùng là, ngược lại mà lại là ẻo lả không thích nhất Trần Bình An, chiếu cố hắn tối đa, chỉ bất quá hai người suốt ngày không nói lời nào, cuối cùng là ai cũng không thích người nào.

	Trần Bình An chẳng qua là mỗi ngày hái thuốc thuốc tiên, cái kia ẻo lả ngẫu nhiên xảy ra thần, ngơ ngác nhìn xem trên cửa sổ gió thổi dầm mưa đi sau trắng cũ kỹ cửa sổ giấy, có thể là nghĩ đến ngày nào đó có thể xuống đất làm công việc rồi, nhất định phải thừa dịp làm việc tay chân khoảng cách, thay đổi lần lượt từng cái một mới tinh xinh đẹp cửa sổ giấy, đỏ au đấy.

	Thế nhưng là rõ ràng đã đại nạn không chết một hồi ẻo lả, cái này tại trên giường bệnh, đơn giản chỉ cần cắn răng ráng chịu đi từ quỷ môn quan đi trở về dương gian hán tử, còn là chết rồi.

	Là cho một câu nói cái chết.

	Là một vị thợ làm gốm vô tâm nói như vậy, lúc ấy Trần Bình An tại cửa ra vào thuốc tiên, đưa lưng về phía thợ làm gốm cùng ẻo lả, người phía trước cười nói ẻo lả ngươi ngày đó cho đánh cho quần áo rách rưới, lộ ra trắng bóng bờ mông trứng, thật giống cái đàn bà.

	Trần Bình An lúc ấy không có cảm thấy có cái gì không ổn.

	Long Diêu nam nhân như thường ngày mắng cái này ẻo lả nói, so với cái này ác độc tàn nhẫn rất nhiều đều có. Ẻo lả hầu như chưa bao giờ sẽ cùng người cãi nhau, sẽ không dám, lật đi lật lại, đại khái hắn cũng chỉ biết ở sau lưng, bí mật nói thầm lấy mắng lại một câu: Dám mắng ta, tin hay không nhà của ngươi 18 đời tổ tông phần mộ tổ tiên đều nổ.

	Kết quả chính là như vậy một cái không đến nơi đến chốn nói sau đó, đã có thể chính mình ngồi dậy ẻo lả, ngày đó lần đầu tiên cùng Trần Bình An hàn huyên rất nhiều, phần lớn là hắn nói, bí ẩn làm người ta phát bực Trần Bình An liền kiên nhẫn nghe, nói lên cửa sổ giấy về sau, Trần Bình An liền tự đáy lòng khoa trương hắn cửa sổ giấy cắt may thật tốt, hắn biết cười.

	Sau đó tại đêm hôm đó, một cái lá gan so với lỗ kim còn nhỏ ẻo lả, vậy mà dùng cây kéo đâm xuyên cổ họng của mình, vẫn không quên dùng chăn màn che chính mình, không cho người vào nhà đệ liếc mắt liền thấy cái kia phó tử trạng.

	Thậm chí cũng không có người dám đem thi thể mang ra đi, thật sự quá sấm nhân xúi quẩy rồi.

	Cũng may Trần Bình An thường thấy bên người sinh tử, đối với mấy cái này không có chú ý, đều là hắn dắt lấy Lưu Tiện Dương cùng một chỗ, bận trước bận sau. Trong lúc đã không có quá nhiều thương tâm, cũng không có cái gì cảm ngộ, duy chỉ có túc trực bên linh cữu thời điểm, Trần Bình An một người ngồi ở vắng vẻ buồn rười rượi linh đường, không có chút sợ hãi, ngồi ở bên cạnh lò lửa, lẩm bẩm nói: "Nếu như đời này không thích đem làm nam nhân, vậy kiếp sau đầu thai làm cái nữ nhân đi."

	Kỳ thật ngày đó nói chuyện phiếm, ẻo lả liền hỏi Trần Bình An, vì cái gì rõ ràng là người thứ nhất đã tìm được hắn, còn muốn buông tha hắn, cho hắn chỉ ra một cái đi hướng núi lớn chỗ càng sâu đường nhỏ.

	Trần Bình An đã nói ta sợ ngươi bị bắt trở về cho Diêu lão đầu đánh chết, đến lúc đó liền ngươi điểm ấy hạt vừng lá gan, biến thành ác quỷ, ai cũng không dám đi báo thù, cũng liền chỉ dám trả thù ta.

	Lúc ấy ẻo lả cười đến đặc biệt vui vẻ.

	Kỳ thật dù là Trần Bình An hiện tại hồi tưởng lại, ẻo lả lúc ấy cười lúc thức dậy, bộ dáng còn là rất xấu đấy.

	Chẳng qua thật sự làm cho người ta chán ghét không đứng dậy là được.

	Cây hoa quế phía dưới vị kia dung mạo xinh đẹp "Trẻ tuổi nữ tử", đã tức giận đến nổi trận lôi đình, bị một tên như vậy nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào nhìn, nàng, hoặc là nói cho đúng tới là hắn, nếu như không phải là kiêng kị tổn thương đến cây hoa quế, rước lấy phiền toái không cần thiết, hắn sẽ phải tế ra cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm, loạn kiếm đâm chết cái này dài quá một đôi mắt chó gia hỏa rồi.

	Trần Bình An sau khi lấy lại tinh thần, cũng ý thức được chính mình đường đột vô lễ, chắp tay ôm quyền, xin lỗi nói: "Xin lỗi, có chút thất thần rồi."

	Người nọ nheo lại một đôi coi như treo lấy xuân sắc cảnh xuân hoa đào đôi mắt, duỗi ra khép lại song chỉ, đâm hướng Trần Bình An, sau đó hơi hơi uốn lượn, khiêu khích ý vị, nồng đậm đến cực điểm.

	Trần Bình An không hề chẳng qua là quay đầu tư thế, dứt khoát xoay người, vỗ vỗ bên người cành cây cao chỗ trống, cười nói: "Với tư cách bồi tội, ta trước tiên có thể thay Quế phu nhân đáp ứng ngươi, có thể ở bên cạnh thưởng thức núi Đảo Huyền phong cảnh."

	Hai tay của hắn cõng về sau, giơ lên cái kia trương kiều như gió xuân dung nhan, cười tủm tỉm nói: "Ngươi ưa thích nam nhân? Còn là nói chỉ cần đẹp mắt đấy, nam nữ đều ưa thích?"

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, dùng sức lắc đầu, lấy bày ra trong sạch.

	Hắn đương nhiên chỉ thích cô nương.

	Hơn nữa chỉ thích một cô nương.

	Cây hoa quế phía dưới người nọ, đặt ở sau lưng hai tay phụ cận, xuất hiện một vàng óng ánh rửa sạch trắng hai sợi kiếm khí, cực kỳ rất nhỏ, mấy không thể nhận ra.

	Rõ ràng, một lời không hợp, hắn sẽ phải phi kiếm giết người.

	Trần Bình An do dự một chút, cười nói: "Nói ra ngươi có thể sẽ càng thêm tức giận, nhưng mà ngươi dạng này mặc, nhìn rất đẹp."

	Trần Bình An hai tay chống tại trên nhánh cây, ánh mắt trong suốt, "Là lời trong lòng của ta."

	Là nam tử rồi lại nữ tử trang cho trang phục người nọ, nhíu mày.

	Hắn im lặng ly khai, không có ly khai đỉnh núi, mà lại là đứng ở quan cảnh đài lan can phụ cận, nhìn ra xa phương xa.

	Trần Bình An từ đầu cành nhảy xuống, đối với bóng lưng của hắn hô: "Ta đi đây a, nếu như ngươi muốn đi cây quế trên ngắm cảnh, tốt nhất thừa dịp hiện tại ít người, bằng không thì Quế phu nhân có thể sẽ mất hứng đấy."

	Người nọ thờ ơ.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đi xa, hắn mới quay đầu lại mắt nhìn cây quế, do dự cả buổi, còn không có đi cao hơn chỗ quan sát núi Đảo Huyền.

	Về phần cái kia hai sợi kiếm khí, sớm đã thu nhập bên hông cái kia dải lụa màu bên trong.

	Chúng nó kỳ thật cũng không phải là kiếm khí, chẳng qua là nhìn không ngờ mà thôi, nhưng là hai thanh phẩm chất cực cao bổn mạng phi kiếm, phân biệt tên là cây kim cùng râu.

	Sinh mà đã có.

	Là bẩm sinh kiếm phôi.

	Hơn nữa sinh ra thì có hai thanh bổn mạng phi kiếm, là kiếm tu trong cả vạn cũng không có được một, trọng điểm không có ở đây cái kia một, mà lại là không cái chữ này.

	Mấu chốt là phi kiếm phẩm chất tốt đến dọa người, vì vậy sư phụ hắn nói hắn tất nhiên là trên năm cảnh kiếm tiên tư chất, nếu không tựu cũng không thu hắn làm đệ tử rồi.

	Nhưng mà cần bao nhiêu năm mới có thể đưa thân Ngọc Phác cảnh, sư phụ cũng không nói gì, hắn cũng không có hỏi, bởi vì hắn chút nào không có hứng thú, hắn thêm nữa còn là si mê với đại đạo thôi diễn thuật, chỉ tiếc sư phụ nói hắn tại con đường này trên đi được sẽ không quá xa, kế thừa không được sư môn y bát, tính cả sư phụ ở bên trong, sở hữu sư huynh đệ đều giật dây hắn đi tu tập kiếm đạo, hắn kỳ thật biết rõ, không phải là bọn hắn thật sự chờ mong chính mình kiếm đạo trèo lên đỉnh, đỗ trạng nguyên, mà lại là không có hảo ý, nghĩ đến nhìn chính mình chê cười mà thôi.

	Lý do rất đơn giản.

	Hắn sợ độ cao.

	Một vị sợ độ cao kiếm tu, như cái gì lời nói.

	Hắn hôm nay ngẫu nhiên khống chế phi kiếm, cưỡi gió đi xa, chưa bao giờ sẽ cao hơn mặt đất hai trượng.

	Hắn liếc mắt lúc trước tên kia ngồi cây quế cành cây cao, cảm giác mình kỳ thật cũng thấy ngu chưa tức đấy.

	Trần Bình An phản hồi khuê mạch tiểu viện, Kim Đan kiếm tu Mã Trí đã đứng ở trong nội viện, khuôn mặt tươi cười đón chào.

	Nguyên lai Trần Bình An chủ động đi tìm Mã Trí dưỡng thương sân nhỏ, hỏi thăm khi nào có thể tiếp tục thử kiếm, ba ngày sau khuê mạch tiểu viện liền khôi phục sớm nhất bộ dạng, Mã Trí giúp đỡ Trần Bình An thử kiếm, Kim Túc chịu trách nhiệm một ngày ba bữa, ngẫu nhiên Quế phu nhân sẽ đến tiểu viện, cũng không đã quấy rầy hai người, chẳng qua là im lặng ngồi trong chốc lát, tối đa vì hai người nấu trên một bình trà liền đi.

	Trong lúc này, Trần Bình An lấy ra cái kia trương xương khô tươi đẹp quỷ nghỉ lại ẩn nấp lá bùa, Quế phu nhân cầm trong tay, rất nhanh liền đem tên kia áo trắng nữ quỷ từ bùa chú trong "Tiết lộ" đi ra, sau đó vị này tại Thải Y quốc miếu thành hoàng hùng hổ áo trắng nữ quỷ, nàng lần thứ nhất lại thấy ánh mặt trời, liền thấy được một vị Nguyên Anh cảnh Quế phu nhân, một vị từ địa tiên ngã xuống kim đan lão Chu Tử, một vị Kim Đan kiếm tu Mã Trí, cộng thêm một cái cừu nhân Trần Bình An.

	Nếu như không phải là nữ quỷ đã bị chết, chỉ sợ cũng nếu hồn phi phách tán một lần.

	Cuối cùng tại Quế Hoa đảo chỗ này tiểu thiên địa "Ngụy thánh" Quế phu nhân dưới sự trợ giúp, xương khô tươi đẹp quỷ phát hạ thần hồn nặng thề, hiệu trung với Trần Bình An 60 năm, với tư cách thù lao, nàng có thể từ cái kia trương không có linh khí đổ vào sẽ thần hồn từng chút một trôi qua bùa chú trong đi ra, "Ở vào" kiếm gỗ hòe hộp ở trong.

	Bởi vì cổ hòe từ trước thì có "Hòe trạch" mà nói, không chỉ là cỏ cây tinh quái, đặc biệt thích đã ngoài ngàn năm cây hòe, âm vật ma quỷ cũng giống như thế.

	Lúc trước tới gần núi Đảo Huyền một lần trong màn đêm, tinh hà sáng chói, lão Chu Tử đột nhiên tìm được Trần Bình An, mang theo hắn đi hướng Quế Hoa đảo chân núi bến đò, đợi đến lúc Trần Bình An đến đó bên cạnh, mới phát hiện bến đò trên leo trèo lấy một cái tuổi nhỏ giao long, đầu lâu đặt tại trên bờ, hơn phân nửa thân hình chui vào nước biển, nó nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, tràn đầy non nớt rất hiếu kỳ cùng cảm kích.

	Lão Chu Tử ngồi xổm bên cạnh bờ, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Cái này đáng thương tiểu gia hỏa, đặt tại chúng ta trên người, cũng liền sáu bảy tuổi bộ dạng đi, Quế phu nhân lúc ấy không muốn khó xử cái này vô tội tiểu gia hỏa, liền chỉ để lại Long Vương cái sọt, đem nó phóng sanh, chưa từng nghĩ nó giống như không nhà để về, rất nhanh liền đuổi theo Quế Hoa đảo, lại không dám tới gần quá, cả đêm nức nở nghẹn ngào, vòng quanh Quế Hoa đảo lưỡng lự không đi. Hiện tại chúng ta càng ngày càng tới gần núi Đảo Huyền, tiểu gia hỏa biết đại khái xa hơn trước liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đã liền ban ngày đều gào thét đến lợi hại, nếu như không phải là Quế phu nhân đáng thương nó, giúp đỡ nó che đậy khí cơ, chỉ sợ sớm đã bị trên núi những cái kia ghi hận trong lòng luyện khí sĩ rút gân lột da."

	Lão Chu Tử cuối cùng cười nói: "Trần Bình An, nó hình như là chuyên tới tìm ngươi, chính là không biết là báo ân còn là báo thù. Tuy rằng nó niên kỷ trả rất nhỏ, có thể giao long chi thuộc, trời sinh tính lãnh huyết giảo hoạt, khó mà nói."

	Trần Bình An cũng không nói gì, móc ra một viên bình thường đá Xà Đảm, ném cho nhỏ giao long, nó bằng vào bản năng nguyên lành nuốt vào về sau, ánh mắt giống như có chút mờ mịt.

	Trần Bình An phất phất tay, ý bảo nó trở về.

	Nhỏ giao long vặn người trở lại trên biển, chẳng qua là nho nhỏ nức nở nghẹn ngào, vẫn là không muốn ly khai Quế Hoa đảo hải vực, Trần Bình An suy nghĩ một chút, đúng là hướng trên biển ném ra một bó to bình thường đá Xà Đảm.

	Tuổi nhỏ giao long điên cuồng cuồn cuộn, tóe lên cực lớn sóng hoa, từng khỏa nuốt vào những cái kia đối với nó mà nói nhân gian đến vị.

	Trần Bình An cuối cùng đứng ở bến đò, đối với nó nói ra: "Về sau hảo hảo tu hành. Ngươi hôm nay chịu ân huệ của ta, nếu như giống như cái kia lão giao long giống nhau ưa thích hại người, ta liền một quyền đánh chết ngươi."

	Nhỏ giao long một lần nữa bơi về bến đò bên cạnh, đầu lâu cao hơn bến đò bên cạnh bờ, trừng to mắt, hình như là nghĩ một mực nhớ kỹ Trần Bình An diện mạo.

	Sau một lát, nó mới một cái ngửa ra sau, trở về biển rộng.

	Lão Chu Tử là nhìn quen mưa gió đấy, cảm khái nói: "Ngươi là hảo tâm, kết xuống thiện duyên, nhưng mà thế sự khó liệu, chưa hẳn thiện duyên sẽ có thiện quả."

	Trần Bình An ánh mắt đạm mạc, nhìn về phía tinh quang vỡ vỡ như vàng như bạc mặt biển, nói khẽ: "Nếu như là nghiệt duyên, vậy một kiếm chém."

	Lão Chu Tử lúc ấy nghĩ đến chính mình vị kia không biết lại muốn biến mất mấy trăm năm ân sư, còn có Trần Bình An chuyển giao cho hắn cái kia cuốn tiên nhân còn sót lại nhân gian vàng sách, đối với Trần Bình An thần sắc nói, không có gì để tâm lưu ý.

	————

	Đại Tùy Sơn Nhai thư viện.

	Khi những cái kia từ Đại Ly xuất quan đồng môn cùng đồng môn, đến nơi này chỗ ngồi Đông Sơn về sau, liền đã định trước sẽ không còn có cơ hội đi sớm chiều ở chung được.

	Đây không phải là Lý Hòe liền nhận thức hai cái bằng hữu mới, một cái lá gan rất nhỏ kinh thành nhà cao cửa rộng đệ tử, một cái to gan lớn mật hàn môn điều Bì Đản, đều so với Lý Hòe số tuổi hơi lớn, ba cái gia hỏa suốt ngày cùng một chỗ điên chơi, chết đi được.

	Lâm Thủ Nhất, hôm nay cuồng dại tại tu đạo, đọc nhiều toàn thư, tại lầu đọc sách, ký túc xá cùng khóa thục giữa, lui tới, hạc giữa bầy gà.

	Vu Lộc cùng Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên đi được rất gần, đã thành bạn tốt, Cao Huyên càng ngày càng ưa thích thư đến viện phụng bồi Vu Lộc cùng một chỗ câu cá.

	Tạ Tạ ngoại trừ nghe phu tử tiên sinh giảng bài, mỗi ngày ru rú trong nhà, cam tâm tình nguyện cho Thôi Đông Sơn đem làm tỳ nữ.

	Tại Lý Bảo Bình lần trước lại đọc qua Tiểu sư thúc gửi đến tin về sau, sau đó một đoạn thời gian rất dài, tiểu cô nương giống như có chút thất lạc.

	Ngày hôm nay, nàng lại trốn học rồi, giống như một cái nhỏ mèo hoang, linh hoạt lưu loát, nhanh chóng leo đến Đông Sơn chi đỉnh cây đại thụ kia lên, ngồi ở trên nhánh cây, lưng tựa trụ cột, trên cổ còn treo cái kia khối khắc có minh chủ võ lâm tự chế mộc bài, về sau nàng cảm thấy còn chưa đủ uy phong, lại cho khắc lên rồi" hiệu lệnh quần hùng", sau đó một phát không thể chỉnh đốn, một khối thẻ gỗ, cho nàng khắc đầy giang hồ khí lời nói hùng hồn, đều là từ nhỏ nói lên trích ra xuống đấy, ví dụ như cái gì "Chỉ hận cả đời này chưa từng có địch thủ" các loại.

	Một vị phong thần tuấn lãng thiếu niên áo trắng đứng ở bên cạnh đầu cành, thân hình đi theo nhánh cây hơi hơi đong đưa, cười hỏi: "Làm sao vậy, sinh hờn dỗi?"

	Vào hạ sau đó, áo hồng liền đổi thành áo mỏng áo đỏ váy tiểu cô nương, rầu rĩ nói: "Không có tức giận."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Có phải hay không cảm thấy Lý Hòe Lâm Thủ Nhất bọn hắn khoảng cách ngươi càng ngày càng xa rồi hả?"

	Tiểu cô nương tức giận nói: "Khoảng cách ta xa lại không có gì đấy, trước kia tại trấn nhỏ trường tư, ta sẽ không thích phản ứng đến hắn đám."

	Thôi Đông Sơn hiểu ý cười cười, "Cái kia chính là vì nhà ta tiên sinh bênh vực kẻ yếu rồi?"

	Tiểu cô nương là ngay thẳng tính tình, thoải mái gật đầu thừa nhận, "Ừ."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, thổn thức nói: "Mọi người sẽ lớn lên đấy, dài sau khi lớn lên, sẽ nhặt lên một ít mới đồ vật, vứt bỏ một ít xưa cũ đồ vật, cứ như vậy ném ném nhặt nhặt, 'Rầm Ào Ào' thoáng cái, liền lão rồi."

	Tiểu cô nương cả giận nói: "Tiểu sư thúc bọn hắn cũng cam lòng ném? !"

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía vẻ mặt phẫn uất tiểu cô nương, mỉm cười nói: "Cái này có cái gì cam lòng không bỏ được, hơn nữa, nhà ta tiên sinh chính là đã biết những thứ này, cũng sẽ không tức giận, ngươi khí cái gì, không cần phải."

	Tiểu cô nương khoanh tay trước ngực, thở phì phì đấy.

	Thôi Đông Sơn quay đầu trở lại, nhìn về phía chỗ này Đại Tùy kinh thành, "Ngươi về sau có thể sẽ nhận thức một cái rất muốn bạn thân, nói qua khuê phòng lời nói cùng nhau lớn lên đấy, sau đó có ngày nàng lập gia đình, sẽ càng thích hắn phu quân; ngươi có thể sẽ gặp được một cái so với Tề Tĩnh Xuân tốt hơn tiên sinh, sau đó có một ngày sẽ cảm thấy vị kia Tề tiên sinh học vấn, không phải là lớn nhất; tương lai ngươi có thể sẽ gặp gỡ. . . Một cái tốt thiếu niên, thậm chí so với ngươi Tiểu sư thúc rất tốt, sau đó ngươi sẽ phát hiện, bây giờ ưu sầu a thương cảm a, liền chỉ là như vậy rồi, đến lúc đó uống một hai ngụm rượu, liền cùng theo một lúc uống vào bụng đã không có. . ."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên quay đầu, kinh ngạc nói: "Tiểu Bảo Bình, ngươi vậy mà không có phản bác ta, nếu không nói lời nói, ta nhưng là không còn từ nói đi xuống nữa a!"

	Tiểu cô nương nhíu cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, "Ta đang bề bộn lấy thương tâm đâu!"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, một cái ngửa ra sau ngược lại đi, vừa vặn nghiêng người nằm tại mảnh khảnh trên nhánh cây, hắn một tay chống đỡ đầu, dừng ở áo hồng tiểu cô nương.

	Đại khái sẽ có một ngày, tiểu cô nương vóc dáng sẽ càng ngày càng cao, tròn núc ních khuôn mặt nhỏ nhắn sẽ trở nên gầy gò, cái cằm đầy đấy, ánh mắt còn là sẽ như vậy trau chuốt trau chuốt đấy, sạch sẽ mà lại linh khí, còn là sẽ ăn mặc màu đỏ xiêm y, sẽ phóng ngựa giang hồ bờ, sẽ uống rượu núi sông lúc giữa, đại khái cũng sẽ gặp gỡ vui vẻ sự tình, thương tâm người đi?

	Thôi Đông Sơn thở dài.

	Hắn có chút buồn.

	Nếu như như vậy cái một cái tốt cô nương, có một ngày thực thích nhà hắn tiên sinh, sẽ cho người rất sầu muộn đấy.

	Nhưng nếu như có một ngày, nàng vậy mà không phải là thích nhất nhà hắn tiên sinh, giống như sẽ càng tiếc nuối.

	Thôi Đông Sơn nghiêng đi thân, bắt đầu nhắm mắt ngủ, nhếch lên chân bắt chéo.

	Về phần những cái kia bèo nước gặp nhau cùng nhân tâm ly tán, dù là Thôi Đông Sơn hôm nay chỉ là thiếu niên túi da, mà dù sao những cái kia nhấp nhô cùng trải qua, đều tại trong lòng tích góp từng tí một lấy, không thể so với Đại Ly quốc sư Thôi Sàm ít nửa điểm.

	Hắn có câu nói không có nói với tiểu cô nương.

	Hắn Thôi Đông Sơn, cùng với cái kia lão Thôi Sàm, Tả Hữu, Mao Tiểu Đông chờ một chút, thậm chí kể cả Tề Tĩnh Xuân ở bên trong, khi đều là tại lão tú tài bóng cây che chở xuống, từng điểm từng điểm lớn lên đấy, nhưng mà đến cuối cùng, tất cả mọi người hy vọng đi ra cái kia vùng vô cùng lớn bóng cây, đi ra ngoài đấy, ngược lại thì đỡ, đi ra không được đấy, nhân tâm sẽ chậm rãi thay đổi.

	Cách đó không xa áo đỏ tiểu cô nương thu hồi mộc bài, từ trong lòng cẩn thận từng li từng tí móc ra một bức họa cuốn, bên trên có vị thiếu niên đứng ở dưới cây quế, đang theo nàng cười đấy.

	Tiểu cô nương thoáng cái sẽ không có ưu sầu, tươi cười rạng rỡ, vui tươi hớn hở nói: "Học được uống rượu Tiểu sư thúc thật là đẹp trai khí, chờ ta lớn hơn một chút, nhất định phải làm cho Tiểu sư thúc dẫn ta cùng một chỗ mới bước chân vào giang hồ!"

	Tiểu cô nương càng nghĩ càng vui vẻ, quay đầu lớn tiếng hỏi: "Thôi Đông Sơn, uống rượu có khó không?"

	Thôi Đông Sơn quyết đoán cự tuyệt nói: "Ngươi không thể uống rượu!"

	Lý Bảo Bình cả giận nói: "Vì cái gì? !"

	Thôi Đông Sơn u oán nói: "Tiên sinh không nỡ mắng ngươi nửa câu, rồi lại sẽ trực tiếp đánh chết ta!"

	Lý Bảo Bình thở dài một tiếng, rung đùi đắc ý, thương cảm nói: "Thật đáng thương."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt ý cười đầy mặt tiểu cô nương, "Tiểu Bảo Bình a, phiền toái ngươi về sau an ủi người thời điểm, đem nhìn có chút hả hê khuôn mặt tươi cười thu lại."

	Lý Bảo Bình làm cái đóng dấu  thủ thế.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, thầm nói: "Hảo tâm không có hảo báo."

	————

	Núi Đảo Huyền cùng biển rộng giữa, có một mảnh dài hẹp như nước giống như mây "Đường sông" treo ở không trung, để sở hữu thuyền đăng sơn. Rất nhiều có thể cưỡi gió thuyền giống nhau cần trước hạ thấp đến mặt biển, không thể trực tiếp tới gần núi Đảo Huyền.

	Quế Hoa đảo tại một cái đường sông dưới đáy bến đò đỗ một lát, chẳng qua là tượng trưng trình cùng loại qua cửa văn điệp đan thư, cũng không giao nạp cái kia bút có thể nói giá trên trời qua đường tiền tài, mà bắt đầu dọc theo hướng lên nghiêng đường sông hướng này tòa núi Đảo Huyền bước đi.

	Núi Đảo Huyền phạm vi trăm dặm, với tư cách một tòa nhân gian đỉnh núi đơn độc, có thể nói bản đồ rộng lớn.

	Có một vị khuôn mặt như trung niên nam tử cao lớn đạo nhân, đứng ở một chỗ vách núi chi bờ, đứng phía sau một vị tiên phong đạo cốt gầy gò lão đạo sĩ, tay nâng phất trần, từng đám cây vàng bạc hai màu sợi tơ, đều là giao long chi sợi râu, lão đạo nhân nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, có cần hay không đệ tử ra tay đập nát Quế Hoa đảo?"

	Cao lớn đạo nhân cười nói: "Nguyện thua cuộc, lại mất mặt gì đấy, cũng không phải ngươi sư tổ, cả đời chưa từng thua trận."

	Tại vị này núi Đảo Huyền đại thiên quân đang khi nói chuyện.

	Thanh Minh thiên hạ.

	Có một vị đạo sĩ bị người một quyền từ thiên ngoại thiên, đánh vào Thanh Minh thiên hạ này tòa nhân gian.
Kết chương.