Chương 26 : Địa Cầu! Địa Cầu!.
"Chu thúc?"

	La Tú Anh vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem trước mặt Chu Giáp, ánh mắt bên trong có không đè nén được kinh ngạc, thậm chí mang theo có chút sợ hãi.

	Này nhân, thật là Chu thúc?

	Không quái hồ nàng nghĩ như vậy, thật sự là Chu Giáp biến hóa quá lớn.

	Mà lại.

	Còn là tại ngắn ngủi mấy ngày thời điểm.

	Trước đây Chu Giáp, thân hình mặc dù cường tráng, nhưng cũng không như thế nào khoa trương, cường tráng cơ bắp kỳ thực càng có khuynh hướng am hiểu bộc phát hình giọt nước.

	Mà nay.

	Từng khối khối cơ thịt gồ cao, phần lưng cơ bắp càng là từng cục thành hình, tựa như lưng cõng một mặt trọng thuẫn, Quy giáp, lực đạo mười phần.

	Cao hơn hai mét kinh người thân cao, còn có chút hướng ngang sinh trưởng cực hạn.

	Trên cánh tay có thể phóng ngựa, nắm đấm có thể đứng nhân.

	Cũng bất quá như vậy!

	Hai chân như chống trời trụ lớn, rộng lớn ống quần lại cũng không che giấu được, mỗi một lần cất bước, cũng giống như kéo theo một tòa núi lớn di động.

	Tựu liền tướng mạo, cũng phát sinh biến hóa.

	Trước đây Chu Giáp, thường thường không có gì lạ, mà nay lại giống như là đao tước rìu đục pho tượng, mặc dù không thế nào đẹp mắt, lại lập thể cảm giác mười phần.

	Giữa lúc giơ tay nhấc chân, càng mang theo một cỗ ngột ngạt uy áp.

	Này không có ý thả ra khí tức, mà là thân thể khổng lồ, tự mang Tinh thần áp bách.

	Giống như mãnh hổ cùng gà thỏ, liền tự mãnh hổ ngủ say, không có chút nào địch ý, đối với tại nhỏ yếu sinh linh tới nói, đối phương hình thể tựu rất có cảm giác áp bách.

	"Là ta."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Thừa dịp có phần thời gian, tu luyện một môn bí pháp."

	"Là. . . Phải không?" La Tú Anh đôi mắt đẹp lấp lóe, thanh âm lắp bắp:

	"Nhìn xem, có chút doạ người."

	Chu Giáp cười không nói.

	Thiên Cương Cự Linh thể sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhường hắn hình thể phát sinh kinh người như thế biến hóa, là tiêu hao long cốt tiềm năng.

	Bực này sự chỉ có một lần.

	Mà lại là hảo là hỏng cũng không nhất định.

	Mặc dù khí lực tăng vọt, da thịt biến kiên cố, nhưng tốc độ cũng giảm mạnh, đối với tại lấy tốc độ thủ thắng người mà nói, được không bù mất.

	"Chu huynh?"

	Thanh Tiêu thanh âm truyền đến:

	"Ngươi như thế nào. . ."

	"Biến thành cái bộ dáng này rồi?"

	"Thanh Tiêu huynh." Chu Giáp quay đầu, hướng người tới chắp tay:

	"Chư vị tiền bối đều nói, chuyến này hung hiểm, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta thừa dịp trong khoảng thời gian này tu luyện một môn bí pháp, cũng tốt gia tăng chút sống sót cơ hội."

	"Nói là như vậy, thế nhưng là. . ." Thanh Tiêu nghẹn họng nhìn trân trối, lắc đầu liên tục:

	"Muốn ta nói, gặp được nguy hiểm nếu muốn mạng sống, vẫn là đem khinh công luyện hảo mới là chính đồ, ngươi như vậy chẳng phải là càng thêm thấy được."

	"Ta cũng biết." Chu Giáp than nhẹ:

	"Đáng tiếc, tại hạ vốn cũng không thiện khinh công, mà lại thời gian có hạn, sợ cũng không rảnh rỗi nhường Chu mỗ hảo hảo tăng lên khinh thân công phu."

	"Thật là ngươi!" Cho đến lúc này, Phượng Tiêu mới vẻ mặt ngạc nhiên mở miệng, thậm chí tiến đến Chu Giáp bên người, đưa tay đến bóp kia gồ cao cơ bắp:

	"Thật sự là khó có thể tin, ngươi này cơ bắp. . ."

	"Phượng Tiêu!" Thanh Tiêu sắc mặt trầm xuống:

	"Không được vô lễ."

	"Không sao." Chu Giáp cười khoát tay:

	"Chu mỗ biến hóa, quả thật có chút ra ngoài ý định."

	Vân Tiêu liên tục gật đầu.

	Nàng không có ý tứ tiến lên, nhưng hai mắt sáng rõ, trái ngược ngày xưa ổn trọng, sợ là cũng nghĩ hảo hảo sờ lên kia từng khối cơ bắp.

	Làm Hắc Thiết cao thủ, các nàng thấy nhiều tên cơ bắp.

	Nhưng Chu Giáp bất đồng.

	Trên người hắn khí tức trầm ổn nặng nề, cơ bắp nội giấu cự lực, mặc dù tiềm ẩn không phát, vẫn như cũ nhường nhân có một loại kiên cố có thể dựa vào cảm giác.

	Chỉ là thật đơn giản vừa đứng, tựu ép tới quanh mình thảo mộc vì đó nghiêng.

	Kì thực.

	Chu Giáp bản thân thể trọng, lại thêm trên người phủ thuẫn, tổng trọng lượng vượt qua hai ngàn cân, một hít một thở đối với tại người bình thường tới nói, đều như cuồng phong gào thét.

	"Chu Giáp?"

	"Thật là ngươi?"

	Lúc này, Tiểu Lang đảo trên nhân cũng chú ý tới Chu Giáp biến hóa trên người, nhao nhao vây quanh.

	Dương Thế Trinh càng là tròng mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

	Ngắn ngủi mấy ngày, Chu Giáp biến hóa trên người không thể bảo là không lớn, Nhục thân nội tàng khí huyết chi thịnh, sợ là không yếu hơn hắn trên bao nhiêu.

	Bực này cường hãn Nhục thân, đối mặt tuyệt đại bộ phận hung thú, coi như không phải là đối thủ, cũng có thể gia tăng không ít sống tiếp khả năng.

	Nhưng đối với nhân. . .

	Ngược lại là chưa hẳn!

	Tính linh hoạt không đủ, tuyệt đối xem như một cái nhược điểm trí mạng.

	Lúc này, tiếng bàn luận xôn xao vang lên, cũng làm cho lực chú ý của chúng nhân từ trên thân Chu Giáp dời, hướng về xa xa một đạo nhân ảnh nhìn lại.

	"Bạch ngân!"

	"Khí quán sơn hà Mạc Thường!"

	"Tám mươi năm trước chứng được Bạch ngân vị kia?"

	Mạc Thường?

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Nguyên lai là vị này!

	Cư hắn biết, Huyền Thiên minh xác định tại thế Bạch ngân cường giả, vẻn vẹn có hai vị, khí quán sơn hà Mạc Thường, chính là một cái trong số đó.

	Bạch ngân khó chứng!

	Mỗi một vị, không khỏi là thiên chi kiêu tử, kỳ ngộ huyền bí, một thân thực lực kinh thiên động địa.

	Nhưng nhờ vào toàn dân tập võ sách lược, hơn ba trăm năm đến, Đại Lâm Vương triều đản sinh Bạch ngân đã không ít, gần hai mươi vị.

	Bạch ngân cường giả, thọ qua ba trăm.

	Nhưng trên thực tế, chưa bao giờ có người sống lâu như vậy.

	Thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, mỗi một vị Bạch ngân cường giả đều gánh vác tộc đàn kéo dài trách nhiệm, cần đối mặt đều là kinh khủng tồn tại.

	Từng vị Bạch ngân vẫn lạc, nhất cái kẻ đến sau cư thượng

	Tre già măng mọc, kéo dài đến nay.

	Mạc Thường.

	Đã là Bạch ngân trong cao thủ sống đủ dài một vị, tuổi tác gần so với Triệu gia Hoàng tộc vị kia 'Hồng Trạch vực đệ nhất cường giả' hơi nhỏ hơn.

	Vị này chiến tích rất khó khảo chứng, nhưng Tiểu Lang đảo Tàng Thư uyển ghi chép qua có quan hệ hắn mấy món 'Tiểu sự' .

	Một quyền đánh nát một cái ngọn núi!

	Mười cái hô hấp cày bình vài dặm chi địa, diệt sát gần vạn hung thú!

	Thân nhập hỏa sơn cùng một đầu hỏa diễm hung thú chém giết, dẫn tới vỏ quả đất chấn động trăm dặm, cuối cùng tại cực hạn nhiệt độ cao xuống lấy hai tay xé rách hung thú!

	Bực này tồn tại, cơ hồ vượt ra khỏi 'Người' này một phạm trù.

	Lấy Địa Cầu khoa học kỹ thuật vũ khí đến xem, những người có thể uy hiếp hắn, lác đác không có mấy, có thể giết chết Bạch ngân sợ vẻn vẹn có kia mấy loại.

	"Bá "

	"Bá "

	". . ."

	Lần lượt từng thân ảnh hướng về dốc núi bay lượn, rơi xuống cách đó không xa dao dao chắp tay:

	"Vãn bối, gặp qua Mạc tiền bối!"

	Chu Giáp cũng đi theo mọi người đi tới dốc núi nhỏ, nhờ vào Hắc Thiết cao thủ kinh người thị lực, ngược lại là có thể thấy rõ vị này tướng mạo.

	Vóc người không cao, thậm chí có phần thấp bé.

	Làn da bóng loáng như ngọc, hai mắt sáng ngời có thần, tinh khí thần phấn chấn dâng trào, nói là trăm tuổi lão nhân sợ là không có mấy người tin tưởng.

	Chỉ có đầy trời tóc trắng, đón gió bay múa, hơi khác người thường.

	Tại Chu Giáp nhận biết trong, Mạc Thường tồn tại huyền diệu mà đặc biệt, cùng cái khác nhân tất cả đều bất đồng.

	Khí tức của hắn tựa hồ cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, rõ ràng mắt trần có thể thấy, nhưng nhận biết trong trên đỉnh núi lại là không có vật gì.

	Ngược lại là có một cỗ che đậy vài dặm ý chí, lặng yên liếc nhìn trong tràng đám người.

	Cỗ ý chí này khổng lồ, hạo hãn, đơn giản không thể tưởng tượng.

	Chu Giáp không chút nghi ngờ, Mạc Thường một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhấc lên cuồng phong gào thét, sậu vũ Lôi đình, đem trong lòng suy nghĩ hóa thành chân thực.

	Thiên nhân hợp nhất!

	Hắn,

	Ở chỗ này phương viên vài dặm bên trong, chính là thiên!

	Bạch ngân!

	Nếu như nói Phàm giai như thảo mộc, gió thổi tức ngã.

	Hắc Thiết tự mô đất, ổn lập đại địa, trầm ổn kiên cố.

	Kia Bạch ngân đẳng cấp tồn tại, chính là núi cao nguy nga, xuống dò xét vỏ quả đất, trên sờ Thanh Vân, uy áp bát phương, không thể so sánh nổi.

	Mạc Thường tựa hồ không thích ồn ào, ống tay áo vung khẽ, thanh âm Phiếu Miểu hư ảo, lại rõ ràng mà tai, truyền khắp ở đây tất cả mọi người:

	"Bằng vào ta dưới chân toà này dốc núi làm hạch tâm, ở thế giới mảnh vỡ xuất hiện trước nhớ lấy không thể rời xa, lựa chọn chỗ ở, tất cả giải tán đi!"

	*

	*

	*

	Nhìn xem trước mặt nhà trên cây, Chu Giáp lòng có cảm khái.

	Bao lâu rồi?

	Từ khi rời đi Hoắc Gia bảo, liền rốt cuộc không có ở qua nhà trên cây, mà nay lần nữa nhìn thấy, đúng là có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

	"Chu thúc."

	La Tú Anh vỗ nhẹ hai tay, cười nói:

	"Thế nào?"

	"Ta mặc dù tại Hoắc Gia bảo ở tại Nội thành, nhưng cũng là mở qua nhà trên cây, ba phòng ngủ một phòng khách ở hai chúng ta dư xài."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Quả thật không tệ."

	Có lẽ nữ nhi gia trời sinh so nam nhân thận trọng, La Tú Anh cũng giống như thế.

	Nhà trên cây mở có chút tinh tế, thậm chí chuyên môn mở ra một gian tĩnh thất cung Chu Giáp tu hành, có khác bàn ghế cũng ra dáng.

	"Thật là tinh xảo nhà trên cây." Phượng Tiêu đi đến phụ cận, đôi mắt đẹp chớp động:

	"Chu huynh, không phiền toái, để ngươi này tỳ nữ tại phụ cận giúp ta cũng khai một chỗ như thế nào? Ta có thể xuất Nguyên thạch làm thù lao."

	La Tú Anh biểu lộ cứng đờ, sắc mặt có chút khó coi.

	Thậm chí lại nhìn bố trí tỉ mỉ nhà trên cây, cũng cảm thấy chán ngán.

	Nàng nhất trực cảm giác Phượng Tiêu tính cách không sai, mặc dù tùy tiện, lại chỉ là tính cách cởi mở biểu hiện, không có quá nhiều tâm cơ.

	Mà nay mới phát hiện.

	Đối phương cởi mở chỉ là bởi vì nói chuyện mục tiêu là Chu Giáp, tự mình một cái 'Tỳ nữ', từ đầu đến cuối cũng không để vào mắt.

	Là tùy ý phân công tồn tại.

	"Xin lỗi." Chu Giáp thanh âm lạnh nhạt:

	"Tú Anh là ta hậu bối, trong khoảng thời gian này cần chuẩn bị cẩn thận, vạn nhất tại mảnh vỡ thế giới gặp nạn, ta cũng không tốt hướng phụ thân nàng bàn giao."

	"Phải không?" Phượng Tiêu nhíu mày, sắc mặt dần dần trở nên lạnh:

	"Quên đi."

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hắn biết rõ đối phương lòng có không thích, thậm chí khả năng có ác cảm, lại lơ đễnh, nhân tâm chính là như vậy, khó mà suy nghĩ.

	Liền tự vừa nói vừa cười bằng hữu, cũng có khả năng bởi vì một chuyện nhỏ trở mặt.

	Đây cũng là Chu Giáp không thích nhiều lời nguyên nhân.

	"Chu thúc." La Tú Anh mặt hiện hân hỉ, lại nhịn không được nhỏ giọng nói:

	"Kỳ thực không quan trọng, dù sao cũng không phiền phức, không cần thiết đắc tội Phượng Tiêu tiền bối."

	"Nếu như là bực này sự cũng nhớ nhung trong lòng, bực này người không biết càng tốt hơn." Chu Giáp lắc đầu:

	"Hồi phòng tu hành đi thôi, tận lực không muốn ra khỏi cửa."

	"Đúng."

	. . .

	Thời gian,

	Từng ngày trôi qua.

	Càng ngày càng nhiều nhân hội tụ nơi đây.

	"Vị kia là Tất Tiệm, xuất thân Hà gia, chỉ bất quá bởi vì một đời trước nguyên nhân đổi họ Tất, Hà gia cũng không có bởi vậy ghét bỏ, nhất trực toàn lực giúp đỡ."

	"Hà gia tuyển chọn là đúng, Tất Tiệm hiện nay đã là Hắc Thiết hậu kỳ, cự ly Đỉnh phong bất quá cách xa một bước, đối với Hà gia cũng mất oán hận."

	"Trương Cửu Thành!"

	"Hắn vậy mà cũng tới."

	Chu Giáp nghe tiếng nghiêng đầu, nhìn hướng một vị tay áo bồng bềnh nam tử.

	Trương Cửu Thành, Trương gia đệ tử, Hắc Thiết Đỉnh phong tu vi, Huyền Thiên minh Nội môn hạch tâm Chân truyền, là cùng Ngô Sư Đạo ngang hàng tồn tại.

	Ở sau lưng hắn, trả đi theo hơn mười người, mỗi một vị đều là khí tức cường hãn hạng người.

	"Li!"

	Một tiếng lệ gọi, tự chân trời truyền đến.

	Nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu khổng lồ phi điểu từ trên trời giáng xuống.

	Phi điểu giương cánh chừng trăm mét, lông vũ căn căn như kiếm, tại liệt nhật chiếu rọi xuống phản xạ xuất kim loại sáng bóng, hai cánh chớp động dẫn tới tật phong gào thét.

	Liền xem như Chu Giáp, đối mặt kia đập vào mặt cuồng phong, cũng không khỏi híp mắt lui lại.

	Cách đó không xa mấy người càng là chống đỡ hết nổi, bị cuồng phong vòng quanh quăng bay ra đến, nhất cái lớn tiếng la lên, tại trăm trượng khai ngoại trọng trọng rơi xuống đất.

	"Hô. . ."

	Cự điểu hai cánh thu nạp, nhẹ nhàng rơi xuống đất, trên đó mấy đạo nhân ảnh nhảy xuống.

	"Hoàng thất!"

	"Triệu gia nhân!"

	"Bọn hắn cũng tới?"

	Chu Giáp hai tai run rẩy, tầm mắt rơi vào một người trong đó trên thân.

	Kia nhân thân mang kim hoàng giáp vị, gánh vác một thanh cực kỳ khoa trương trọng kiếm, toàn bộ nhân kim sắc quang mang, hướng về đỉnh núi chỗ bước đi.

	Hắc Thiết Đỉnh phong!

	"Là Triệu Trường Ninh!"

	"Hoàng thất đời này nhất có nhìn qua thành tựu Bạch ngân cao thủ, nghe nói trên lưng hắn cự kiếm là từ vị kia đệ nhất cường giả tự mình xuất thủ chế tạo."

	"Triệu gia nhân, quả thật cái cái tướng mạo xuất chúng, nam nữ đều là nhất thời chi tuyển."

	"Nói cẩn thận, lời này là tùy tiện có thể nói?"

	Nhiều cao thủ như vậy!

	Chu Giáp quét mắt bốn phía, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Mặc dù Hoàng thất cùng Huyền Thiên minh đồng khí liên chi, nhưng nhìn không khí trong sân, Triệu gia nhân xuất hiện thời điểm, không ít người mắt lộ địch ý.

	Không chỉ Triệu gia!

	Mọi người tại đây, lẫn nhau ở giữa cũng không một lòng.

	Ngô Sư Đạo, Trương Cửu Thành mang người, cũng lẫn nhau có căm thù.

	Thậm chí các đại chi mạch, tương hỗ ở giữa cũng có đọ sức, chính là tới đồng nhất mạch đệ tử, cũng chưa chắc không bằng hắn cùng Dương Thế Trinh một loại hận không thể sát chi cho thống khoái.

	Bực này sự, Chu Giáp đều có thể nhìn ra, Bạch ngân cường giả không có đạo lý không biết rõ tình hình.

	Cũng không biết Mạc Thường nghĩ như thế nào, có lẽ là không thèm để ý, có lẽ là không đủ thời gian, đúng là từ đầu đến cuối chưa từng đề cập.

	Hiện nay có hắn tại, không ai dám vọng động.

	Tiến vào mảnh vỡ thế giới. . .

	Coi như khó nói!

	"Ầm ầm!"

	Chân trời chợt hiện oanh minh, Chu Giáp trong lòng xiết chặt, đột nhiên ngẩng đầu.

	Chỉ thấy hạo hãn chân trời bên trong, một đạo lưu quang quan phá từng mảnh từng mảnh bạch vân, ở hậu phương mang ra lượn lờ hơi khói, thẳng đến nơi đây mà tới.

	"Oanh!"

	"Bá "

	Lưu quang bằng tốc độ kinh người rơi xuống, ép tới cây rừng buông xuống, đám người hãi hùng khiếp vía, sắp đến phụ cận, đúng là nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Bạch ngân!

	Lại là một vị Bạch ngân cường giả.

	Lớn lối như thế diễn xuất, lại thêm trước đây xuất hiện phi điểu.

	Tới người coi là Hoàng thất Triệu gia Bạch ngân cường giả Triệu lương, vị này tại ba mươi năm trước thành tựu Bạch ngân, nghe nói tuổi tác vừa qua giáp tử, có thể xưng kỳ tài.

	Chu Giáp thu tầm mắt lại, hai tai nhẹ nhàng run rẩy, thính phong đặc chất toàn lực ứng phó.

	Quanh mình hơn mười dặm, rất nhiều thanh âm y tự lọt vào tai.

	Cao thủ!

	Xa không chỉ này a nhiều.

	Quân đội, người du đãng, một ít dị tộc, cũng tại trong bất tri bất giác, xuất hiện tại phụ cận, nó bên trong không thiếu Hắc Thiết hậu kỳ cường giả.

	Cao thủ tề tụ, long xà loạn vũ.

	Chu Giáp trong lòng than nhẹ, nắm chặt lại sa to bằng cái bát nắm đấm, cảm thụ một cái thể nội lực lượng cường hãn, nhìn chung có chút cảm giác an toàn, xem ra chính mình tuyển chọn không có sai.

	*

	*

	*

	Mưa phùn kéo dài.

	Chân trời mù mịt trải rộng, một mảnh xám đen.

	Tựa như mực đậm nhóm tại trên tuyên chỉ, tầng mây đen nhánh ám trầm, lộ ra trầm trọng kiềm chế.

	Trong cơn mông lung.

	Nhất tọa phế tích bàn thành trì đứng sừng sững ở giữa thiên địa, cao cao ngọn tháp trực chỉ chân trời, vô số mạn đằng lặng yên bao trùm cao lầu.

	Thành nội tường đổ, vạn vật khô bại.

	Đã từng phồn hoa trên đường cái, từng chiếc thả neo ô tô lộn xộn bái phỏng, nương theo lấy gió nhẹ lướt qua, nửa đoạn trang giấy tại màn mưa phiêu đãng.

	Trang giấy bay xuống trên mặt đất, bị nước mưa ngâm.

	Trên đó văn tự, hình ảnh dần dần mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra mấy hàng đại tự.

	"Mùng ba tháng chín, đại tân sinh Ngọc Nữ chưởng môn nhân Tôn Đình. . . Đàn violon diễn tấu. . . Tế thành Đại Kịch Viện. . ."

	Mà kia văn tự.

	Rõ ràng là chữ Hán!

	"Hoa. . ."

	Một vũng máu vẩy xuống mặt đất, cọ rửa hạ xuống giấy quảng cáo trên văn tự, đồ án.

	Thê thảm, tuyệt vọng khiếu thanh,

	Đánh vỡ yên tĩnh.
Kết chương.