Chương 2928: Xương trắng bảo tàng
 
 	Nơi này là xương trắng thế giới, chỉ cần ngươi tầm mắt đạt tới, liền có thể chứng kiến xương trắng, tựa hồ ở chỗ này, ngoại trừ xương trắng, không còn có thứ gì.
 
 	Hơn nữa, tại đây xương trắng trong thế giới, mỗi một bộ xương trắng đều là khổng lồ như vậy, nếu như nói, một loại cỗ hài cốt chỉ là như một ngọn núi lớn nhỏ, cái kia tại nơi này xương trắng thế giới, vậy cũng chỉ có thể nói là tiểu bất điểm rồi.
 
 	Tại lúc này xương trắng thế giới, vô số xương trắng kéo dài nghìn vạn dặm, xem cái này hài cốt cực lớn, liền hoàn toàn có thể tưởng tượng những sinh linh này cự thú tại khi còn sống là bậc nào cực lớn, là bậc nào bàng nhiên cự vật.
 
 	Trước đó, Triệu Thu Thực bọn hắn đã thấy qua Cổ viên bên trong những này cự thú, những này xa Cổ Thánh thú, nhưng là, cùng trước mắt những này xương trắng cùng so sánh, Cổ viên bên trong những này cự thú, lại tựa hồ là ít đi một chút.
 
 	Một bộ vô cùng lớn hài cốt, vậy đã đầy đủ rung động lòng người, mà trước mắt tại đây, chính là ngàn vạn phó cực lớn hài cốt, đó là hạng gì đồ sộ, đó là hạng gì rung động nhân tâm đâu.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, đều không có bái kiến như thế rung động một màn, có thể nói, vừa nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, bọn hắn đều bị dọa sợ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Cái này, đây, đây là địa phương nào." Qua rồi thật lâu sau, có học sinh phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm sợ hãi, không khỏi run một cái, có điểm nhát gan học sinh càng là đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Lý Thất Dạ thật không có nói chuyện, nhìn trước mắt xương trắng, ánh mắt lộ ra thâm thúy, tựa hồ là xuyên thủng hết thảy.
 
 	"Địa phương nào?" Đại hắc ngưu cười hắc hắc một tiếng, nói ra: "Tại đây còn có thể là địa phương nào , đương nhiên là Thánh Thú viên rồi, tại đây đương nhiên là Thánh Thú đám bọn chúng quy túc." ?"Ngươi, ý của ngươi là nói, Thánh Thú viên cự thú đều sẽ chết tại đây sao? Bọn chúng trước khi chết, đều sẽ bò vào tại đây tới sao?" Cái khác học sinh không khỏi hỏi.
 
 	"Ha ha, hắc, nơi nào có đơn giản như vậy." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ngươi xem một chút tại đây, có những cái kia Tiểu Thánh thú hài cốt sao? Cái gì lợn rừng, cái gì tê giác đấy, bọn chúng sẽ chết ở chỗ này sao?"
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn nhìn quanh một cái, nơi này thật là không có gì lợn rừng, tê giác hài cốt, phóng tầm mắt nhìn tới, tại đây đều là vô cùng lớn hài cốt, đều là quái vật khổng lồ hài cốt.
 
 	"Cái này gọi là thời cơ chín muồi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Không phải ai đều có tư cách chết ở chỗ này đấy, thật giống như các ngươi đi hồ cá bên trong bắt cá, cá con ngươi sẽ chộp tới sao? Đương nhiên là cá lớn mới bắt trở lại hầm cách thủy lấy ăn hết."
 
 	"Chuyện không thể nào." Có học sinh không tin, nói ra: "Những này cự thú khi còn sống đều là cường đại như vậy, ai có thể bắt nó chộp tới hầm cách thủy lấy ăn hết."
 
 	"Ha ha, ta chỉ là một cái tỷ dụ mà thôi, nhưng, không sai biệt lắm." Đại hắc ngưu cười hắc hắc cười.
 
 	"Bọn hắn còn không có đạt tới cái loại này độ cao, ngươi cũng không cần đi hù dọa bọn hắn rồi." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Bản đại soái ngưu chỉ là nói cho bọn hắn biết, nhân tâm hiểm ác, thế gian không có gì chúa cứu thế, hắc, cho nên, cho bọn hắn lên trước bài học."
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Dù sao, xuất hiện ở đây một cái xương trắng thế giới, để bọn hắn trong nội tâm cảm giác là lạ, dù sao, bọn hắn Quang Minh Thánh Viện, chính là quang minh phổ chiếu, chính là bình thường chúng sinh, chính là thiên địa sinh linh thiên đường, hiện tại tại đây xuất hiện một cái như vậy cực lớn xương trắng thế giới, để bọn hắn trong nội tâm có một loại không nói được cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi về phía trước, tùy ý mà đi, chỉ có điều, thỉnh thoảng nhìn một chút bầu trời mà thôi.
 
 	"Xem, mau đến xem, ta nhặt được một viên bảo châu." Ở thời điểm này, Tẩy Tội viện học sinh cũng cùng sau lưng Lý Thất Dạ, bọn hắn vừa đi vừa đi dạo, ở thời điểm này, có một cái học sinh tại xương trắng trong khe hở nhặt được một viên bảo châu.
 
 	Viên này bảo châu, khoảng chừng trưởng thành to cỡ nắm tay, tản ra ánh sáng màu lửa đỏ mang, người học sinh này nhặt được bảo châu về sau, thập phần hưng phấn, cáo tri những bạn học khác.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, nhìn xem này là rất dài rất vừa thô vừa to hài cốt, cười cười, nói ra: "Đây là thật hỏa lân xà, khi còn sống tựu là dị chủng, nhập tại đây, được quang minh, tu đại đạo, kết châu tại xương sống lưng. Ngươi có thể bay vùn vụt nó Tiết - 18: Đến ba mươi sáu tiết xương sống lưng, ngươi sẽ tìm được không ít dạng này bảo châu."
 
 	"Thật sự?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên, đều nhao nhao vọt tới, bọn hắn hết thảy học sinh đều đồng tâm hiệp lực, di chuyển lấy cái này từng khối từng khối so ngọn núi còn muốn cực lớn xương trắng.
 
 	"Oa, thật sự nha, thật là nhiều bảo châu." Đương Tẩy Tội viện học sinh đẩy ra một cái trong đó khớp xương về sau, lập tức ánh lửa nhảy lên, khớp xương phía dưới, đích đích xác xác là đầy đủ hỏa hồng bảo châu.
 
 	"Chúng ta đều mở ra tới." Trong khoảng thời gian ngắn, Tẩy Tội viện học sinh đều trở nên hưng phấn rồi, dựa theo Lý Thất Dạ mà nói, nhao nhao đẩy ra những này khớp xương, trong khoảng thời gian ngắn, những này khớp xương toát ra ánh lửa, tràn đầy bảo châu xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.
 
 	"Phát tài." Trong khoảng thời gian ngắn, Tẩy Tội viện học sinh đem những này bảo châu toàn bộ nhặt lên, bọn hắn cũng không khỏi mặt mày hớn hở.
 
 	Đương những học sinh này đem bảo châu toàn bộ nhặt lên về sau, đều giao cho Lý Thất Dạ, dù sao, đây là Lý Thất Dạ chỉ điểm bọn hắn mới có thể tìm được đấy, bọn hắn không dám độc chiếm.
 
 	"Các ngươi đều phân ra đi, chân hỏa châu khu lạnh tán độc, phòng thân rất tốt." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, không có muốn, thưởng cho bọn hắn.
 
 	Bảo vật như vậy, đối với Tẩy Tội viện học sinh mà nói, đó là vô cùng trân quý bảo vật, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cùng cát sỏi không hề khác gì nhau.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi hoan hô một tiếng, bọn hắn đều đem những này bảo châu cho phân ra.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, bản soái ngưu không có lừa các ngươi đi, ta nói mang bọn ngươi tìm đến bảo vật, tìm đến nhiều như vậy bảo vật." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh hiện tại cũng hiểu được đại hắc ngưu mà nói vẫn là có mấy phần đạo lý, hắn cũng đích đích xác xác không có lừa dối bọn hắn.
 
 	"Đầu kia hoành sơn thiết báo thấy không?" Tại Tẩy Tội viện học sinh hưng phấn mà phân ra bảo châu về sau, Lý Thất Dạ cười cười, chỉ vào xa xa một cỗ cực lớn hài cốt, nói ra: "Đi bắt nó xương cùng tháo xuống, mở ra, cốt tủy ở trong chính là chân thiết, chính là chế tạo binh khí tài liệu tốt."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, các học sinh đều hoan hô một tiếng.
 
 	"Chính các ngươi cũng có thể tìm xem, nơi này thứ tốt, sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi, có thể được đến như thế nào thứ tốt, tựu xem các ngươi cơ duyên của mình rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Các học sinh đều bề bộn chạy qua, dỡ xuống xương cùng, mở ra, bên trong cốt tủy xác thực hóa thành chân thiết, từng căn chân thiết, lộ ra mười phần bảo vật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tẩy Tội viện học sinh đều hưng phấn đến ghê gớm, bọn hắn đều bận rộn giống như từng con con kiến nhỏ, bọn hắn bôn tẩu tại mỗi một bộ cực lớn hài cốt tầm đó, đi tìm lấy mỗi một bộ hài cốt để lại thứ tốt.
 
 	Phải biết, những này hài cốt tại khi còn sống đều là cường đại vô cùng cự thú, bọn hắn chết về sau, tuy nhiên huyết khí tinh hoa đều đã tiêu tán, nhưng, y nguyên lưu lại đi một tí vật trân quý.
 
 	"Xem, xem, các ngươi xem, viên này hàm răng như thế nào ——" có học sinh tại hài cốt ở bên trong, đã tìm được một cây hàm răng, như trường đao, chớp động lên hàn quang.
 
 	"Đúng vậy, đoạn thủy ngạc bắt đầu răng, sắc bén cứng rắn." Lý Thất Dạ lời bình một câu.
 
 	"Ta nhặt được một khối xương sụn." Có một học sinh tại hài cốt trong đã tìm được một khối xương trắng, ôn nhuận như ngọc, hết sức hưng phấn.
 
 	"Các ngươi xem, ta đã tìm được cái gì?" Cũng có học sinh kéo lấy một cây vừa to vừa dài xương ngón chân đã chạy tới, căn này xương ngón chân như hoàng kim chế tạo đồng dạng.
 
 	... ... . . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tẩy Tội viện học sinh đều mừng như điên, bọn hắn đều tại bốn phía điên cuồng đào bảo, ở thời điểm này, trước mắt cái này sâm sâm xương trắng thế giới, trong mắt bọn hắn đã không còn là một cái khiến người sởn hết cả gai ốc xương trắng thế giới, mà là một đống lớn bảo vật thế giới.
 
 	Ngoại trừ thỉnh thoảng, Lý Thất Dạ sẽ chỉ điểm bọn hắn vài cái bên ngoài, những thứ khác phải dựa vào chính bọn hắn đi tìm rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chính hắn cũng là vừa đi vừa nghỉ , bình thường bảo vật, không nhập pháp nhãn của hắn, thỉnh thoảng, hắn mới có thể tại một ít cực lớn hài cốt trong dừng lại, hắn sẽ ra tay mở ra xương sọ, lấy ra một đám dị hỏa, hay hoặc giả là mở ra xương sống lưng, lấy ra ngọc tinh. . .
 
 	Ở chỗ này, tuy nhiên cự thú còn sót lại bảo vật rất nhiều, nhưng là, chân chính có thể vào Lý Thất Dạ pháp nhãn, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Ngẫu nhiên một hai kiện, mới có thể nhường Lý Thất Dạ động thủ lấy ra, những thứ khác, cũng chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi.
 
 	"Ngươi dẫn ta tại đây đến, chẳng lẽ liền để ta nhặt vạch trần nát?" Tại Tẩy Tội viện các học sinh tại đào bảo trong không thể tự thoát ra được thời điểm, Lý Thất Dạ mười phần thần cơn giận không đâu định, nhìn bên cạnh đại hắc ngưu liếc.
 
 	Một mực đi theo Lý Thất Dạ đại hắc ngưu, hắn cũng không có đi đào bảo.
 
 	"Ha ha, không, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Viễn Hoang Thánh Nhân không phải vật gì tốt, cho nên, ta liền mang ngươi đến xem tại đây, ngươi chính là đại thánh nhân, hẳn là cũng nhìn ra nơi này một ít đầu mối đi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút.
 
 	Lý Thất Dạ liếc bầu trời một cái, tùy ý cười cười, nói ra: "Đối với Viễn Hoang Thánh Nhân, ta đối với hắn hiểu rõ, xa xa thắng ngươi."
 
 	"Như vậy, ngươi cho là hắn là thánh nhân, còn là, hắc, hắc, hắc, trong bóng tối ma đầu đâu này?" Đại hắc ngưu lạnh nhạt nói.
 
 	"Thế gian, sinh ra tựu là ác ma người, lác đác không có mấy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ai cũng giãy dụa qua, có người, giãy dụa đi qua làm chúa cứu thế, cũng có người, giãy dụa lấy đối kháng hắc ám, càng có người giãy dụa lấy đi cứu vớt tự mình, không vì thương người, không vì cái gì khác người, chỉ vì chính mình. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Chỉ có điều, có người không thể kiên trì nổi, có người lại kiên trì nổi rồi, cho nên, thường thường một số người, không thể theo một cái nào đó giai đoạn hoặc chuyện, phán đoán hắn là thánh nhân còn là ma đầu."
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn cũng từng giãy dụa qua, cũng từng khát vọng qua." Nói đến đây, Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, cuối cùng, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, nhân sinh sự tình, tám chín phần mười, đều không như ý."
Kết chương.