Chương 39: Cuối cùng có mới NPC rồi?

	Kỳ thật căn bản cũng không được chọn.

	Hạ Diêm rất rõ ràng, chỉ còn một cái chân bản thân, ngay cả đi ra con đường này đều khó khăn, chớ đừng nói chi là về Cự Thạch thành.

	Huống chi trở về thì phải làm thế nào đây đâu?

	Nàng mặc dù làm lính đánh thuê dòng này vậy rất lâu, nhưng cơ bản không có để dành được tiền gì, tốt một chút nhi thần kinh nguyên liên tiếp thức mô phỏng sinh vật nghĩa thể động một tí hơn vạn điểm thẻ đánh bạc, lần một chút máy móc truyền lực thức nghĩa thể cũng được hơn ngàn điểm.

	Cái này giá tiền đều đuổi kịp một bộ hóa học động lực xương vỏ ngoài.

	Coi như bán đứng nàng vậy mua không nổi.

	Hoặc là cùng những người này đi, hoặc là chờ chết ở đây.

	Lựa chọn kỳ thật cũng không có khó như vậy.

	Ngồi ở lay động làm bằng gỗ xe ba gác biên giới, cùng chồng được tràn đầy bao tải cùng tiến lên bên dưới lắc lư, Hạ Diêm trong lòng yên lặng thở dài.

	Có lẽ đoạn đường này chính là mình một điểm cuối cùng tự do thời gian.

	Trừ đem mình bắt về sinh con bên ngoài, nàng thực tế không nghĩ ra được bản thân đối trước mắt cái này nam nhân mà nói còn có cái gì tác dụng.

	Thành thạo một nghề?

	Công tác?

	Ha ha.

	Càng nghĩ, mình cũng chỉ còn lại cỗ thân thể này, còn hơi có chút giá trị.

	Nghe nói sẽ rất đau, cũng không biết là không phải thật sự. . .

	"Chúng ta đã đến."

	Phía trước truyền tới thanh âm, cắt đứt chí ít hai mươi vạn chữ không tồn tại não bổ.

	Từ nằm mơ ban ngày bên trong lấy lại tinh thần, Hạ Diêm bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào mình đã bị nhóm người này dẫn tới một rừng cây nhỏ.

	Rừng cây vây quanh trung ương, là một mảnh xen vào nhau lấy cọc gỗ đất trống, trên đất trống đứng lặng lấy một toà chưa hoàn thành tường bê tông.

	Tại tường bê tông bên cạnh, là từng tòa tung bay khói xanh lò nung, lại sau này là thịt muối hố đất cùng cá xông khói khung.

	Trong không khí tràn ngập mùi thịt nướng, bên tai là đinh đinh cạch cạch gõ âm thanh.

	Có người cầm chùy đánh lấy vật liệu đá, có người thao tác ống bễ hướng lò thông gió, còn có người vận chuyển tảng đá, xây tường hoặc là đốn cây.

	Nơi này giống như là một toà đại hình công trường.

	Nguyên thủy mà bận rộn.

	Những người này. . . Đều là hắn thủ hạ?

	Nhìn trước mắt đây hết thảy, Hạ Diêm trên mặt tái nhợt viết đầy giật mình. Nàng thô sơ giản lược đếm, phát hiện người ở đây cũng không ít, chỉ là có thể nhìn thấy thì có mười mấy hai mươi cái, trên thân phủ lấy thống nhất màu lam chế phục.

	Mà ở thấy rõ ràng bộ quần áo này một nháy mắt, nàng chỉ dùng không đến một giây đồng hồ, liền đoán được thân phận của những người này.

	Chỗ tránh nạn cư dân! ?

	Không nghe nói kề bên này có chỗ tránh nạn a.

	Bất quá. . .

	Bọn hắn đây là đang làm gì?

	Hạ Diêm có chút mê hoặc.

	Chỗ tránh nạn tại Thanh Tuyền thành phố cũng không tính hiếm thấy, có nhiều năm trước liền đã mở ra, cũng không ít cho đến bây giờ đều còn tại phong tỏa bên trong , chờ đợi lấy giải tỏa niên hạn đến.

	Những cái kia lẫn vào tốt chỗ tránh nạn ngẫu nhiên cũng có thể xem như một phương thế lực, lẫn vào không tốt trên cơ bản đều được người đột biến hoặc là dị chủng khẩu phần lương thực.

	Hạ Diêm nhớ được, khoảng cách Cự Thạch thành chỗ không xa giống như thì có một toà chỗ tránh nạn, nhưng ở bên trong người sống sót đều so sánh bài ngoại, không muốn cùng người bên ngoài tiếp xúc, mà lại tương đối cẩu thả, đừng nói là trên mặt đất xây dựng rầm rộ, đều rất ít từ trong chỗ tránh nạn ra tới.

	Lại nói loại này tường vây có ý nghĩa sao?

	Rắn chắc xác thực rất kết bạn, viên đạn hẳn là đánh không thủng, nhưng lại rắn chắc tường vây, còn có thể so chỗ tránh nạn đại môn càng bền chắc?

	Món đồ kia thế nhưng là ngay cả Gamma xạ tuyến đều thấu bất quá.

	". . . Các ngươi là chỗ tránh nạn người?"

	"Đúng, " Sở Quang nhìn thoáng qua nàng vết thương trên đùi, nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi đã hôn mê."

	Dọc theo con đường này nàng đều đàng hoàng rất, không có gì động tĩnh.

	Mà Sở Quang bên này lực chú ý cơ bản đều phân tán ở chung quanh, không có quá chú ý nàng bên này, còn tưởng rằng người nọ là mất máu quá nhiều đã hôn mê.

	Không nghĩ tới lại còn tỉnh dậy.

	"Ta cũng không có yếu ớt như vậy."

	Hạ Diêm giơ lên cái cằm,

	Lông mày cùng biểu lộ một dạng cứng đờ voi đổ chì, nàng cảm thấy dạng này có thể sẽ nhường cho mình xem ra hơi có cốt khí điểm.

	Chí ít không lộ vẻ khiếp đảm.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cũng không có người để ý nàng ra vẻ tư thái ương ngạnh, thậm chí căn bản cũng không có chú ý đến.

	"Nhìn ra rồi, " từ đầu kia máu thịt be bét chân gãy bên trên thu tầm mắt lại, Sở Quang thuận miệng nói, "Miệng vết thương của ngươi khép lại tốc độ, xác thực so người bình thường nhanh một tí tẹo như thế."

	Sử dụng số 404 chỗ tránh nạn thuộc tính mô bản, người này thể chất chí ít 8 cái điểm, sai sót đại khái tại ±1 cái khu vực này ở giữa.

	Đổi lại người bình thường, coi như không có mất máu quá nhiều, lúc này cũng được sốt cao ngất đi.

	Nhưng mà gia hỏa này lại còn có thể chống đỡ, vẻn vẹn chỉ là trên trán bốc lên đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, cùng ý thức không tỉnh táo lắm.

	Đương nhiên, cũng không còn chuẩn là "Thiên phú" bố trí.

	Đất hoang bên trên những người sống sót hoặc nhiều hoặc ít đều cùng biến dị hai chữ này thấm một chút, trên thân thể tồn tại một chút khác hẳn với thường nhân đặc chất chẳng có gì lạ.

	Sở Quang nhìn về phía hai tên player, phân phó nói.

	"Các ngươi đem lương thực đưa đến 'Cà chua trứng tráng' nơi đó, để hắn thích đáng bảo tồn."

	Trước đó vài ngày Sở Quang liền dặn dò qua trứng tráng huynh, để hắn trù hoạch kiến lập một toà có thể bảo tồn ngũ cốc cùng ăn thịt kho lúa.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại cũng đã xây xong.

	Cụ thể là hong khô nhập kho , vẫn là trực tiếp chỉnh cái túi chồng đi vào, tin tưởng vị này đầu bếp so với mình càng chuyên nghiệp, cũng càng đáng tin cậy.

	Đã có player tại, Sở Quang cũng lười nhọc lòng những này việc nhỏ không đáng kể việc vặt nhi.

	Lần trước chỉ là làm cái thịt muối liền cho hắn chơi đùa quá sức, nhường cho mình đến quy hoạch kho lúa chỉ sợ ăn không được mùa đông liền phải mốc meo hoặc là bị chuột gặm.

	Nghe tới người quản lý phân phó, Phương Trường cùng Đêm mười cùng nhau gật đầu, tiếp nhận nhiệm vụ.

	"Vâng!"

	"Tuân mệnh!"

	Sở Quang không nói gì.

	Chỉ thấy hắn tự tay đem ngồi phịch ở trên xe ba gác nữ lính đánh thuê cầm lên, không để ý cái sau kinh hô, giống khiêng bao tải một dạng đưa nàng gánh tại trên vai.

	Tiếp đó, một cái tay khác duỗi ra, nắm lên Đêm mười từ cái khác ba tên lính đánh thuê trên thân liếm tới ba lô, sải bước hướng lấy trại an dưỡng phương hướng đi đến.

	Đêm mười cùng Phương Trường ở bên cạnh nhìn một trận bội phục.

	Cái này một đại đóng gói chuẩn bị thêm cái người sống, cộng lại nói ít cũng được chừng trăm ki-lô-gam đi.

	Hai cánh tay cầm lên đến liền đi, đây cũng quá mạnh rồi!

	Nhìn xem hướng trại an dưỡng đi đến người quản lý, chú ý tới bên này tình huống lão Bạch, lặng lẽ nhích lại gần.

	"Xảy ra chuyện gì rồi? Ta BOSS mang theo người kia là ai?"

	"Ngươi hỏi Phương Trường, là hắn đem kịch bản xem xong rồi, ta liền nhìn cái tịch mịch." Không phải tại liếm bao chính là tại làm con tin, Đêm mười cảm giác mình rất giống cái công cụ người, một mặt phiền muộn.

	Phương Trường làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Đừng nhìn ta, trò chơi này cũng không có phụ đề, quá trầm trọng tình thời điểm căn bản nghe không hiểu NPC lẫn nhau ở giữa đang nói cái gì. . . Ngươi liền đem nàng lý giải thành mới gia nhập NPC được."

	Đoán là có thể đoán được cái đại khái, nhưng hoàn chỉnh nói ra có chút khó khăn , vẫn là chờ website chính thức bên trên đổi mới đi.

	Lão Bạch lỗ mãng nói.

	"Tốt a. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng thế nào tổn thương nặng như vậy?"

	"Ôi, đừng nói tổn thương nặng, người đều kém chút không còn, " Đêm mười thở dài nói, "Ngươi là không biết chúng ta ở trên đường trở về gặp cái gì."

	"Gặp cái gì a?"

	"Người bò sát!"

	"Ngọa tào?" Lão Bạch một mặt kinh ngạc nhìn xem Đêm mười, vội vàng truy vấn, "Các ngươi gặp được người bò sát rồi? Món đồ kia như thế nào?"

	Website chính thức trên có người bò sát tư liệu, nhưng trừ vài câu trừu tượng văn tự miêu tả bên ngoài, cũng không có liên quan tới nó sức chiến đấu miêu tả.

	Càng không có đồ giám có thể tham khảo.

	Lão Bạch chỉ nhớ rõ, cái đồ chơi này giống như cùng gặm ăn người thuộc về cùng một loại, đều là nấm lây nhiễm bên dưới sinh ra cộng sinh thể dị chủng, tựa hồ vẫn cùng vũ khí sinh vật có quan hệ, đã không cách nào tố nguyên hắn tiên tổ.

	Lúc đầu hắn còn nghĩ, cái đồ chơi này đoán chừng là thiết lập bên trong quái vật, công ty game không chừng cũng còn không có đem mô hình cho làm được.

	Không nghĩ tới cái này hai thế mà gặp được!

	"Dài đến quái xấu, có bốn cái lão dài cánh tay, nằm sấp đại khái cao cỡ nửa người, đứng lên đoán chừng phải hai mét. Cái đồ chơi này chẳng những khí lực lớn không hợp thói thường, mấu chốt là động tác còn tặc mẹ nó nhanh! Chúng ta ba khẩu súng bắn một vòng, một thương cũng không đánh bên trong, về sau vẫn là người quản lý ngưu bức, vung lên ống thép, mấy cái cho nó đâm chết."

	Đêm mười sinh động như thật miêu tả tình huống lúc đó, mặc dù cái này trừu tượng tự sự phong cách, trên cơ bản cái gì cũng không nói tinh tường.

	Lão Bạch xin giúp đỡ nhìn về phía Phương Trường, cái sau thở dài.

	"Một lát ta cũng nói không rõ ràng, nhưng trên cơ bản tựa như Đêm mười nói như vậy, cái kia gặm ăn người mạnh có chút không hợp thói thường."

	"Ta đoán chừng mới phim tư liệu không chỉ đổi mới trong trò chơi hoạt động, còn tăng thêm càng nhiều dị chủng, mới NPC trận doanh, cùng tới tương quan nhiệm vụ, một hồi hạ tuyến trò chuyện tiếp cái này. . . Người quản lý để cho ta đem xe ba gác đưa đi trứng tráng huynh nơi đó, ta đi trước giao cái nhiệm vụ."

	Mặc dù rất muốn cùng Phương trưởng lão huynh trao đổi một chút phát hiện mới của hắn, nhưng bây giờ khoảng cách trời tối chỉ còn lại ba giờ, xác thực không có thời gian có thể mò cá.

	Lão Bạch thở dài, gật đầu nói.

	"Được thôi, ngươi trước đi thôi. . . Ta lại đi suy nghĩ một chút luyện thép lò cao, ngươi nha làm xong tranh thủ thời gian tới giúp ta!"

	"Hừm, hẹn gặp lại."

	. . .

	Một bên khác, trong viện dưỡng lão.

	Ngay tại trên giàn giáo thi công các người chơi, ào ào chú ý tới từ bên ngoài trở về người quản lý.

	Đương nhiên vậy chú ý tới bị hắn gánh tại trên vai nữ nhân kia.

	"Ta dựa vào, mau nhìn mau nhìn, người quản lý trên vai khiêng cá nhân!"

	"Người nọ là ai? ? ?"

	"Mới NPC?"

	"Còn là một muội tử!"

	"Cuối cùng có mới NPC rồi! Huynh đệ manh,  chúng ta cách Closed Beta lại gần rồi một bước!"

	"Úc úc úc!"

	Vừa nghĩ tới cách Closed Beta lại gần rồi một bước, các người chơi một cái hai cái giống như là điên cuồng, dời gạch lau bụi càng dùng sức.

	Bị Sở Quang gánh tại trên vai Hạ Diêm, gương mặt giống như là đốt một đám lửa, không chỉ là tư thế nguyên nhân, càng là bởi vì kia từng đạo ánh mắt nhường nàng cảm giác được như có gai ở sau lưng.

	Nàng nghe không hiểu những người kia đang nói cái gì, nhưng căn bản không cần nghe hiểu.

	Đoán đều có thể đoán được, đơn giản là cùng những nam nhân này hạ tiện ánh mắt một dạng hạ tiện rác rưởi nói.

	Nàng có thể tưởng tượng đến, bọn hắn tựa như đất hoang bên trên linh cẩu, dùng loại phương thức này hướng làm thủ lĩnh con kia giống đực đưa lên nịnh nọt cùng tâng bốc, để khi hắn hưởng dụng xong con mồi về sau, phân đến một khối xương cốt hoặc là một ngụm canh thịt.

	Rất hiển nhiên, chính mình là đầu kia tươi non ngon miệng cừu non.

	Hạ Diêm càng nghĩ càng sợ hãi, cắn chặt răng nhịn không được đánh nhau, hốc mắt càng là có chút ẩm ướt, thậm chí giọt xuống tới.

	Nàng bỗng nhiên hối hận, cùng hắn bị nhục nhã về sau ném cho đàn sói chia ăn, còn không bằng làm qua bản thân kết thúc, chết có cốt khí một chút.

	Nhưng thân thể không nghe nàng.

	Thang máy hướng xuống.

	Đến.

	Sở Quang sải bước xuyên qua chỗ tránh nạn đại môn, thông qua giảm xóc phòng, đi vào cư dân đại sảnh, đem nhồi vào trang bị bao khỏa ném qua một bên, tiếp lấy đem gánh tại trên vai Hạ Diêm ném vào trên ghế.

	"Tê, ngươi điểm nhẹ. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Bị đau hít vào một ngụm khí lạnh, Hạ Diêm khẩn trương nhìn chằm chằm đến gần Sở Quang.

	"Thành thật một chút."

	Mặc kệ nàng, Sở Quang tiện tay kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cây màu bạc trắng kim loại ống tròn, ngón cái bắn rớt nhựa đóng, ngón trỏ thói quen gõ gõ.

	"Cũng không đau, ngươi nhịn xuống."
Kết chương.