Chương 38:: Nhiệt tình Bất tử giả
 
 	Bánh xe nghiền quá cát vàng, từ một chỗ trên đồi cát vọt lên, cuối cùng lại rơi xuống cát vàng trên, tảng lớn đất cát bắn lên.
 
 	Gần cao một mét sàn xe, để máy móc chiến xa có thể ở trên sa mạc lặn lội đường xa, không cần lo lắng bị rơi vào xốp hạt cát bên trong.
 
 	"Lão huynh, lần này ngươi rất đáng tin."
 
 	Bahar ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một cái cánh mắc lên ngoài cửa xe.
 
 	"Rất thuận lợi, chí ít, còn muốn năm ngày."
 
 	Mugello càng thêm trầm mặc, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn lưu ý đến, Mugello tróc ra bất tử tế bào tần suất càng cao hơn.
 
 	Trên sa mạc đập vào mắt chỗ tràn đầy cát vàng, độc ác mặt trời treo ở trên không, loại này đơn điệu hoàn cảnh, cùng với thời tiết nóng bức, khiến người ta không khỏi tâm sinh phiền muộn cảm.
 
 	Tô Hiểu tu hành đao thuật , tương tự cũng có thể tu tâm, sở dĩ sa mạc hoàn cảnh vẫn chưa ảnh hưởng đến hắn, duy nhất có thể ảnh hưởng tâm tình của hắn, chỉ có Sinh Linh Đồ Tể, cho tới nay mới thôi, hắn dài nhất một lần sinh tồn ghi chép là 15 giây.
 
 	Theo đi đường kéo dài, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, chính là mảnh sa mạc này không có sáng tỏ ngày đêm phân chia, ban ngày có mặt trời, mà ban đêm, giữa bầu trời lại như trời đầy mây vậy, mãi đến tận mặt trời xuất hiện lần nữa.
 
 	. . .
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, trong lúc vô tình, Tô Hiểu đoàn người đã ở trên sa mạc tiến lên sáu ngày, trong sáu ngày này, Tô Hiểu cũng không tẻ nhạt, chỉ là cảm giác Sinh Linh Đồ Tể càng thêm khuôn mặt đáng ghét, cái tên này cùng lão Thánh tu hoàn toàn khác nhau.
 
 	Lão Thánh tu tối thiểu còn có cái lời dạo đầu, sẽ nói một câu 'Tham lam người', cho Tô Hiểu chút thời gian chuẩn bị, Sinh Linh Đồ Tể lại là xông lên liền chém.
 
 	Lần nào đó, Tô Hiểu liên tục khiêu chiến khoảng cách quá ngắn, khi hắn xuất hiện tại 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong lúc, đón đầu chính là một cây đao bổ tới, như vậy hắn quét mới ghi chép, 0. 9 giây liền chiến bại.
 
 	Xì xèo một tiếng, máy móc chiến xa gấp ngừng, Mugello buông ra tay lái.
 
 	"Chúng ta. . . Đến rồi."
 
 	Mugello nhìn về phía trước đại dương, không sai, sa mạc bị hải dương tách ra, loại này địa hình, đã nói rõ khu vực phụ cận khí hậu bắt đầu dị thường.
 
 	Tô Hiểu đi xuống chiến xa, đi tới cạnh biển, tanh mặn gió biển thổi vào mặt, tay của hắn thăm dò vào trong nước biển, không dị thường gì, đây là bình thường nước biển, sau chỉ cần độ biển, liền có thể tới mục đích.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đông lại ra tầng băng, lấy này độ biển.
 
 	"Ò."
 
 	A Mỗ bước 'Nặng nề' bước tiến tiến lên, bởi một số nguyên nhân, gần đây, nó đối hải dương có loại xuất phát từ nội tâm mâu thuẫn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng đông lại, để Tô Hiểu kỳ quái chính là, A Mỗ đem chính nó đông lại ở hàn băng phía trước, hai tay cùng hai chân có thể tự do hoạt động.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Mugello bọn người nhảy lên mặt băng, chỉ thấy A Mỗ hít một hơi thật sâu, hai bàn tay lớn duỗi ra.
 
 	Oanh!
 
 	Nước biển tung toé, A Mỗ lôi kéo một mảng lớn tầng băng cao tốc tiến lên.
 
 	"Thật thông thạo. . ."
 
 	Bahar nhìn A Mỗ kia thông thạo đến làm cho đau lòng người bơi tư thế, yên lặng nghiêng đầu đi.
 
 	Hải dương khu không tưởng tượng bên trong như vậy rộng, thêm vào A Mỗ bơi tốc độ xác thực nhanh, thời gian nửa ngày không tới, một cái hải đảo đập vào mi mắt.
 
 	Hòn đảo này nhìn từ đàng xa chỉ là cái điểm xanh nhỏ, nhưng tới gần sau, nơi này so với tưởng tượng lớn hơn nhiều.
 
 	Trên đảo cây xanh tỏa bóng, bên bờ là trắng nõn bãi cát, mặt trên còn có mấy hàng giá gỗ, treo do dây leo biên chế mà thành lưới đánh cá.
 
 	"Nơi này. . . Tại sao có thể có nhân loại dấu vết."
 
 	Mugello nhìn thấy trên bờ cát một màn, đầy mắt không dám tin tưởng.
 
 	"Ngươi lần trước tới trong này, không thấy có người loại?"
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Mugello đối hòn đảo này hiểu rõ bao nhiêu, nhưng hẳn là sẽ không quá nhiều, từ đối phương đôi câu vài lời bên trong Tô Hiểu hiểu rõ đến, đối phương ở khi còn trẻ bị tử địch truy sát, trong lúc vô tình chạy trốn tới trên đảo, sau rất nhanh sẽ rời đi.
 
 	"Chí ít ở đảo một bên khác không có, cũng không thể có."
 
 	Mugello ngữ khí chắc chắc, mà là cảnh giác lên.
 
 	Tầng băng cập bờ, Tô Hiểu bước lên bãi cát, Bahar mới vừa bay lên trăm mét cao, liền vẫy cánh hạ xuống.
 
 	"Khặc khặc khặc. . . Này mùi gì, ọe ~ "
 
 	Bahar bắt đầu nôn khan, thấy cảnh này, Mugello đồng tử co rút nhanh, hắn vài bước tiến lên, nắm lên một cái hạt cát, lại như Bahar trong miệng nhét.
 
 	"Mịa nó, ta không ăn đất, rắc Rakka (không biết tiếng chim) "
 
 	Bahar bị nhét đều bắt đầu nói tiếng chim, Mugello không quản nơi này, hắn một tay cầm lấy Bahar, đem Bahar xâm đến trong biển.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa ngăn cản, bởi vì Mugello hành động, vẫn chưa phát động minh hữu cơ chế, nói cách khác, đối phương hiện tại làm những chuyện như vậy, cũng không phải ở làm hại Bahar.
 
 	Bahar ở trong biển sặc cái lửng dạ sau, Mugello toàn lực vỗ vào trên lưng nó.
 
 	"Ọe!"
 
 	Bahar phun ra một ngụm lớn hỗn hợp đất cát nước biển, cái này cũng chưa hết, Mugello trực tiếp đạp ở trên lưng nó, Bahar lại phun ra mấy ngụm lớn nước biển, nó cảm giác, chính mình cũng mau đưa mật đắng phun ra.
 
 	"Không sao rồi."
 
 	Mugello buông ra Bahar cổ, Bahar miệng lớn thở dốc.
 
 	"Nhiều, đa tạ ngươi, lão huynh."
 
 	Bahar hư thoát vậy nằm ở trên bờ cát, mà ở nó phun ra nước biển cùng trong đất cát, một đoàn toàn thân đen kịt sinh vật tổ chức chính đang ngọ nguậy, rõ ràng là bất tử tế bào.
 
 	"Nguyên lai không thể bay đến không trung, không liên quan, ngươi không có, bị ăn mòn."
 
 	Mugello trầm giọng mở miệng, hành vi của hắn tuy rằng thô bạo, nhưng không thể phủ nhận chính là, hắn xác thực cứu Bahar.
 
 	"Vật này, làm sao tiến vào ta trong dạ dày? Hoàn toàn không cảm giác được."
 
 	Bahar từ dưới đất bò dậy thân, khác nào ướt sũng.
 
 	"Tạm thời không rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu ngón tay điểm ở Bahar nơi cổ, Bahar trong cơ thể đã không có sự dị thường sinh vật gợn sóng.
 
 	Mới vừa đến hòn đảo này, nơi này hay dùng nó độc nhất 'Nhiệt tình' nói cho Tô Hiểu, trên đảo nguy hiểm cỡ nào.
 
 	"Ngươi là nhân loại sao?"
 
 	Tiếng la từ bãi cát phần cuối trong rừng rậm truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn lại, hắn nhìn thấy tên Bất tử giả.
 
 	Đối phương toàn thân da dẻ xám trắng, đồng tử đỏ đậm, mà cùng với những cái khác Bất tử giả không giống chính là, tên này Bất tử giả trên đầu là tùm la tùm lum tóc nâu, mà là hắn có lý trí.
 
 	"Này nên tính là ngươi cùng tộc, Mugello."
 
 	Tô Hiểu nhìn phía xa tên kia Bất tử giả, nghe được hắn, Mugello biểu tình cứng đờ, nếu như đổi làm những người khác nói câu nói như thế này, tuyệt đối sẽ bị Mugello một thương vỡ, làm sao, Tô Hiểu hắn đánh không lại.
 
 	"Sẽ không sai, ngươi là nhân loại, còn có nhân loại sống sót?"
 
 	Tên kia trên người mặc váy da, mình trần thân trên nam tính Bất tử giả nhanh bước chạy tới, rõ ràng không cái gì địch ý.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa trực tiếp ra tay, trên đảo tất cả mọi thứ đều là không biết, mạo muội ra tay sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền.
 
 	"Ta là Chia, những nhân loại khác. . . Đều giống như ngươi sao?"
 
 	Bất tử giả · Chia có chút kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, hiển nhiên, hắn là bị loài người bình quân sức chiến đấu kinh sợ đến.
 
 	"Ngươi có thể hiểu như vậy."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trên bầu trời mặt trời, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm giác lúc này ánh mặt trời đặc biệt chói mắt.
 
 	"Cùng ta đi gặp tù trưởng, quá tốt rồi, chúng ta có cứu, người câm ba!"
 
 	Chia đột nhiên rất kích động, hai cánh tay hắn giơ lên cao, quỳ trên mặt đất, tiếng kia người câm ba, nghe tới hoàn toàn chính là 'Nha ba ba' .
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu có chút kinh ngạc, Bất tử giả không vọt thẳng tới công kích, đã để hắn rất bất ngờ, ai biết đối phương lại quỳ xuống gọi ba ba, đây cũng quá khách khí rồi.
 
 	"Ngạch ~, thật nhiệt tình Bất tử giả."
 
 	Bahar rõ ràng cũng bị phong lại.
 
 	So với tên này Bất tử giả nhiệt tình, Tô Hiểu càng muốn biết, đối phương bộ tộc là nguy cơ đến mức độ nào, mới sẽ như vậy cần gấp trợ giúp.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã tiến vào siêu cao nguy khu vực · Khởi Nguyên Chi Đảo. 】
Kết chương.