Chương 261 : Kiếp án.
Trấn đại sảnh, đối mặt Hướng Tiền đột nhiên chất vấn, Tiểu Tiểu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đang giải quyết, hơn nữa lập tức liền có thể giải quyết."

	"Dương quốc triều đình đã bắt đầu điều động cả nước chi lực vận chuyển tài nguyên. Hơn nữa hiện tại Tứ Hải thương minh cũng gia nhập trong đó, trực tiếp cùng dương đình đạt thành hiệp ước, lấy buôn bán minh lực lượng bảo đảm Dương quốc cảnh nội ba quận vật liệu đầy đủ."

	"Còn nữa nói, chúng ta Thanh Dương trấn là sớm nhất bắt đầu coi trọng bệnh dịch hạch, dự trữ tất cả vật liệu quả thật nhất đầy đủ. Đừng không dám bảo đảm, ít nhất trấn vực bên trong sẽ không có người chết đói. Ngươi biết tại thế cục bây giờ dưới, này có nhiều khó được sao?"

	Nàng nói gần nói xa ý tứ, đơn giản chính là "Lão gia" tốn rất nhiều tiền, đầu nhập vào rất nhiều tinh lực, ngươi Hướng Tiền không có tư cách chỉ trích.

	Hướng Tiền cũng không biết nghe không có nghe lọt, trực tiếp hỏi: "Nào có trứng gà?"

	"Trứng gà?" Tiểu Tiểu đã không phải là không giải thích được, mà là quả thực muốn điên rồi.

	Ngươi hùng hổ tới hưng sư vấn tội, hỏi cuối cùng, liền hỏi ta nào có trứng gà?

	Ngươi một cái siêu phàm tu sĩ, về phần ham thành như vậy sao? Từ nhỏ không có ăn xong trứng?

	"Ta hiện tại muốn bắt hai cái trứng gà, nào có?"

	"Trấn đông có Tứ Hải thương minh thiết lập kho hàng, nơi đó vật liệu nên rất đầy đủ." Tiểu Tiểu bộ mặt đờ đẫn nói xong, mới phát hiện Hướng Tiền đã không thấy.

	...

	Tứ Hải thương minh tổng bộ tại Tề quốc, là Tề quốc quy mô lớn nhất thương hội một trong, từ trước đến giờ cùng tụ bảo thương hội cũng gọi. Tại Dương quốc cũng sắp đặt phân bộ, là một cái Cự Vô Phách tồn tại.

	Có thể nói tại vật liệu điều phối phương diện, Tứ Hải thương minh vận chuyển năng lực trong khoảng thời gian ngắn thậm chí có thể vượt qua Dương quốc như vậy tiểu quốc.

	Có Tứ Hải thương minh gia nhập, dương đình có thể đem càng nhiều là tinh lực vùi đầu vào cách trở ôn dịch, tiêu diệt dịch độc đi lên. Phải nói là một chuyện tốt.

	Nhưng tứ hải là thương minh, không phải nuôi tế viện, cũng không giống dương đình đối Dương quốc dân chúng có thể cứu chữa giúp nghĩa vụ.

	Bọn họ tham dự Dương quốc cứu tế, đương nhiên là bởi vì có thể có lợi.

	Trên thực tế toàn bộ Dương quốc đối ngoại mua, bây giờ đều là do Tứ Hải thương minh tới chịu trách nhiệm, bọn họ đồng thời cũng phụ trách phần lớn địa phương vật liệu điều phối.

	Thanh Dương trấn quan phủ trừ tất yếu lương thực ngoài, đã không có những thứ khác vật liệu dự trữ.

	Cho nên cho dù Hướng Tiền là Thanh Dương trấn cao tầng, muốn hai cái trứng gà, cũng cần đi Tứ Hải thương minh trong kho hàng tìm.

	Thanh Dương trấn đông Tứ Hải thương minh kho hàng phía trước, Hướng Tiền vội vã đã tìm đến.

	"Ta muốn hai cái trứng gà."

	Đến thời gian này, tháng sáu thiên thái dương đã dâng lên lão cao, toàn bộ đường phố bắt đầu nóng lên.

	Kho hàng trước cửa mấy cái thương minh hộ vệ chính ẩn tại mái che nắng xuống đánh bạc, đổ xúc xắc đánh bạc. Đối với Hướng Tiền âm thanh nghe như không nghe thấy.

	"Ta muốn hai cái trứng gà!" Hướng Tiền tái diễn.

	"Ngươi người nào a?" Nhà cái hộ vệ thủ lĩnh cũng không quay đầu lại, một bên phe phẩy xúc xắc một bên hỏi.

	Dám ở cái này thời tiết tới Dương quốc làm việc, hắn tự nhiên cũng đã hiện ra đạo mạch, là siêu phàm tu sĩ.

	Đối với chính là một cái Thanh Dương trấn trên thổ dân, hắn chẳng muốn nhìn nhiều mấy lần.

	Hướng Tiền biết rõ Tứ Hải thương minh đối cứu tế ý nghĩa, hắn vì chỗ này nỗ lực rất nhiều ngày, không muốn bởi vì chính mình ảnh hưởng toàn bộ Thanh Dương trấn. Cho nên kiềm chế nói: "Ta là Hướng Tiền. Hai cái gà..."

	"Không quan tâm ngươi là ai, nghĩ muốn cái gì. Muốn bắt đồ vật, hoặc là cầm chân kim bạch ngân tới, như vậy cầm trấn sảnh bao phủ ấn công văn tới." Hộ vệ thủ lĩnh trực tiếp cắt đứt hắn, một tay lấy đầu hộp bỏ xuống, hô: "Mua định rời tay a!"

	Lúc này mới tranh thủ quay đầu liếc Hướng Tiền liếc mắt một cái: "Hiểu chưa?"

	Thấy đối phương quả thật siêu phàm tu sĩ, ngữ khí sơ sơ hòa hoãn chút ít: "Đều là cái quy củ này ha."

	"Ta chỉ muốn hai viên trứng gà."

	"Vị bằng hữu kia." Hộ vệ thủ lĩnh không khỏi một lần nữa tăng thêm ngữ khí: "Trứng gà chuyện nhỏ, quy củ chuyện lớn! Hôm nay ngươi cầm một cái trứng gà, ngày mai hắn cầm một cái trứng gà, chúng ta kho hàng còn có muốn hay không quản? Ngươi gọi tai họa khu dân chúng ăn cái gì?"

	Nếu đúng Tiểu Tiểu ở chỗ này, nàng có thể chính xác chỉ ra các nơi phân phối độ cứng, có thể "Nói cho" này danh hộ vệ thống lĩnh, trong kho hàng vật liệu không cho phép lén mua bán, hơn nữa, hoạn dịch hài tử kia, là có trứng gà hạn ngạch, Dương quốc phương diện cùng Thanh Dương trấn phương diện đều vì thế trả tiền.

	Mà hài tử kia, cũng không có nhận được trứng gà.

	Hài tử kia hoạn bệnh dịch hạch liền sắp chết, hắn tại sinh nhật ngày này muốn ăn hai cái trứng gà, chỉ có thể cầu trợ với hắn trong mắt " Bồ Tát" .

	Đây là Tứ Hải thương minh thất trách!

	Nhưng ở chỗ này chính là Hướng Tiền, hắn không biết trong đó tình huống.

	Chỉ có lần nữa nhẫn chịu nổi, nói ra: "Công văn quay đầu lại bổ sung. Hiện tại có một đứa bé, nhất định phải lập tức ăn vào trứng gà!"

	Hộ vệ thủ lĩnh không nhịn được: "Trứng gà cũng trở về đầu cho ngươi bổ, có được hay không?"

	Hắn lại hướng về phía những người khác nói: "Vội vàng đặt cược a, rời tay không hối hận!"

	"Ta mua!"

	"Ta còn không bán!" Hộ vệ thống lĩnh nhiều lần bị quấy rầy, cả giận nói: "Hiếm lạ ngươi mua mấy cái trứng gà tiền sao? Đi đi đi!"

	Cùng nhau đánh bạc thương minh hộ vệ đều cười vang lên.

	Đại khái là người thiện bị người khi đạo lý, hắn biểu hiện được càng lùi khiến, những người đó đã cảm thấy hắn càng có thể khi.

	Đúng vậy a, Thanh Dương trấn là cái gì ở thôn quê địa phương, Dương quốc là cái gì lụi bại tiểu quốc?

	Mà Tứ Hải thương minh, đó là tung hoành đông vực rất to lớn tổ chức, làm ăn một lần làm được trung vực đi!

	Tại Tề quốc cũng có mấy phần quyền nói chuyện, vô số người ngưỡng kia hơi thở.

	Ở chỗ này, người nào dám đắc tội bọn họ?

	Bọn họ cười đến rất sung sướng, có một loại tự nhiên mà sinh cảm giác về sự ưu việt.

	Hướng Tiền thả đi lấy đạo nguyên thạch tay.

	Hắn trầm mặc.

	Hắn ý thức được, những người này là nói không thông.

	Bọn họ nếu quả thật tâm cứu tế lời mà nói... Một cái siêu phàm tu sĩ, bây giờ có thể việc làm nên có bao nhiêu a...

	Bọn họ nếu quả thật tâm cứu tế, cũng sẽ không lúc này còn có tâm tư đánh bạc, còn có khí diễm ngang ngược kiêu ngạo.

	Cho dù là như vậy ủ rũ, đối nhân sinh như vậy tuyệt vọng hắn, cũng cảm thấy khó có thể đã chịu.

	Hắn dứt khoát trực tiếp xoay người, mấy bước Hướng Tiền, một cước đạp bay kho hàng đại môn!

	"Ngươi mẹ hắn!" Hộ vệ thống lĩnh gầm lên lật bàn, chỉ muốn xét nhà hỏa tiến lên.

	Nhưng Hướng Tiền chẳng qua là trở về tay vừa chỉ, sắc bén chợt lóe lên!

	Hộ vệ thống lĩnh thậm chí chưa kịp thấy rõ ràng đây là cái gì, liền cảm thấy đỉnh đầu chợt nhẹ, tiếp theo một mảnh mát lạnh, sợi tóc dồn dập rơi.

	Hắn tự tay vừa sờ, xúc cảm nhẵn bóng.

	Đầu đầy tóc dài, lại bị cạo cái sạch sẽ.

	Lúc ấy liền định ngay tại chỗ, động đậy không dám lại động.

	Đối phương có thể ung dung cạo này tóc của hắn, liền có thể dễ dàng chém xuống đầu lâu của hắn!

	"Tốt, hảo hán!" Hắn phi thường thức thời run giọng nói: "Thứ đáng giá tại tận cùng bên trong, ngài mặc dù lấy dùng!"

	Hướng Tiền không để ý đến bọn họ, tại vật liệu chồng chất như núi trong kho hàng, rất nhanh tìm được chất đống trứng gà địa phương, đưa tay cầm hai cái.

	Sau đó thẳng xuất môn, trực tiếp hướng trấn tây mà đi.

	...

	Đi về phía trước sau, qua rồi hồi lâu, có thương minh hộ vệ nhỏ giọng hỏi: "Lão đại, chúng ta còn đùa bỡn sao?"

	"Đùa bỡn ngươi nương cái chân!" Hộ vệ thống lĩnh một cái tát che ở đầu của hắn trên.

	"Báo lên cho thương minh, liền nói có người cướp bóc kho hàng!"

	"Sẽ không có hai cái trứng gà a?" Một cái khác hộ vệ hỏi: "Này cũng muốn báo lên cho sao?"

	"Có phải hay không các người mù?" Vừa mới lên đầu trọc hộ vệ thống lĩnh gào thét lên: "Chúng ta bị mất giá trị thiên kim vật liệu! Lão tử một cái siêu phàm tu sĩ, khổ chiến phía dưới, thiếu chút nữa bị người chém đầu! Này còn không nguy hiểm, còn không đáng sợ, còn không nên báo lên cho thương minh sao?"
Kết chương.