Chương 50 : Văn đấu.
Hoàng mẫn cái đầu không cao, một đôi linh động ánh mắt quay tròn loạn chuyển, đi lên đài cao, cười hắc hắc: "Bằng hữu, ta có một đề nghị, không chỉ có có thể tránh miễn song phương bị thương, không ảnh hưởng tiếp theo tràng tỷ thí, còn không tiêu hao pháp lực tài nguyên, như thế nào?"
  
  	Liên tiếp hai tràng chiến đấu, Phù Ly tinh khí thần cũng thịnh cực mà suy, đặc biệt trận thứ hai, thần thức tiêu hao quá độ, đúng lúc khôi phục khả nâng cao một bước, nếu không sẽ bị thương.
  
  	Phù Ly trong mắt hiện lên một tia hứng thú, tò mò hỏi: "Cái gì đề nghị?"
  
  	"Chúng ta văn đấu, như thế nào?" Hoàng mẫn chờ đợi nhìn Phù Ly.
  
  	"Như thế nào văn đấu?" Phù Ly khó hiểu.
  
  	"Hắc hắc." Hoàng mẫn gãi gãi đầu, cười hì hì giải thích: "Bằng hữu là mộc tu, ta đã biết hiểu, mộc tu chiến lực dựa vào chính là linh loại, linh loại càng nhiều càng cường đại, sức chiến đấu càng mạnh."
  
  	"Xảo , ta và ngươi tình huống tương tự, ta cũng không dựa vào tự thân lực lượng, cũng nhờ ngoại vật."
  
  	Thanh âm một chút, tiếp tục đạo: "Ta nhờ chính là bùa, cho nên chúng ta không đánh, chỉ so ai đích ngoại lực cường, ngoại lực nhiều như gì?"
  
  	"Ân?" Phù Ly sửng sốt, "Đây là văn đấu?"
  
  	"Này cũng có thể?" Dưới đài rất nhiều tu sĩ, biết được Phù Ly lợi hại, đang muốn lại nhìn Phù Ly giây giết đối thủ khi, hoàng mẫn nhưng lại đưa ra như vậy đích đề nghị.
  
  	"Vô sỉ!"
  
  	"Đáng giận!"
  
  	Cần lại tỷ thí đích tu sĩ bất mãn đích mắng to đạo. Nếu như trận này tỷ thí, ấn hai người nói đích văn đấu tiến hành, hai người bọn họ vô luận ai thâu, đều đã còn lại toàn bộ pháp lực pháp bảo, sẽ không đối tiếp theo tràng tỷ thí tạo thành chút chướng ngại.
  
  	Này tự nhiên đối bọn họ tạo thành uy hiếp.
  
  	Phù Ly đang ở cục trung, đương nhiên tán thành, bất quá còn có một nghi vấn, quay đầu nhìn một bên trọng tài: "Có không văn đấu?"
  
  	Trọng tài vẻ mặt đờ đẫn, không chút biểu tình, lạnh lùng nói: "Chỉ luận thắng thua, mặc kệ phương thức."
  
  	"Hảo!" Phù Ly đạo.
  
  	"Sảng khoái." Hoàng mẫn vỗ tay cười nói.
  
  	"Ta có hé ra băng đạn phù, không chỉ có có thể tạp nhân cũng khả khiến người cảm thấy lạnh lẽo." Hoàng mẫn tùy tay xuất ra hé ra màu vàng bùa, cười xem Phù Ly.
  
  	"Ta có bó lớn tử kinh cức, khả tổ thụ tường, hoàn toàn không sợ băng đạn phù." Phù Ly xuất ra một phen Tử Sắc mầm móng.
  
  	"Hơn nữa tử kinh cức phản kích, ngươi có thể có giải." Phù Ly hỏi lại.
  
  	"Ta có ba tờ kim cương phù, khả hộ toàn thân, phi tiên thiên tu sĩ không thể giây phá, đủ để chống đỡ toàn trường." Hoàng mẫn ngạo nghễ xuất ra ba tờ bùa.
  
  	"Phù Ly, xuất ra đích ngươi lan dạ hương, nhất chiêu phá rụng." Dưới có tu sĩ vô giúp vui.
  
  	Phù Ly mỉm cười, nhìn hoàng mẫn.
  
  	Hoàng mẫn hào : ...chút nào không kinh hoảng, hỏi lại: "Ngươi nhưng còn có năng lực Thôi Sinh lan dạ hương?"
  
  	Hắn hỏi cái này nói ý là, "Ngươi đang ở Thôi Sinh tảng lớn tử kinh cức, còn thặng thần thức đi Thôi Sinh lan dạ hương."
  
  	Phù Ly trầm mặc một lát, thong thả đạo: "Khả nỗ lực Thôi Sinh."
  
  	Trong khoảng thời gian này Phù Ly thần thức tăng cường, thả tử kinh cức sở hao tâm tổn sức thức không nhiều lắm, khả tái miễn cưỡng đồng thời Thôi Sinh lan dạ hương.
  
  	"Hảo." Hoàng mẫn kêu một tiếng, lại xuất ra hé ra bùa: "Đây là tơ vàng phù, sơ cấp trung giai bùa, thi triển khi có vạn đạo tơ vàng, khả thành lưỡi dao sắc bén, khả thành viên lá chắn, khả chống đỡ lan dạ hương."
  
  	Bùa phân sơ cấp, trung cấp, cao cấp chờ, mỗi một cấp lại phân hạ, trung, thượng tam giai, sơ cấp bùa đối ứng tiên thiên cập dưới tu sĩ, trung cấp bùa đối ứng tử phủ tu vi, cao cấp đối ứng kim đan tu vi.
  
  	Hoàng mẫn này trương sơ cấp trung giai kim ti phù, đã tính lợi hại đích.
  
  	Không đợi Phù Ly trả lời, hoàng mẫn lại xuất ra hé ra kim ti phù, "Ta còn có một trương, ngươi như thế nào ứng đối."
  
  	"Ta có thiết đao thụ vương, phòng ngự cực kỳ lợi hại, khả kháng kim ti phù." Lúc này, lan dạ hương đã Thôi Sinh chỉ huy xong, không hề tiêu hao thần thức, Phù Ly lại có dư lực Thôi Sinh linh loại,
  
  	"Kim kiếm phù."
  
  	"Thiết đao thụ vương."
  
  	"bạo vũ phù."
  
  	"Mê tung thụ."
  
  	...
  
  	Hai người ngươi tới ta đi, vài liền lấy ra nhất tảng lớn bùa, linh loại.
  
  	Đài cao hạ, nhất chúng tu sĩ xem đích trợn mắt há hốc mồm, liên tục sợ hãi than: "Thật sự là dài quá kiến thức."
  
  	"Ta có nhất giai thượng phẩm linh mộc cây xương rồng roi, ‘ ba đường tiên pháp ’ uy lực tuyệt luân." Phù Ly xuất ra cây xương rồng roi mầm móng.
  
  	Hoàng mẫn đang muốn lấy bùa, lại thấy Phù Ly xuất ra thứ hai khỏa cây xương rồng roi mầm móng, "Ta còn có."
  
  	Hoàng mẫn trầm mặc.
  
  	"Ta còn có." Phù Ly xuất ra đệ tam khỏa, cười xem hoàng mẫn.
  
  	Hoàng mẫn tiếp tục trầm mặc.
  
  	"Ta còn có một khỏa." Phù Ly lại xuất ra lục khỏa, sắc mặt lộ vẻ cười.
  
  	Hoàng mẫn trên mặt hốt tử hốt thanh, một lát sau, dài thán một hơi, "Thật sự là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, ta vốn tưởng rằng ta đủ phú đích, không nghĩ tới ngươi càng phú."
  
  	"Ha ha ha, may mắn ta tuyển đích văn đấu, nếu không ta liền thiệt thòi lớn ." Hoàng mẫn có ngu công tinh thần, nháy mắt hứng thú dồn bừng bừng nhảy xuống thai: "Ta không tin tiếp theo tràng còn có thể gặp được biến thái."
  
  	"Phù Ly thắng liên tiếp tam tràng, phù hợp kỳ sơn tông thu đồ đệ tiêu chuẩn, được phép tiến vào kỳ sơn tông, vi đệ tử chánh thức." Trọng tài hợp thời hô.
  
  	Phù Ly nghe xong, vô kinh vô hỉ, cước bộ trầm ổn đi xuống thai.
  
  	Thực lực của hắn, trong tay tài nguyên bãi ở nơi nào, thắng cũng không ngạc nhiên, thua mới để cho nhân ngạc nhiên.
  
  	Chính muốn đi tìm đào yêu, hỏi có hay không hắn nhu chuyện cần làm. Thoáng nhìn hắc sơn sải bước đi tới.
  
  	"Hảo huynh đệ, không nghĩ tới một ngày không thấy nếu như cách tam thu, ngươi chừng nào thì như vậy giàu có , hiện tại cho dù ta đối phó ngươi đều không dễ dàng ." Hắc sơn cười vang nói.
  
  	"Không dễ dàng?" Phù Ly lậu quá mặt khác, bắt lấy hắc sơn trong lời nói ba chữ.
  
  	"Ngươi là nói ta bây giờ còn không thể chiến thắng ngươi?" Phù Ly buồn bực, hai đoạn lan dạ hương, bát cửu khỏa cây xương rồng roi, mấy trăm tử kinh cức cũng không thể đối phó hắc sơn sao?
  
  	Hắc sơn cười ngạo nghễ, lắc đầu nói: "Chỉ có thể cho ta tạo thành thật lớn làm phức tạp, lại không làm gì được ta, không ra một khắc đồng hồ, ta có thể bại ngươi."
  
  	"Kia như thế nào mới có thể thắng ngươi?" Phù Ly có chút nhụt chí.
  
  	"Đơn giản." Hắc sơn sảng khoái, "Chỉ cần nhiều hơn nữa một loại nhất giai cực phẩm linh mộc."
  
  	"A!" Phù Ly trừng lớn mắt, "Ngươi cho là nhất giai cực phẩm linh mộc là rau cải trắng? Nghĩ muốn có còn có."
  
  	Tụ bảo các, vạn tượng thành lớn nhất đích tu tiên vật phẩm bán ra địa, cũng không thể lúc nào cũng cam đoan cực phẩm linh mộc đích nguồn cung cấp, đủ thấy cực phẩm linh mộc đích hiếm lạ.
  
  	Hắc sơn cười thần bí, "Ta biết một chỗ có."
  
  	"Làm sao?" Phù Ly vội vàng hỏi. Nếu thực sự cái kia địa phương, Phù Ly nhất định tìm cho tới.
  
  	"Huyết bức động." Hắc sơn khẳng định nói, sau khi nói xong, hai mắt vẫn không nhúc nhích nhìn Phù Ly, chờ mong nhìn ra điểm cái gì.
  
  	Phù Ly vẻ mặt nghi hoặc: "Huyết bức động? Ở nơi nào?"
  
  	Lần này đến phiên hắc sơn kinh ngạc: "Ngươi không biết."
  
  	Gặp Phù Ly lắc đầu, tự giễu cười: "Vốn tưởng rằng ngươi có biết, cho nên cùng ngươi chỉ đùa một chút, không ngờ vui đùa trở thành sự thật, ta biến thành chê cười."
  
  	Nguyên lai vạn tượng thành nhiệm vụ tuyên bố chỗ, có một nhiệm vụ giắt chừng ba năm đích nhiệm vụ không người hoàn thành: tìm tòi bí mật huyết bức động.
  
  	Tuy rằng nhiệm vụ này không người hoàn thành, nhưng nhất ba ba tu sĩ sát vũ mà về, rốt cục được đến một ít hữu dụng tin tức.
  
  	Huyết bức trong động huyết bức vô số, lại có cương thi dầy đặc, càng sâu chỗ còn có một áo giáp thi, không đề cập tới tương đương với tiên thiên tu sĩ đích áo giáp thi, chính là vô số huyết bức liền có thể ngăn cản đại đa số tu sĩ đích cước bộ.
  
  	Huyết bức trong động trừ bỏ một viên nhất giai cực phẩm linh thảo thực hồn Thảo, sẽ không có mặt khác kỳ vật dị trân.
  
  	Cho nên huyết bức động mặc dù có hấp dẫn, cũng quá lớn, tạo thành Hậu Thiên tu sĩ muốn đi, lại không đi được. Tiên thiên tu sĩ đi, một viên thực hồn Thảo còn chưa đủ giết huyết bức trả giá đích tài nguyên. Tử phủ tán nhân, tắc hoàn toàn lười đi.
  
  	Vì thế tạo thành tìm tòi bí mật huyết bức động nhiệm vụ, ba năm không người hoàn thành.
  
  	Nhiệm vụ này, vạn tượng thành không người không hiểu, không người không biết. Hắc sơn vốn tưởng rằng Phù Ly biết, muốn cùng hắn chỉ đùa một chút, ai biết Phù Ly tới đây bát chín ngày, còn không có xem qua nhiệm vụ tuyên bố chỗ, hoàn toàn không biết này nổi tiếng nhiệm vụ.
  
  	"Huyết bức động?" Phù Ly nghe xong, nhãn tình sáng lên, "Hắc! Mất nhiều hơn được sao? Ta hoàn toàn không sợ, cho dù tạp ra 3000 linh thạch, có thể được đến nhất giai cực phẩm linh thảo cũng đáng ."
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.