Chương 137 : Thanh Ngọc Đằng.
Đường Tam cũng không có nóng lòng phục dụng Long Cân Quả đến rèn luyện thân thể, chỉ cần hắn tại trong ba ngày phục dụng là được rồi. Hắn đem chính mình mua sắm Thanh Ngọc Đằng lấy ra.

	Thanh Ngọc Đằng, đằng như kỳ danh, toàn thân là thanh Bạch Sắc, mơ hồ có thanh thấu cảm giác. Cảm nhận vô cùng đặc thù, động tới mềm mại, tản ra nhàn nhạt tình cảm ấm áp.

	Đường Tam mua  cây này Thanh Ngọc Đằng chiều dài chừng ba mét, nó bị nhốt tại một cái trong lồng, không ngừng mà vặn vẹo cuốn, tựa như một con rắn.

	Nó là một loại Yêu thú, Nhị giai Yêu thú. Nếu như có thể khai linh trí, cái kia chính là Tinh Quái rồi. Đáng tiếc nó không có. Đều muốn khai linh trí cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Nhị giai Yêu thú, hay vẫn là thực vật thuộc tính, dùng Yêu Quái tộc tiêu chuẩn đến ước định chính là không có thể ăn, cho nên Thanh Ngọc Đằng kỳ thật không có gì dùng. Nó duy nhất đặc điểm chính là cứng cỏi.

	Thanh Ngọc Đằng rất tốt nuôi sống, có nước có ánh sáng cơ bản sẽ  không chết được, sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh. Bọn nó bình thường tại rừng sâu núi thẳm bên trong, cũng không có tính công kích gì cả, thậm chí cảm giác không thấy đau nhức. Có thể bị đánh giá là Nhị giai, hay vẫn là bởi vì là bản thân nó trình độ bền bỉ.

	Nhìn xem cái kia mang theo ngọc cảm nhận Thanh Ngọc Đằng, Đường Tam đáy mắt hiện lên một vòng nhớ lại chi sắc, hắn mở ra lồng sắt, đem Thanh Ngọc Đằng phóng ra.

	Lấy ra khỏi lồng hấp, Thanh Ngọc Đằng tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức liền trở nên sinh động đứng lên, ngọ nguậy tại mặt đất bò sát. Bởi vì là nó thực vật thuộc tính, nó sẽ bản năng tìm kiếm nguồn nước. Đường Tam tay phải huy động, một cơn gió màu xanh lá thổi qua, đem Thanh Ngọc Đằng thổi sang trong tay mình, nhẹ nhàng cầm chặt. Thanh Ngọc Đằng vào tay ôn nhuận, nhưng khi Đường Tam bắt lấy nó một khắc này, nó lập tức bắt đầu vặn vẹo kéo dài, dọc theo Đường Tam cánh tay quấn quanh mà lên. Đây là một loại bản năng phản ứng. Tuy rằng nó không am hiểu chủ động công kích, nhưng một khi bị đụng vào, lập tức sẽ lợi dụng bản thân cứng cỏi đặc điểm, đi quấn quanh đụng vào chính mình vật thể, một ít nhỏ yếu Yêu thú thậm chí sẽ bị ghìm chết.

	Mắt thấy cái kia ba mét trưởng Thanh Ngọc Đằng hướng trên người mình quấn quanh mà đến, Đường Tam trong mắt hào quang lập loè, Huyền Thiên Công vận chuyển.

	Thanh Ngọc Đằng đột nhiên kịch liệt mà rung rung đứng lên, nó bên ngoài thân thanh Bạch Sắc vầng sáng lập tức liền mờ đi, ngay ngắn dây leo trong chốc lát liền trở nên khô quắt rồi, không còn có quấn quanh lực lượng, mềm sập sập mà rủ xuống xuống trên mặt đất. Đường Tam tay phải chấn động, thúc giục Huyền Thiên Công, cái kia đã khô quắt Thanh Ngọc Đằng lập tức biến thành bột mịn, vung xuống trên mặt đất.

	Hắn nhắm lại hai con ngươi, lặng yên cảm thụ được vừa mới bị chính mình thu hút trong cơ thể thứ đồ vật.

	Cái này một cây Thanh Ngọc Đằng rất rẻ, là hắn mua sắm bốn dạng vật phẩm bên trong rẻ nhất đấy. Chỉ cần năm cái Linh Tê tệ. Đây là bởi vì là Thanh Ngọc Đằng còn sống. Còn sống Yêu thú giá cả đều cao một chút. Chính như Mộc Vân Vũ trước đối với Đường Tam nói như vậy, đây một cây vô cùng cứng cỏi dây thừng.

	Thanh Ngọc Đằng bị Đường Tam cắn nuốt. Hắn tự nhiên vận chuyển Huyền Thiên Công, đem một ít hỗn tạp năng lượng bài xuất thân thể, một cái hơi yếu thanh Bạch Sắc lạc ấn tiếp theo hiện ra.

	Thông qua trước thôn phệ mẫu Sáp Sí Hổ kinh nghiệm, Đường Tam đã biết thôn phệ Yêu thú huyết mạch chi lực cũng sẽ hình thành huyết mạch lạc ấn. Cái này Thanh Ngọc Đằng coi như là Yêu thú, chẳng qua là nhỏ yếu Yêu thú, tự nhiên cũng là có thể hình thành lạc ấn đấy.

	Lần đầu tiên tiến vào tiệm tạp hóa, Đường Tam liền thấy được cây này Thanh Ngọc Đằng, nhưng lúc đó Đường Tam còn không có quyết định.

	Lần này trở về về sau, tại tất cả bốn kiện vật phẩm bên trong, hắn kỳ thật rất muốn mua cũng không phải mặt khác ba kiện so với nó giá trị cao hơn vật phẩm, mà là cây này Thanh Ngọc Đằng. Đây cũng là hắn không thể chờ đợi được cái thứ nhất liền đem Thanh Ngọc Đằng lấy ra nguyên nhân. Nhỏ yếu Thanh Ngọc Đằng lạc ấn tại loại bỏ rồi tạp chất về sau, cũng liền tương đương với là nhất giai lạc ấn, rất yếu. Đường Tam trên mặt lại toát ra một vòng sắc mặt vui mừng.

	Tiếp theo trong nháy mắt, hắn thông qua Tinh Thần Lực, đem nho nhỏ này Thanh Ngọc Đằng lạc ấn đặt ở chính mình vừa mới có được không lâu thứ sáu lạc ấn vị trí, sắp xếp tại sáu cái lạc ấn một cái cuối cùng.

	Đúng vậy, hắn vậy mà lựa chọn một cái như thế nhỏ yếu đằng loại tinh thú huyết mạch lạc ấn xem như vì chính mình thứ sáu lạc ấn.

	Thanh Ngọc Đằng lạc ấn vững vàng mà đậu ở chỗ đó, tản ra nhàn nhạt thanh Bạch Sắc hào quang. Cùng mặt khác năm cái lạc ấn so với, nó cơ hồ có thể không cần tính, có thể Đường Tam trên mặt sắc mặt vui mừng hết sức rõ ràng.

	Đường Tam hít sâu một hơi, đem Huyền Thiên Công năng lượng rót vào Thanh Ngọc Đằng lạc ấn. Đường Tam nâng lên tay phải, lập tức, một ít đám thanh quang tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau đó từ từ chui ra, chính là Thanh Ngọc Đằng bộ dáng. So với hắn thôn phệ trước cái kia cây Thanh Ngọc Đằng muốn hết sức nhỏ một ít, thanh quang chui ra về sau, tại Đường Tam dưới sự khống chế từ từ biến dài, vờn quanh tại Đường Tam bên người, mềm dẻo Thanh Ngọc Đằng dựa theo Đường Tam tâm ý đong đưa, biến hóa ra các loại bất đồng bộ dạng.

	Đây Đường Tam thứ sáu huyết mạch lạc ấn, cũng là duy nhất cái Thực Vật Hệ huyết mạch lạc ấn. Chỉ có nhất giai, đúng vậy, chỉ có nhất giai. Đường Tam trong mắt lại tràn đầy kỳ dị tình cảm.

	Ở kiếp trước, tại cái đó gọi Đấu La Đại Lục trên thế giới, có một loại tên là Vũ Hồn tồn tại. Mỗi người tại vừa được sáu tuổi thời điểm, đều muốn tham dự Vũ Hồn thức tỉnh nghi thức.

	Vũ Hồn có thể là bất kỳ vật gì, thiên kỳ trăm quái dị. Có Thú Võ Hồn, có Khí Võ Hồn. Chỉ có số rất ít người khi thức tỉnh Vũ Hồn lúc cộng sinh ra một loại gọi hồn lực năng lượng, có thể thông qua tu luyện hồn lực nhắc tới lên chức chính mình Vũ Hồn uy năng, người như vậy liền kêu xem như hồn sư, là thế giới kia cường đại nhất tồn tại, cũng là cao quý nhất chức nghiệp.

	Đường Tam kiếp trước tại sáu tuổi thời điểm cũng thấy tỉnh chính mình Vũ Hồn, không giống với người khác chỉ có một loại Vũ Hồn, hắn có hai loại. Trong đó một loại nương theo rồi hắn cả đời, là một loại tiên thiên tựa hồ rất yếu tồn tại, tên là Lam Ngân Thảo.

	Mà giờ này khắc này, hắn chỗ dung hợp Thanh Ngọc Đằng, đúng là hắn trên thế giới này gặp qua tất cả thực vật bên trong, khí tức, thuộc tính cùng Lam Ngân Thảo rất như đấy.

	Cứ việc giờ này khắc này Thanh Ngọc Đằng là như thế nhỏ yếu, thế nhưng là, nó lại để cho Đường Tam cảm giác mình dường như về tới kiếp trước, về tới hắn vừa mới cảm giác lúc tỉnh.

	Lam Ngân Thảo, Thanh Ngọc Đằng!

	Còn có năm đó người kia mà. . . .

	"Ta là Tiểu Vũ, khiêu vũ đích vũ."."

	Đường Tam nhắm lại hai con ngươi, hít sâu một hơi, mím môi, đem Thanh Ngọc Đằng thu hồi. Giờ này khắc này còn như thế nhỏ yếu Thanh Ngọc Đằng, tương lai như thế nào sẽ không tại trong tay mình thiên biến vạn hóa đây?

	Một phần ba đệ tử ra ngoài rèn luyện, Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình cũng không tại, chủ yếu dạy học nhiệm vụ từ Mộc Vân Vũ đến chủ trì. Tư Nho rất ít xuất hiện tại các học viên trước mặt, cũng không biết hắn đi làm cái gì rồi. Cho tới trưa thể năng huấn luyện làm tất cả đệ tử mỏi mệt không chịu nổi, ăn cơm trưa trước, Đường Tam tìm được Mộc Vân Vũ, nói cho chính nàng muốn xin phép nghỉ, buổi chiều muốn vào thành đi xem.

	Mộc Vân Vũ rất thống khoái mà phê chuẩn, có lẽ là bởi vì là Đường Tam bọn họ vừa mới tại nàng chỗ đó bỏ ra một số tiền lớn mua vật phẩm. Nàng chẳng qua là dặn dò một lát Đường Tam trong thành nhất định phải chú ý tiền tài không để ra ngoài. Coi như là Yêu Quái, bình thường cũng rất ít có thể nhìn thấy nguyên tố tệ.

	Đường Tam đã lục giai rồi, cho nên Mộc Vân Vũ không để cho người cùng hắn cùng đi. Lục giai thực lực, trong lúc vô hình lại để cho Đường Tam ở trong học viện địa vị tự động bên trên lên chức.

	Luận thực lực, hắn hiện tại thế nhưng là Vũ Băng Kỷ phía dưới đệ nhất nhân. Hơn nữa, hắn ngũ giai thời điểm liền đã từng cùng Vũ Băng Kỷ chiến trở nên ngang tay.

	Sau buổi cơm trưa, buổi chiều đi học. Mộc Vân Vũ thay thế Quan Long Giang tiến hành lý luận dạy học.

	Buổi chiều chương trình học vừa kết thúc, Đường Tam lập tức ra học viện, thẳng đến dưới núi mà đi. Hắn muốn uống trà sữa rồi, càng muốn gặp được cái kia bán trà sữa cô nương.

	Hắn bay nhanh xuống núi, thẳng đến tiến vào Gia Lý thành bên trong, tốc độ mới chậm lại. Dù là tam thế làm người, mỗi khi muốn đi thấy nàng thời điểm, tâm tình của hắn hay vẫn là kích động mà lại tâm thần bất định. Thời gian tại loại này trong chờ mong sẽ có vẻ hơi dài, Đường Tam tiến độ vô thức mà tăng thêm nhanh. Rút cuộc, tại tiếp cận chạng vạng tối thời điểm, hắn đi tới cái kia quen thuộc địa phương.
Kết chương.