Chương 4 : Lần đầu xuống núi.
Nhị giai pháp khí【 Ngân Cương Thuẫn】, lấy nhị giai linh vật【 Long Lân thụ】 tróc ra thụ lân làm chủ tài, hỗn hợp nhị giai linh vật【 Ngân Cương thạch】 luyện chế mà thành. 

Tu tiên có cửu đại cảnh giới, Tu tiên giả sử dụng pháp khí, đan dược, trận pháp, phù lục, cũng bởi vậy từ nhất giai đến cửu giai chia làm chín đẳng cấp, nhị giai pháp khí, đối ứng chính là Luyện Khí kỳ tu sĩ. 

Đồng dạng là nhị giai pháp khí, cũng có lên trung hạ ba phẩm chi phân, 【 Ngân Cương Thuẫn】 chính là Chu Minh Hàn cái này vị Tam giai Luyện Khí Sư tỉ mỉ luyện chế nhị giai pháp khí, kia phẩm cấp tự nhiên là cao nhất thượng phẩm. 

Kiện pháp khí này không luyện hóa trước, thoạt nhìn chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, trên thực tế chỉ muốn Chu Dương tự nó luyện hóa, chiến đấu thời điểm một khi phóng ra, lại khả năng hóa làm ván cửa lớn nhỏ Đích cự thuẫn bảo vệ toàn thân mình, còn khả năng tùy tâm ý điều chỉnh phương vị. 

Với lại bởi vì luyện chế thời điểm dung vào【 Ngân Cương thạch】 nguyên nhân, kiện pháp khí này không nhưng có thể đơn giản ngăn trở cùng giai phi kiếm, phi đao loại pháp khí công kích, đối với Tu tiên giả hoặc là yêu thú pháp thuật công kích cũng có kỳ hiệu quả, có thể thật lớn triệt tiêu Tam giai phía dưới pháp thuật tạo thành tổn thương. 

"Nhị giai【 Long Lân thụ】 ta Chu gia thì có một gốc cây, mỗi mười năm là được thu hoạch mấy khối thành thục thụ lân, xem như tự sản, thế nhưng mà【 Ngân Cương thạch】 cái này chủng phá pháp linh vật nhưng không thường gặp, dù là vừa vặn nắm đấm lớn một ít khối, giá cả cũng chí ít tại 500 hạ phẩm linh thạch trở lên, lão Tộc trưởng phần lễ vật này thật đúng là không khẽ! " 

Trong phòng, Chu Dương nhìn trên tay cái này lòng bài tay lớn nhỏ màu bạc tiểu lá chắn, đột nhiên cảm giác được kiện pháp khí này biến trọng rất nhiều. 

Coi như một tu tiên gia tộc, mỗi Chu gia tộc nhân chỉ muốn tu vị đạt tới Luyện Khí kỳ, lại khả năng định kỳ hàng năm từ gia tộc nhận lấy đến linh thạch cung phụng, thẳng đến bọn bọ tuổi tác vượt qua 60 mới thôi. 

Dựa theo hiện tại tộc quy, Luyện Khí tầng một Chu gia tộc nhân, một năm có thể nhận lấy 10 khối hạ phẩm linh thạch, Luyện Khí tầng hai là 20 khối hạ phẩm linh thạch, dùng cái này suy ra xuống dưới, mãi cho đến Luyện Khí chín tầng mới có biến hóa. 
Bởi vì không có ngoài ý muốn lời nói, Luyện Khí chín tầng tu vị là tầm thường Luyện Khí kỳ tu sĩ cực hạn, Chu gia hiện tại gia quy là, gia tộc tu sĩ chỉ muốn tấn chức Luyện Khí chín tầng, đều bị thăng làm gia tộc Trưởng Lão, mỗi Trưởng Lão hàng năm nhưng nhận lấy 150 khối hạ phẩm linh thạch cung phụng, phần này cung phụng không chịu tuổi hạn chế, chỉ muốn Trưởng Lão không tọa hóa vẫn lạc, cũng khả năng đủ ngạch nhận lấy. 

Chu Dương trước đây tại Luyện Khí năm tầng dừng lại hai năm thời gian, hắn cung phụng hàng năm chỉ có 50 khối hạ phẩm linh thạch, dùng cái này tới tính toán, cho dù hắn làm cho có linh thạch cũng tồn đi lên không dùng, cũng muốn mười năm cung phụng mới có thể đổi lấy một khối nắm đấm lớn Ngân Cương thạch. Mà trên thực tế, bởi vì hắn bảy tuổi mới bước vào Luyện Khí kỳ nguyên nhân, mười năm xuống, không coi là cha mẹ xem như lễ vật ban thưởng cấp hắn những cái...Kia bảo vật, hắn toàn bộ thân nhà gia tăng đi lên cũng mới ba hơn trăm hạ phẩm linh thạch mà thôi. 

Bởi vậy có thể thấy được, lão Tộc trưởng Chu Minh Hàn tự【 Ngân Cương Thuẫn】 xem như hắn sớm xuống núi  ban thưởng, là một phần cỡ nào rất nặng đại lễ! 

"Lão Tộc trưởng coi trọng như thế ta, ta tất nhiên không được phép để cho hắn lão nhân gia thất vọng, không quản là học tập Luyện Khí Thuật, hay là đóng giữ Thanh Bình sơn sự tình, ta đều muốn làm được thật xinh đẹp mới được! " 

Chu Dương trong nội tâm ấm áp, không khỏi nắm chặt tay trong pháp khí, thầm hạ quyết tâm chính xác muốn hảo hảo làm việc qua lại báo trưởng bối tín nhiệm. 

Kế tiếp vài ngày, Chu Dương nhanh chóng bế quan, một môn tâm tư trốn ở trong phòng tế luyện cương nhận được【 Ngân Cương Thuẫn】 pháp khí, thẳng đến tự pháp khí tế luyện phải vận dụng vừa ý phía sau, vừa rồi đi ra phòng môn là xuống núi sự tình làm chuẩn bị. 

Hắn đi trước Chu gia một cái khác trọng địa Tàng Kinh động, từ bên trong học tập《 Kim Dương Liệt Hỏa Quyết》 Luyện Khí tầng sáu công pháp, sau đó lại từ Tàng Kinh động bên trong cất chứa phần đông pháp thuật trong đó, lựa chọn sử dụng năm môn lợi cho đấu pháp pháp thuật tu hành. Cái này năm môn pháp thuật, theo thứ tự là nhị giai công kích pháp thuật "Kim Đao thuật", "Hỏa Xà thuật", nhị giai phòng ngự pháp thuật "Kim Quang Hộ Thân thuật", và nhị giai phụ trợ pháp thuật "Thiên Nhãn thuật", "Thổ Độn thuật". 

Chu gia Tàng Kinh động bên trong Luyện Khí kỳ công pháp cùng pháp thuật cũng không khỏi tộc nhân đọc qua, nhưng cũng không được phép mang ra Tàng Kinh động, cũng nghiêm cấm một mình truyền thụ cho ngoại nhân. 

Chu Dương trước kia tuân theo cha mẹ trưởng bối dạy bảo, ngoại trừ học tập đơn giản một chút nhất giai phụ trợ pháp thuật bên ngoài, cũng không phân tán tinh lực đi học tập những cái...Kia lợi cho đấu pháp chiến đấu pháp thuật, đem toàn bộ tinh lực cũng đặt ở tăng lên tu vị phía trên. Nhưng là hiện tại, nếu như muốn xuống núi đóng giữ một phương, khó bảo toàn không phải gặp lên đấu pháp chiến đấu, đến lúc đó đợi không phải chiến đấu pháp thuật lời nói, dựa vào trong tay hắn vài món pháp khí, thủ đoạn tựu quá chỉ một, rất dễ dàng bị người khắc chế châm đối với. 

Pháp thuật dễ học khó thành, chẳng qua là sơ bộ học được sử dụng, ngược lại là dùng không được nhiều thời gian dài, lấy Chu Dương Luyện Khí tầng sáu tu vi, chênh lệch không nhiều chỉ dùng nửa tháng thời gian, liền đem năm môn pháp thuật toàn bộ học được. 

Lúc này, khoảng cách lão Tộc trưởng cấp hắn một tháng chi kỳ thời gian cũng không xa, hắn lại viết  phong thư nói rõ ràng tình huống, nắm trong tộc trưởng bối mang cho tại phía xa mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ Tu tiên giả phường thị tọa trấn cha mẹ, sau đó từ biệt trên núi quen biết trưởng bối cùng cùng thế hệ tu sĩ, lẻ loi một mình xuống núi. 

Rời sơn, Chu Dương từ dưới chân núi tộc nhân nơi ấy dắt qua một thớt sa mạc hành tẩu thiết yếu lạc đà, thẳng một đầu đâm vào trong Vô Biên Sa Hải. 

Đây là hắn 17 năm qua, lần thứ nhất ly khai Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, cũng là hai đời đến nay, lần thứ nhất giao thiệp với sa mạc. 

Biển cát vô biên bát ngát, người đi trong đó, rất dễ dàng mất phương hướng phương hướng. Một khi tại trong biển cát mất phương hướng phương hướng, cho dù là thông qua túi trữ vật mang theo mang theo đại lượng nước uống đồ ăn tu tiên giả, nếu là không được phép tại đồ ăn cùng nước hao hết tới trước ốc đảo trong, cuối cùng cũng sẽ đang sống chết đói, chết khát. 

Tu tiên giả so với phàm nhân cường đại rất nhiều, nhưng là không đạt tới Kim Đan kỳ, lại không cách nào triệt để tích cốc, dù là Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng cần định kỳ dùng linh cốc chế tác cơm canh hoặc là yêu thú linh nhục tới duy trì thân thể nhu cầu. 

Trên thực tế, cho dù là có thể Tích Cốc Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không dám ở Vô Biên Sa Hải trong khắp nơi bay loạn. Kim Đan kỳ tu sĩ có thể không sợ mất phương hướng phương hướng, nhưng là trong biển cát nhưng không chỉ có lạc đường chi hiểm, còn có chủng chủng ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng khả năng giết chết khủng bố thiên tai cùng cường đại yêu thú. 

Ví dụ như tiếng tăm lừng lẫy "Hắc sa phong bạo", Kim Đan kỳ tu sĩ một khi lâm vào trong đó, sẽ gặp bị trong đó bao hàm chứa kỳ lạ lực lượng ngăn cách thần thức cùng che đậy ngũ giác, cuối cùng bị vô cùng vô tận phong bạo chi lực hao hết sạch pháp lực đang sống mài từ từ cho chết. 

Lại ví dụ như Vô Biên Sa Hải trong tốt nhất ra tên một loại Ngũ giai yêu thú【 Sa Trùng】, kia hình thể dài đến ngàn trượng, trong miệng sinh ra khủng bố răng nhọn, có thể bằng sức lực lớn cắn Ngũ giai phòng ngự pháp khí, Kim Đan kỳ tu sĩ nếu một ra không thận rơi vào Sa Trùng trong miệng, cũng muốn đần độn, u mê tiễn đưa mất mạng nhỏ. 

Có những thứ này phong hiểm tồn tại, trừ phi là tới không có lý do, bằng không thì những cái...Kia Kim Đan kỳ tu sĩ, tuyệt đối với không phải đơn giản xâm nhập biển cát. 

Cũng may không quản là khủng bố "Hắc sa phong bạo", hay là chỉ tại sa mạc chỗ sâu có chút dưới mặt đất linh mạch trong ngủ say Ngũ giai yêu thú【 Sa Trùng】, cũng không phải tại ốc đảo phụ cận xuất hiện, bằng không thì Chu Dương thật đúng là chưa hẳn dám một mình đặt chân sa mạc. 

Một mình hắn một thớt lạc đà, chặt chẽ dựa theo gia tộc xuống phát địa phương đồ trong sa mạc tiến lên ước chừng năm ngày phía sau, thuận thuận lợi lợi đi đến nơi—— Thanh Bình sơn

Thanh Bình sơn cũng là một ốc đảo, chẳng qua là một nhân tạo ốc đảo. Cái này ốc đảo diện tích rất nhỏ, chỉ có hơn mười ki-lô-mét vuông lớn nhỏ, ốc đảo có thể hình thành, toàn bộ nhờ Chu gia không tính thành vốn ở chỗ này đưa vào lên vạn hạ phẩm linh thạch, sinh sôi tạo ra một cái Nhị giai Hạ phẩm linh mạch. Mà Chu gia sỡ dĩ sẽ hao phí to như vậy một cái giá lớn ở chỗ này tạo ra một ốc đảo, là bởi vì hơn năm mươi năm trước một vị trong sa mạc lạc đường Chu gia tộc nhân, ở đây phát hiện một cái cỡ trung Tinh Thiết mạch khoáng. 

Tinh Thiết mỏ là một loại bao hàm chứa một chút linh khí linh quáng, trải qua tinh luyện kim loại gia công phía sau, lại khả năng tinh luyện kim loại ra nhất giai linh vật Tinh Thiết cùng nhị giai linh vật Huyền Thiết, cái này hai chủng linh vật là tu tiên gia tộc hoặc môn phái tu kiến tông từ, Tàng Kinh Các, Tàng Bảo khố chờ trọng yếu kiến trúc chủ yếu tài liệu, cũng là Luyện Khí Sư luyện chế đại bộ phận nhất giai, nhị giai pháp khí tài liệu chính liệu, thị trường nhu cầu thật lớn. 

Để khai thác Tinh Thiết mạch khoáng trong Tinh Thiết mỏ, Chu gia chỉ có thể ở chỗ này kiến tạo ốc đảo để cho những thợ đào mỏ cư trú, đồng thời để bảo hộ những thợ đào mỏ khỏi bị trong sa mạc những cái...Kia đê giai yêu thú tập kích, Chu gia nhất thiết phải phái tu sĩ đóng giữ nơi đây. 

Không quản là kiến tạo ốc đảo, hay là để cho đóng giữ tu sĩ có thể tiếp tục tu hành, Chu gia cũng chỉ có thể ở chỗ này sức người chế tạo linh mạch. Đương nhiên, đây hết thảy đưa vào đều là đáng giá. 

Chỉ điều này cỡ trung Tinh Thiết mạch khoáng, hàng năm khai thác đi ra Tinh Thiết mỏ trải qua gia công ra bán, lại khả năng cấp Chu gia mang đến vượt qua 500 khối hạ phẩm linh thạch thuần lợi nhuận, hơn năm mươi năm qua đi, trước khi đưa vào, đã sớm vài lần kiếm trở về. Với lại lấy Tinh Thiết mạch khoáng số lượng dự trữ đến xem, tối thiểu còn khả năng lại khai thác năm mươi năm trở lên. 

Thanh Bình sơn ốc đảo diện tích nhỏ nhất, đại bộ phận khu vực cũng biến thành những thợ đào mỏ  khu cư trú vực, chỉ có linh mạch trung tâm vị trí một tòa trăm mét đỉnh núi trải giường độc hoa tới đóng giữ tu sĩ cư làm cho cùng thành phẩm tài liệu nhà kho. 

Có thể nói như vậy, đỉnh núi nhỏ mới là chân chính Thanh Bình sơn. 

Bởi vì Chu gia hiện đảm nhiệm Đại Trưởng Lão là nhị giai Trận Pháp Sư nguyên nhân, Thanh Bình sơn linh mạch phía trên cũng bị bố trí một tòa nhị giai trận pháp "Vân Hải Phân Quang trận", trận pháp lực lượng khiến cho chỗ này đỉnh núi nhỏ quanh năm bị mây mù làm cho bao phủ bao trùm, khiến người khó có thể thấy rõ trong đó bố trí. 

Chu Dương đi tới trận pháp bên ngoài, vận khởi pháp lực hô to một tiếng phía sau, phía trước mây mù là một hồi cuồn cuộn, để cho ra một cái nói tới cung cấp hắn trên núi tiến vào. 

Hắn theo trận pháp thông đạo tiến vào bên trong, rất nhanh lại trông thấy bên trong đóng giữ tu sĩ, một tướng mạo gầy trung niên thư sinh, người này tại Chu gia "Huyền" Chữ lót tu sĩ trong xếp hạng mười sáu, tên là Chu Huyền Cẩn. 

"A, thế nào lại là Dương nhi ngươi tới tiếp nhận ta? Ngươi còn không đến hai mươi tuổi a? " 

Thư sinh trang phục Chu Huyền Cẩn trông thấy Chu Dương vào đây, không khỏi một tiếng nhẹ kêu, tại Chu Dương hành lễ vấn an trước, lại vượt lên trước thả ra trong tay sách vốn đặt câu hỏi đi lên. 

"Hồi Thập lục thúc lời nói, đây là lão Tộc trưởng an bài, hắn lão nhân gia nói tiểu chất tu vị đã đạt tới xuống núi tiêu chuẩn, phá lệ để cho tiểu chất sớm xuống núi rèn luyện. " Chu Dương thành thành thật thật trả lời nói. 

Chu Huyền Cẩn sắc mặt khẽ giật mình, mặt lộ vẻ khó hiểu nhỏ giọng nói thầm: "Tu vị đạt tới xuống núi tiêu chuẩn? Chúng ta Chu gia cái gì thời điểm có cái này tiêu chuẩn? " 

Nói xong trong lòng của hắn khẽ động, giống như nhớ lại cái gì giống như, vội vàng cho mình cái "Thiên Nhãn thuật", con mắt chứa kim quang nhìn Chu Dương lên xuống dò xét đi lên. 

Cái này không nhìn không quan trọng hơn, xem xét phía dưới, hắn nhất thời nhẫn không ở tờ miệng rộng kinh hô nói: "A... Nha! Ngươi đột phá đến Luyện Khí tầng sáu! " 

"Tháng trước tại【 Ngọc Dương động】 bế quan phía sau, may mắn đột phá. " Chu Dương mỉm cười, chút nào không chú ý gật đầu thừa nhận. 

Kỳ thực tại tu hành giới, như vậy trực tiếp dùng "Thiên Nhãn thuật" Quan sát tu vi của người khác là một món rất phạm huý kiêng kị sự tình, thường xuyên có tu sĩ để cái này chủng sự tình lớn đánh xuất thủ. Chẳng qua Chu Huyền Cẩn là nhà mình trưởng bối, Chu Dương cũng liền không để ý cái này chủng chuyện nhỏ. 

"Chậc chậc chậc, không thể, không thể, ngươi mới bao nhiêu a...! " 

"Ta đây làm thúc thúc, vất vả tu hành bốn năm mươi năm mới có ngày nay Luyện Khí bảy tầng tu vị, ngươi ngược lại là hảo, 17 tuổi tựu Luyện Khí tầng sáu, cái này tiếp qua cái mười năm tám năm, sợ là tu vị đều muốn vượt qua ta! " 

"Ai, già rồi già rồi, so với không thể trẻ tuổi hơn ngươi, đều là trung phẩm linh căn tư chất, thế nào còn kém cách lớn như vậy chứ! " 

Chu Huyền Cẩn thu hồi pháp thuật, ánh mắt phức tạp nhìn cái này kiệt xuất ra hậu bối, cũng không biết là nên là gia tộc nhiều ra thiên tài như thế cảm thấy cao hứng đâu, hay là nên vì chính mình tu vị sắp bị một tiểu hơn mười tuổi hậu bối vượt qua mà cảm thấy xấu hổ, thất lạc. 

Chu Dương cũng không là lần đầu tiên gặp được cái này loại tình huống, từ hắn đột phá Luyện Khí tầng sáu phía sau, những cái...Kia tại Ngọc Tuyền phong trên cùng thế hệ cùng các trưởng bối, tại vì hắn tu hành tốc độ cảm thấy sợ hãi thán phục, cao hứng thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Chu Huyền Cẩn đồng dạng biểu hiện khuyết điểm rơi, ảm đạm chi sắc. 

Đối với lần này, hắn cũng chỉ có thể trầm mặc mà chống đỡ, không thiệt cái gì.
Kết chương.