Chương 157 : Danh dương tứ hải.
Vì không đem Chu Minh Châu dọa ra cái nguy hiểm tính mạng, Bộ Phàm cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận Chu Minh Châu lời nói, dù sao đối với giống Ngô Huyền Tử loại này đại lão mà nói, thân phận gì đều là hư danh.

	Nhưng hắn làm sao biết bởi vì trận này tới cửa nháo sự, Bất Phàm thư viện thanh danh nhanh chóng tại tam đại thư viện truyền ra, thậm chí tại tam đại thư viện gây nên một trận chấn động không nhỏ.

	Sau đó thời gian, tới Ca Lạp thôn người càng tới càng nhiều, đại đa số đều là mộ danh mà đến.

	Nhìn xem từng chiếc hoa lệ xe ngựa chậm rãi từ đường Bất Phàm hành sử đi vào, các thôn dân sớm đã là nhìn lắm thành quen, trong lòng càng nhiều hơn chính là tự hào kiêu ngạo.

	Từng có lúc, không bị người biết rõ thôn xóm nhỏ, bây giờ biến thành người khác đỏ mắt địa phương.

	Mà Chu Minh Châu dựa vào thu nhận học sinh quan hệ, bị nàng định nghĩa vì học khu phòng phòng còn không có xây thành, sớm liền bị người giá cao dự định.

	Dù sao, Chu Minh Châu gặp người liền nói, phòng không nhiều, nhanh lên hạ thủ, bằng không thì qua mấy ngày liền cục gạch đều không còn.

	Mà Bộ Phàm rõ ràng Chu Minh Châu bằng nàng mua đến những cái kia mà, trừ phi tới một đoàn người, nếu không nào có nhanh như vậy bán sạch a.

	Bất quá, Chu Minh Châu tiền vốn một phần không có ra, còn cuồng kiếm được một đợt, chiêu này tay không bắt sói chơi đến thật trượt a.

	Bây giờ nha đầu này chỉ sợ ở nhà đếm tiền trinh số tiền đến đều tay chua đi.

	Kỳ thật Bộ Phàm cũng nghĩ không thông lấy bây giờ Chu Minh Châu thân gia, mặc kệ là xà bông thơm tác phường, vẫn là này một thành pha lê lợi nhuận, đều đủ Chu Minh Châu hoa hơn mấy chục đời cũng xài không hết.

	Nhưng hết lần này tới lần khác nha đầu này đối tiền trinh tiền có một loại cuồng nhiệt chấp nhất.

	Chỉ là đi.

	Nhân sinh ai không có truy cầu đâu.

	Tục ngữ nói, Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao?

	Xem như bổn thôn tinh thần trách nhiệm siêu cường tiểu thôn trưởng, cộng thêm Bất Phàm thư viện tiên sinh dạy học, đương nhiên phải ra mặt nghênh đón hoan nghênh.

	【 nhiệm vụ: Vào Bất Phàm thư viện đọc sách 】

	【 nhiệm vụ: Vào Bất Phàm thư viện đọc sách X2 】

	【 nhiệm vụ: Vào Bất Phàm thư viện đọc sách X3 】

	......

	Bận rộn vài ngày, Bộ Phàm lúc này mới rảnh rỗi, vô lực nằm tại trên ghế trúc, Tiểu Lục Nhân vội vàng từ trong nhà đổ bát nước trà chạy ra.

	"Sư phụ, mệt không, uống nhanh thủy!"

	Tiểu Lục Nhân đem bát đưa tới.

	"Thật hiểu chuyện!"

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ sau, tiếp nhận bát, một ngụm đem uống cạn nước trà.

	"Sư phụ, vậy ta trở về tu luyện!"

	Tiểu Lục Nhân tiếp nhận cái chén không, lại chạy về trong phòng đi.

	Tiểu Lục Nhân linh căn tư chất không cao lắm, tu đến bây giờ cũng mới đạt tới Luyện Khí kỳ tám tầng tình trạng, này còn may mà lúc trước Tống Tiểu Xuân lạc đường lúc nhặt được linh thảo.

	Bây giờ, không có linh thảo tu luyện, Tiểu Lục Nhân tu hành tốc độ một chút chậm rất nhiều.

	Nếu không để Tống Tiểu Xuân lại lạc đường một lần?

	Bộ Phàm cũng liền ngẫm lại thôi.

	Hắn còn không có cầm thú đến không có việc gì nhìn người xui xẻo tình trạng.

	Ân, vô ý thức lật xem hảo hữu cột, nhìn xem có hay không Hàn Cương tin tức.

	Trở lại chuyện chính.

	Tu hành vốn là giảng cứu dục tốc bất đạt, tu hành quá nhanh, rất dễ dàng tâm tính bất ổn, sinh ra tâm ma.

	Dù sao, không phải người người cũng giống như hắn đồng dạng có hack, một mực thăng cấp, như cái gì tâm ma, cảm ngộ đều không phải hắn nên cân nhắc sự tình.

	【 chúc mừng ngươi tư thục danh dương tứ hải, ban thưởng: 10000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	......

	Lại tại lúc này, não hải đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở, ngay sau đó là liên tiếp kỹ năng tiếng nhắc nhở, tựa như vỡ tổ vậy tại não hải không ngừng vang lên.

	"Khụ khụ!"

	Bộ Phàm yết hầu sặc một cái, liên tục ho khan.

	Đây là mấy chữ số?

	Cái.

	Mười.

	Trăm.

	Ngàn.

	......

	1000 vạn?

	Vẫn là gấp bội.

	Lúc nào hệ thống trở nên hào phóng như vậy rồi?

	Chẳng lẽ là hệ thống nhiều đánh một số 0?

	Nhưng cẩn thận tưởng tượng, tư thục thanh danh càng lớn càng rộng, điểm kinh nghiệm liền càng cao.

	Mà tư thục danh khí đều đạt đến danh dương tứ hải tình trạng, điểm kinh nghiệm khẳng định không thể thiếu.

	Chỉ là không biết đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu.

	Dù sao, thanh danh càng lớn, khẳng định sẽ có người đỏ mắt.

	Bất quá, bây giờ tư thục bên trong có Ngô Huyền Tử tôn đại thần này , có vẻ như không có gì đáng lo lắng.

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hóa Thần đại viên mãn tu sĩ, ban thưởng: Tuyền Nhãn Thạch 】

	【 Tuyền Nhãn Thạch: Linh tuyền tuyền nhãn chỗ dựng dục ra linh thạch, ẩn chứa thiên địa bản nguyên linh khí, có thể để cho phổ thông nước suối chuyển hóa thành linh tuyền 】

	Này sóng kinh nghiệm trực tiếp để hắn tu vi tăng lên.

	Tuyền Nhãn Thạch?

	Cũng không tệ đồ vật.

	Mặc dù hắn không tu luyện, nhưng Tiểu Lục Nhân cần, mà này nước linh tuyền vừa vặn có trợ giúp tu luyện.

	Từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra Tuyền Nhãn Thạch.

	Này Tuyền Nhãn Thạch là một viên tràn ra lam quang thủy tinh, chỉ có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, chộp vào trên tay, Bộ Phàm đều có thể cảm nhận được một cỗ tinh thuần vô cùng linh khí.

	"Cái đồ chơi này để chỗ nào?"

	Bộ Phàm suy nghĩ một chút, ánh mắt vô ý thức nhìn một chút miệng giếng nước kia, lại nhìn một chút trên tay Tuyền Nhãn Thạch, trong lòng làm quyết định.

	Đi lên trước, nhìn giếng nước bên trong.

	Bây giờ, một đầu xem ra màu mỡ cá chép đỏ bốc lên đầu, đang tại cái kia bật hơi.

	"Chắc là không có chuyện gì đâu?"

	Bộ Phàm chần chờ, đầu này cá chép đỏ, Tiểu Lục Nhân yêu thương cực kì, mỗi sáng sớm, ban đêm đều sẽ cùng đầu này cá chép đỏ nói chuyện vấn an.

	Nếu là đem Tuyền Nhãn Thạch bỏ vào nước giếng, dẫn đến cá chép đỏ chết rồi, không biết Tiểu Lục Nhân sẽ khóc thành cái dạng gì.

	"Thôi được rồi?"

	Bộ Phàm nhìn trên tay Tuyền Nhãn Thạch, dự định từ bỏ.

	"Phốc đông phốc đông "

	Bỗng nhiên, giếng nước bên trong cá chép đỏ nhảy tới nhảy lui, phát ra từng tiếng tiếng vang.

	"Ân? Ngươi là muốn cho ta buông xuống đi?"

	Trong nước cá chép đỏ vẫn tại cái kia nhảy tới nhảy lui, đây cũng là nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, Bộ Phàm lắc đầu, đem trên tay Tuyền Nhãn Thạch hướng giếng nước ném đi.

	"Phốc đông!"

	Tuyền Nhãn Thạch rơi vào trong nước nhanh chóng chìm xuống dưới, cá chép đỏ theo sát phía sau, hướng Tuyền Nhãn Thạch bơi đi.

	Bỗng nhiên, giếng nước bên trong lóe ra một trận lam quang chói mắt

	Chỉ là này lam quang tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.

	Bộ Phàm cảm thấy này miệng giếng bên trong thủy giống như trở nên thanh tịnh, nhưng lại cảm giác không có thay đổi gì.

	Bất quá, giếng nước bên trong ẩn ẩn ẩn chứa yếu ớt linh khí.

	......

	Mặt trời lặn nửa cao.

	Bộ Phàm tùy tiện làm một chút món ăn hàng ngày, Tiểu Lục Nhân ăn cái thứ nhất, đôi mắt nhỏ sáng lên.

	"Sư phụ, này đồ ăn như thế nào có linh khí?" Tiểu Lục Nhân nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	"Giếng nước bên trong thủy khác biệt!" Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng.

	Nghe xong lời này, Tiểu Lục Nhân lập tức chạy đến bên giếng nước, đánh một thùng nước đi lên, múc gáo nước uống xong, mát lạnh ngon miệng, qua trong giây lát một dòng nước ấm chầm chậm lưu động quanh thân.

	"Sư phụ, vậy ta mỗi ngày không phải có thể sử dụng những này linh khí thủy tu luyện rồi?"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ lộ ra nụ cười ngọt ngào, ở trong mắt hắn sư phụ từ trước đến nay không gì làm không được.

	"Tốt tốt, mau tới đây ăn cơm!"

	Nhìn xem tính tình trẻ con Tiểu Lục Nhân, Bộ Phàm cười lắc đầu.

	"Ừ!"

	Tiểu Lục Nhân lại chạy tới, đặt mông ngồi trước bàn ăn cơm.

	Cơm nước xong xuôi, Bộ Phàm thu thập bát đũa, Tiểu Lục Nhân cầm vải ướt đi vào lau bàn.

	"Bộ thần y ở đây sao?"

	Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền tới một âm thanh.

	"Ta đi ra xem một chút!"

	"Ừ!"

	Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ nhẹ gật đầu, Bộ Phàm đi ra phía ngoài.
Kết chương.