Chương 233 : Điên cuồng khi về già.
"Ta sớm liền từ kia cổ xưa nhất tổ chức cầm đến 'Tri thức hoàng đế' ma dược phối phương, hiện tại, là thời điểm tìm kiếm tương ứng tài liệu, nó có lẽ đã thuộc về một vị Thiên Sứ, có lẽ cùng chung quanh sự vật kết hợp, biến thành vặn vẹo tà ác quái vật hoặc hỗn loạn khủng bố '0' cấp vật phong ấn, tóm lại, nhất định phải đầy đủ cẩn thận, tốt nhất có thể tìm tới thích hợp trợ thủ.

	" 'Tri thức hoàng đế', này danh sách 1 ma dược danh xưng thật sự có thú, nếu như không phải trực tiếp nhìn 'Phiến đá tiết độc', ta sẽ cho rằng nó thuộc về 'Người đọc' đường tắt, thuộc về 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' giáo hội, kỳ quái hơn nữa chính là, hai con đường tắt này cũng không có trao đổi quan hệ.

	"Ta từng cùng vị kia thần bí thủ lĩnh, cùng với Hermes lão tiên sinh thảo luận qua chuyện này, chúng ta cơ bản đạt thành chung nhận thức, cho rằng 'Người đọc' đường tắt đại biểu là 'Toàn tri toàn năng' bên trong 'Toàn tri', mà 'Người dòm ngó bí ẩn', 'Thông thức giả' đối ứng là tri thức bản thân, phân thuộc hai phương diện, một càng thiên thần bí, một càng tiếp cận hiện thực.

	"A , chờ ta trở thành 'Tri thức hoàng đế', Bernadet thì càng không cần lo lắng 'Ẩn Nặc Hiền Giả' quán thâu, cũng không cần sợ hãi tri thức truy đuổi."

	Đại đế cuối cùng là chuyển hướng "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt a, không biết hắn có hay không thuận lợi trở thành "Tri thức hoàng đế" . . . Có lẽ chính là bởi vì chuyện này, hắn mới cùng Hơi Nước giáo hội triệt để quyết liệt, đến mức sau này thế gian đều là địch không tìm đến trợ thủ, lại gửi hi vọng ở "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" . . . Klein nửa là cảm khái nửa là phỏng đoán thầm nghĩ.

	Ở đây bên ngoài, hắn đối đại đế giải thích "Người đọc" đường tắt vô pháp cùng "Người dòm ngó bí ẩn", "Thông thức giả" trao đổi quan điểm tương đương cảm thấy hứng thú, cho rằng lại gia tăng xuống dưới, có lẽ liền có thể tìm tới phi phàm đường tắt trao đổi quy luật cùng nguyên lý.

	"Tại phi phàm giả xem ra, 'Người đọc', 'Người dòm ngó bí ẩn' cùng 'Thông thức giả' đều thuộc về 'Tri thức' lĩnh vực, giữa lẫn nhau hẳn là có rất mạnh liên quan, kết quả phía trước là dị đoan. . .

	" 'Người đọc' thuộc về 'Toàn tri toàn năng' bên trong 'Toàn tri', kia 'Bí kỳ nhân', cũng chính là 'Người chăn cừu' đường tắt, là 'Toàn tri toàn năng' bên trong 'Toàn năng' ? Sau đó cả hai lại tồn tại nhất định giao nhau, tỉ như, bởi vì bác học mà đa năng, bởi vì đa năng mà bác học, cho nên, bọn nó có thể trao đổi. . .

	"Từ góc độ này xuất phát, 'Phong bạo' đường tắt hải lục không toàn năng liền có thể hiểu được, 'Người xem' đối ứng tâm linh lĩnh vực, thì là đối 'Phong bạo' hữu lực bổ sung. Như vậy, 'Thái Dương' vì sao có thể cùng bọn nó trao đổi đâu? Cân nhắc đến bên trên một có 'Toàn tri toàn năng' danh hiệu là viễn cổ Thái Dương thần, phải chăng mang ý nghĩa 'Thái Dương' là dung nạp 'Toàn tri toàn năng' nền tảng?

	"Ân. . . Căn cứ dạng này mạch suy nghĩ, 'Người dòm ngó bí ẩn' cùng 'Thông thức giả' là 'Tri thức' bản thân khác biệt phương diện, cho nên có thể trao đổi, như vậy 'Thích khách' cùng 'Thợ săn' lại là cái gì phân hoá?'Đêm tối', 'Tử Thần' cùng 'Chiến Thần' đường tắt đâu?" Klein một chút suy nghĩ rất nhiều, nhưng vừa không có thời gian, cũng khuyết thiếu đầy đủ tin tức đi xâm nhập phân tích, chỉ có thể tạm thời đem tương ứng vấn đề quẳng ra khỏi đầu, dùng ý niệm đem trang thứ ba nhật ký làm đến phía trên.

	Một chút quét tới, Klein tinh thần đột nhiên tập trung, bởi vì trước mắt bản này nhật ký cùng dĩ vãng những cái kia khác nhau rất lớn.

	Nó không có ngày, khoảng cách chữ rất lớn, bởi vì là nguyên bản, còn có thể rõ ràng nhìn ra đặt bút trọng lượng vượt mức bình thường!

	Klein ánh mắt quét qua, ố vàng trên trang giấy nội dung liền ánh vào hắn đầu óc:

	"Không! Không khả năng!

	"Thế nào sẽ như vậy!

	"Nếu như ta suy đoán không có sai, lúc trước có như thế tao ngộ không phải chỉ ta một!

	"Không! Không! Thế nào sẽ như vậy!

	"Thứ mà ta nhìn thấy tại nói cho ta, hết thảy mọi thứ đều sẽ hủy diệt, ta sáng lập hết thảy cũng giống như thế! Không! Ta không tiếp nhận kết cục như vậy!

	"Nhất định phải cố gắng tự cứu, không còn gửi gắm ảo tưởng vào bảy thần!

	"Chỉ có leo lên danh sách 0 bảo tọa, chính ta cùng ta coi trọng những cái kia, mới có thể bảo tồn!"

	"Ta có phải hay không muốn nếm thử đem 'Cửa' tiên sinh kéo về thế giới hiện thực? Không! Thần mặc dù tự xưng chỉ có danh sách 1, nhưng ta cho rằng, Thần tuyệt không phải phổ thông danh sách 1! Khả năng rất lớn mang đến cho ta ngoài ý liệu tai nạn!"

	So phía trước hai trang lớn thêm không ít chữ Hán lấy thưa thớt bừa bộn tư thái chiếm cứ đầy ố vàng trang giấy, thực tế nội dung không nhiều, lại xem Klein đầu từng trận co rút đau đớn.

	Viết bản này nhật ký thời điểm, Russel đại đế rất có thể đã là danh sách 1 "Tri thức hoàng đế", hắn mang theo kịch liệt cảm xúc viết nội dung có cường đại sắc thái thần bí, nói cách khác, nếu như Klein tại thế giới hiện thực đọc những nội dung này, rất có thể sẽ tinh thần thất thường, đương trường điên mất, thậm chí mất khống chế!

	Còn tốt "Ẩn giả" nữ sĩ không hiểu tiếng Trung, bằng không nàng trước đó cường hành ký ức nội dung thời điểm, đã biến dị. . . Liền tính không hiểu, nàng hẳn là cũng sẽ cảm thấy đặc biệt mệt, tiêu hao đặc biệt lớn. . . Nếu như lâu dài tiếp xúc, lâu dài nhìn chăm chú, nghe nhầm cùng ảo giác không thể tránh né, cũng đại khái tỷ lệ sẽ xuất hiện mất khống chế điềm báo. . . Klein cảm thấy may mắn thầm nghĩ.

	Sự chú ý của hắn cấp tốc quay lại nhật ký bản thân, nghi hoặc theo đó hiển hiện:

	"Đại đế rốt cuộc nhìn thấy cái gì, khiến hắn cảm xúc kịch liệt như thế, thái độ cũng cực đoan không ít?

	"Không, trong câu chữ khuấy động cảm giác cùng xúc động cảm giác có chút không quá bình thường, không phù hợp một vị kẻ ở địa vị cao lâu ngày nhân vật hình tượng, càng không phù hợp một vị Thiên Sứ vị cách, dù cho cuối cùng kia đoạn ngày, đại đế nói ra sau khi ta chết đâu để ý hồng thủy ngập trời thời điểm, hắn cũng không có thất thố như vậy, kích động như vậy.

	"Hắn bị ai ảnh hưởng tới? Hoặc là bị vật gì ô nhiễm hoặc ăn mòn?

	"Còn có, hắn nhắc tới có như thế tao ngộ không phải chỉ hắn một, là chỉ chuyện gì? Xuyên việt sao? Ban đầu ở trên địa cầu bởi vì không hiểu thấu sự cùng vật xuyên việt, xác thực không chỉ hắn một, còn có ta. . . Thậm chí nhiều hơn?"

	Từng cái ý tưởng điện thiểm mà qua, Klein không có lãng phí thời gian, khiến kia ba trang nhật ký biến mất, mỉm cười nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Nghĩ kỹ thỉnh cầu sao?"

	Caitlin đã sớm chuẩn bị làm một lễ, mở miệng nói:

	"Ta tưởng biết Russel đại đế lúc tuổi già vì sao điên cuồng."

	Cùng một hàng "Chính nghĩa" Audrey chớp mắt, hoài nghi mình nghe lầm, nàng hoàn toàn không nghĩ tới "Ẩn giả" nữ sĩ mới mở miệng chính là như vậy nặng ký vấn đề.

	Hơn nữa nàng làm sao biết Russel đại đế lúc tuổi già điên cuồng? Còn có, còn có, nàng chỉ giao ra ba trang nhật ký, liền hỏi loại này cấp độ vấn đề, không phù hợp đồng giá trao đổi quy luật nha! Audrey nội tâm hiện lên các loại ý tưởng, nhưng lại không có ngăn cản "Ẩn giả" nữ sĩ đặt câu hỏi, ngược lại cảm thấy rất hứng thú cũng mạc danh kích động chờ "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại.

	"Người treo ngược" Arges, "Mặt trăng" Emlyn, "Ma thuật sư" Filth đồng dạng nín thở, đưa ánh mắt về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, chỉ có "Thái Dương" Dereck cùng "Thế giới" đối với cái này không quá để ý.

	"Ngu Giả" Klein nghĩ nghĩ, cười khẽ một tiếng nói:

	"Đầu tiên, chúng ta xác định một sự thật.

	"Ta cũng không phải là toàn tri, cũng không toàn năng."

	Hắn lấy tự giễu thoải mái giọng điệu nói ra câu nói này, nhưng "Ẩn giả" đám người lại không có một điểm dị thường, thậm chí biểu hiện được càng cung kính một điểm.

	Đối bọn họ tới nói, "Ngu Giả" tiên sinh không toàn tri cũng không toàn năng là chuyện rõ rành rành, dù cho không đề cập tới bọn họ từng cái đối "Ngu Giả" tiên sinh trạng thái phỏng đoán, chỉ là vị này bí ẩn tồn tại tôn danh bên trên không có cùng loại miêu tả hiện thực, cũng đủ để chứng minh vấn đề này.

	Hơn nữa, trước mắt tất cả Chân Thần, Tà Thần đều không có toàn tri toàn năng loại hình tôn danh!

	Không để lại dấu vết trải đệm tốt nhạc dạo sau, Klein bắt đầu trả lời "Ẩn giả" đặt câu hỏi:

	"Ta cũng muốn biết Russel lúc tuổi già tao ngộ cái gì.

	"Trước mắt có thể khẳng định là, bởi vì một số chưa biết nguyên do kích thích hoặc ảnh hưởng, Russel đưa ánh mắt về phía danh sách 0."

	Hắn không đi giải thích danh sách 0 đối ứng cái gì, trong Tarot hội, biết đến so không biết nhiều lắm, không biết cũng có thể lờ mờ đoán được một điểm.

	Danh sách 0. . . Đại đế muốn thành thần? Khó trách nói hắn lúc tuổi già điên cuồng. . ."Chính nghĩa" Audrey biết được danh sách 0 đại biểu cái gì, nhất thời có chút cảm khái, "Người treo ngược" Arges cũng giống như thế.

	"Ẩn giả" Caitlin hiển nhiên cũng minh bạch danh sách 0 hàm nghĩa, suy tư biểu thị ra cảm tạ, thu hồi ánh mắt.

	Danh sách 0. . ."Mặt trăng" Emlyn cùng "Ma thuật sư" Filth riêng phần mình nhai nuốt này hai từ đơn, tựa hồ thế mới biết danh sách 1 phía trên còn có một cấp độ, mà này thuộc về Chân Thần!

	"Thái Dương" Dereck lại ngây thơ xem "Ngu Giả" tiên sinh, không rõ kia tồn tại cảm rất mạnh Russel đại đế ý đồ trùng kích danh sách 0 có vấn đề gì, tại Bạch Ngân thành bên trong, nếu có cơ hội, mỗi một cư dân đều muốn trở thành danh sách 0 Chân Thần, để vì mọi người sáng tạo một càng thích hợp sinh tồn hoàn cảnh, hoặc là dẫn dắt tất cả mọi người rời khỏi kia phiến bị vứt bỏ thổ địa.

	Klein không có lại nói thêm, dựa vào sau thành ghế, nhìn quanh một vòng nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Nói xong, hắn liền thao túng "Thế giới" nhìn hướng "Thái Dương" Dereck, trầm thấp cười nói:

	"Ngươi muốn 'Công chứng viên' ma dược phối phương có."

	"Cám ơn ngài, 'Thế giới' tiên sinh , dựa theo ước định, ta sẽ ghi lại khoản này thiếu nợ , chờ đợi ngài đưa ra yêu cầu." "Thái Dương" Dereck thành khẩn nói.

	"Được." Klein vừa thao túng "Thế giới" trả lời , vừa khiến hắn giả vờ giả vịt hướng "Ngu Giả" tiên sinh đưa ra cụ hiện thỉnh cầu.

	Chẳng mấy chốc, kia phần ma dược phối phương liền đi tới tiểu "Thái Dương" trong tay.

	Dereck mừng rỡ tiếp nhận, như đói như khát nhanh chóng xem một lần trên giấy da dê nội dung:

	"Danh sách 6, 'Công chứng viên' . Tài liệu chính: Trưởng Giả chi thụ rễ cây kết tinh 1 phần, Khế Linh điểu lông đuôi 5 căn. Phụ trợ vật liệu: Quang Huy Khế Linh thụ chất lỏng 100 ml, viền vàng Thái Dương hoa một đóa, viền trắng Thái Dương hoa một đóa, thủy quyết chất lỏng 5 tích."

	Không đợi người khác nói chuyện, "Thế giới" xem "Người treo ngược" Arges, lại một lần mở miệng nói:

	"Ngươi biết, ngươi muốn 'Hải dương ca giả' ma dược phối phương cùng tài liệu chính có."

	A?"Chính nghĩa" Audrey đám người nhất thời đều có chút mắt trợn tròn.

	"Ẩn giả" Caitlin càng là khó nén kinh ngạc nhìn về "Thế giới", nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, Gehrman. Sparrow tuần trước mới săn bắn "Đồ sát giả" Gilshias, đây lại là từ nơi nào lấy được "Hải dương ca giả" ma dược phối phương cùng tài liệu chính?

	Hắn sẽ không lại giết vị "Hải dương ca giả" đi? Này tại Phong Bạo giáo hội bên trong, đều coi là chuẩn cao tầng. . . Lúc này mới một tuần a! Caitlin cảm thấy điểm này cũng không thực tế.
Kết chương.