Chương 104 : Chúng ta là viên phòng, cũng không phải dỡ nhà.
Nghe được Loan thương nhân lời này, Phú Hiển Quý hơi có vẻ khinh thị, "Liền cái này?"

	"Đâu chỉ a!" Người kia lại nói, "Ta nghe nói a, người hoàng thượng này mỗi ngày một viên tiên quả, bây giờ một trăm mét đại thụ lập tức liền nhảy tới, cả ngày đi đường đều là tung bay đi, cái này không phải liền là thành tiên sao!"

	Quán rượu lão bản nương bĩu môi, tung bay đi, đây là thành quỷ a ~

	"Xem ra kia đại thụ thật đúng là không đơn giản a." Phú Hiển Quý biểu lộ trịnh trọng lên, về sau lại hỏi cây kia lai lịch, thương nhân nói không nên lời cái như thế về sau, bất quá dạng này lộ ra thì càng thật.

	Hắn một cái con lừa da con buôn, sao có thể biết tất cả mọi chuyện.

	Hai người tại cái này nói chuyện, quán rượu lão bản nương cũng nghe cái không sai biệt lắm, giờ ngọ thời điểm, một tờ giấy từ quán rượu rời đi, nhiều lần chuyển giao, cuối cùng đi tới Hoan Nhạc Cốc Bách Hợp tông.

	Nơi này lâu dài nở rộ lấy hoa bách hợp, bởi vậy gọi tên Hoan Nhạc Cốc.

	Bách Hợp tông tông chủ nguyên danh không rõ, mọi người đều gọi nàng "Thoa Đầu Phụng", xem ra chừng ba mươi tuổi bộ dáng, dáng dấp vũ mị phong tình, kiêm hữu thượng vị giả bá khí, cái này Bách Hợp tông chính là nàng một tay khai sáng, đến nay đã có gần hai trăm năm lịch sử.

	Nàng chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trước kia Bách Hợp tông cũng thanh danh không hiển hách, bất quá mấy năm gần đây bắt đầu mở rộng thế lực, chiêu thu rất nhiều ngoại môn đệ tử, cũng tại cả nước phạm vi bên trong bố cục mạng lưới tình báo, dựa vào mua bán Tu Chân giới tình báo, trở thành trong Tu Chân giới một cỗ không thể bỏ qua thế lực.

	Bên người nàng đi theo lưỡng nữ, theo thứ tự là Tả hộ pháp Niệm Nô Kiều cùng Hữu hộ pháp Điệp Luyến Hoa, đều là như hoa niên kỷ và khuôn mặt đẹp, cả ngày vì nàng tranh giành tình nhân.

	Đem tờ giấy truyền cho các nàng xem qua về sau, Niệm Nô Kiều vui vẻ nói, "Trong hoàng cung quả nhiên có bảo bối, tông chủ trước đây bố cục đại nội thật sự là nhìn xa trông rộng a!"

	Điệp Luyến Hoa theo sát bên trên, "Còn cần ngươi nói, nhà ta tông chủ nhất tuyệt!"

	Thoa Đầu Phụng nhưng không có vui mừng, "Có cái gì đáng giá cao hứng đâu, cái kia Sở Sở tiến cung sau liền cùng tông môn cắt đứt liên lạc, trước đó truyền tin cho nàng, cũng không có chút nào biểu thị, hiển nhiên có thoát ly chưởng khống nguy hiểm."

	Điệp Luyến Hoa, "Không thể nào, trên người nàng thế nhưng là có tông chủ gieo xuống phượng vĩ dâm, đến thời gian không ăn giải dược, cung bên trong lại chỉ có Hoàng đế một cái nam nhân, sợ là căn bản gánh không được a."

	Thoa Đầu Phụng khẽ nói, "Đừng quên nha đầu kia thế nhưng là rèn đúc hảo thủ, nói không chừng chính nàng trên tay liền có đồ chơi có thể tự cứu."

	Niệm Nô Kiều che miệng nũng nịu nói, "Cái kia ngược lại là, trên tay của ta còn có Sở Sở chế tạo chơi vui cỗ, thật là nhất tuyệt!"

	Điệp Luyến Hoa, "Nói hình như ai dường như không có, người ta một cặp đâu ~ "

	Thoa Đầu Phụng trừng Niệm Nô Kiều cùng Điệp Luyến Hoa một chút, hai người lập tức im tiếng.

	Thoa Đầu Phụng lại nói, "Cái này trong hoàng cung đại thụ ta có chút hứng thú, mà lại Sở Sở ý đồ phản bội, cũng nhất định phải cho nàng một chút giáo huấn, cho nên ta chuẩn bị phái người tiến cung tìm hiểu tin tức."

	Niệm Nô Kiều, "Ta đi!"

	Điệp Luyến Hoa, "Ta so Kiều Kiều lợi hại hơn chút, vẫn là để ta đi."

	Niệm Nô Kiều, "Rõ ràng nô gia lợi hại hơn chút, Hoa Hoa kém xa ~ "

	"Tốt, hai người các ngươi đều dùng không đi!" Tông chủ Thoa Đầu Phụng lên tiếng, "Chỉ là Hoàng cung, cũng không phải đầm rồng hang hổ, không cần đến hai người các ngươi trúc cơ cao thủ xuất mã, để Nhất Tiễn Mai đi thôi, bảo nàng đến một chút phòng ta, ta cho nàng phó thác vài câu."

	Nói Thoa Đầu Phụng bắt đầu cởi áo, Niệm Nô Kiều cùng Điệp Luyến Hoa ứng tiếng là, lúc này mới hâm mộ lui ra ngoài.

	~

	Trong hoàng cung, Dao Quang điện.

	Hồ Lộc một hồi nhìn xem Kim Ngọc Châu, một hồi nhìn xem Bình An, bất quá Bạch Bất Linh một mực trực câu câu nhìn xem hắn.

	"Tiểu Bạch, trẫm trên mặt là có đùi gà sao, nhìn như thế nóng mắt." Hồ Lộc chê cười nàng, ánh mắt này đều nhả ra tơ, sợ người khác không biết đạo hôm qua hai người chúng ta ân ái a.

	Không gặp Tiêu Quả Nhi đều khí ra hamster má à.

	Bạch Bất Linh xách ghế ngồi vào Hồ Lộc bên người, đem Vạn Linh Lung tức giận đến quá sức, Hoàng Thượng gần nhất địa phương xưa nay đều là nàng cùng Tiêu Quả Nhi, nàng đây là tại khiêu chiến Tây Cung chi chủ uy nghiêm sao!

	"Bệ hạ, nghe nói « Bạch Xà truyện » lời này vốn là ngươi viết? Vị Ương vốn liền là ngươi nha?"

	Hồ Lộc ánh mắt và Bình An đối đầu, lập tức thừa nhận, "Không tệ, năm đó ta chính là tại Vị Ương cung ra đời, cho nên có cái này bút danh, trẫm tác phẩm còn không ít đâu, mọi người nhớ kỹ thay trẫm giữ bí mật."

	Vạn Linh Lung kiêu ngạo mà ưỡn ngực mứt, mặc dù trên nguyên tắc hậu cung lấy Đông vi tôn, nhưng bệ hạ đem hắn nơi sinh phong cho mình, nói rõ mình trong lòng hắn vẫn là so Tiêu Quả Nhi càng có phần hơn lượng.

	Chỉ có Tiêu Quả Nhi kỳ quái, cô cô trước kia còn ở qua Vị Ương cung sao?

	Bạch Bất Linh lại nói, "Thần thiếp tại ngoài cung liền từng nghe qua cố sự này, thế nhưng là không có nghe được kết cục, bệ hạ cho ta giảng một chút có được hay không, người ta siêu thích!"

	Nguyên lai là mình độc giả, nhớ tới hôm qua kiều diễm, cho nên mình đây coi như là ngủ phấn sao?

	Lúc đầu Hồ Lộc là dự định viết xong, mục đích đúng là vì an ủi những cái kia hóa hình nhập thế yêu tinh hẳn là trong lòng còn có đại ái, cùng nhân loại hài hòa chung sống.

	Cho nên Yến Xích Hà đạo trưởng mặc dù ngoan cố, cùng sử dụng Lôi Oanh tháp trấn áp Bạch nương tử, nhưng cùng Bạch nương tử trường kỳ ở chung xuống tới, dần dần đối tên yêu nghiệt này có ấn tượng tốt, cũng cuối cùng thả nàng cùng Hứa Tiên cuối cùng thành thân thuộc, một người cô đơn đi hướng về phía Lan Nhược tự.

	Đây chính là đến tiếp sau đại cương, cùng Bình An các nàng nghe được phiên bản hơi có khác biệt, dù sao cái này hoàn toàn mới phiên bản có minh xác tuyên truyền dẫn đạo mục đích.

	Về sau bởi vì Hồ Lộc đạt được « Dẫn khí quyết », say mê tu luyện, liền đem bản này cố sự để ở một bên, rất lâu chưa xong kết.

	Bây giờ bị cô vợ nhỏ ở trước mặt thúc canh, Hồ Lộc mặt mo ửng đỏ, "Đây không phải một hai câu sự tình , chờ ngày nào lật ngươi bảng hiệu thời điểm lại tinh tế giảng tốt, nhất định phải giảng được đặc sắc."

	Bạch Bất Linh khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống, vậy ngươi vẫn là đừng nói, mới không muốn ngươi lật người ta bảng hiệu đâu.

	Làm yêu tinh, nàng xưa nay là chưa từng ủy khuất chính mình, trừ phi đánh không lại.

	Nhưng bây giờ lại cố nén nghe chuyện xưa xúc động cũng không hi vọng mình bị lật bài tử, đơn giản là lo lắng cho mình quyến rũ thể chất sẽ thương tổn đến cái này nam nhân.

	Bạch Bất Linh xê dịch ghế, một lần nữa trở lại vị trí của nàng, sau đó bên cạnh nàng Thái Tâm liền đứng lên nói.

	"Ta ăn xong, đi trước một bước."

	Cái này Khởi Cư Nương gần nhất rất không xứng chức, trước kia đều là Hồ Lộc theo đuôi, hiện tại cũng chỉ có thể tại đồ ăn sáng thời điểm gặp nàng một mặt, mà lại trạng thái cũng không tốt.

	Hồ Lộc gặp nàng vành mắt có đen một chút, hỏi Áo Truân Anh, "Tiểu Thái có phải hay không lại thức đêm tu luyện?"

	Áo Truân Anh buông nàng xuống chuyên môn chén lớn, "Cái này cũng không rõ ràng, nàng coi như muốn tu luyện cũng sẽ không đốt đèn a."

	Hồ Lộc lo lắng nói, "Trẫm mệnh ngươi nhiều hơn mang nàng chơi, đánh một chút bài cái gì, ngươi có hay không làm theo a?"

	"Ngay từ đầu ta làm theo a, về sau thua thái thảm, liền hữu tâm vô lực, nếu không thua tiền ngươi tiếp tế ta?"

	Hồ Lộc liếc nhìn Vạn Linh Lung, thở dài, "Ta nào có tiền, được rồi, về sau ngươi nhớ kỹ mỗi lúc trời tối cùng với nàng cùng một chỗ ngủ, giám sát nàng đúng hạn đi ngủ, không thể quá độ mệt nhọc, biết sao."

	"Vậy nhiệm vụ này có thể hay không triệt tiêu không mặc quần a?" Áo Truân Anh cò kè mặc cả.

	"Không được!" Hồ Lộc cùng Bạch Bất Linh đồng nói, hai người thẩm mỹ nhất trí, đều cảm thấy cái này nghịch thiên đôi chân dài lộ ở bên ngoài đẹp mắt nhất, tựa như mùa hè ăn kem ly đồng dạng làm lòng người tình vui vẻ.

	Hồ Lộc lại nhìn về phía Kim Ngọc Châu, nhìn xem nàng cầm đũa dài nhỏ ngón tay, cái này cũng không giống như là chém chém giết giết tay a, vẫn rất nhu rất mềm, tốc độ tay cũng nhanh.

	Kim Ngọc Châu bén nhạy cảm thấy Hồ Lộc nóng rực ánh mắt, đầu chôn thấp hơn, hừ, cẩu vật, khẳng định lại đang nghĩ những cái kia nhục nhã người sự tình.

	Đợi lát nữa mình liền đem kiếm còn cho Bình An, ban đêm ngươi lại đến trêu chọc ta, liền đem ngươi đạp xuống giường, ngươi không phải thích chân sao, nhiều đá mấy cước!

	"Ai nha, ta nghĩ đến một cái biện pháp!" Hồ Lộc đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

	"Cái gì?"

	Chúng nữ nhìn sang.

	Hồ Lộc nói, " để Linh Lung tỷ, tiểu Sở còn có tiểu Thái cùng một chỗ đấu địa chủ, không biết thắng bại sẽ như thế nào đâu?" Dạng này cũng có thể để Thái Tâm phân một chút tâm.

	Tiêu Quả Nhi cùng Áo Truân Anh tại ba người này trên tay đều thua thiệt qua, nghe xong chủ ý này liền siêu hưng phấn, tốt, các ngươi không phải rất mạnh sao, kia để các nàng lẫn nhau tổn thương!

	Thế là Áo Truân Anh lập tức đứng dậy muốn đi truy Thái Tâm.

	Hồ Lộc nói, " ngươi cũng không ăn xong đâu, để ta đi."

	Thái Tâm đã đi ra ngoài một hồi lâu, Hồ Lộc phóng thích thần niệm, chung quanh gần hai trăm mét phạm vi đảo qua đi, rất nhanh tại Thái Dịch trì tìm được.

	Xa xa liền chú ý tới nàng đang tu luyện, hiện tại cuộc sống của nàng bên trong tựa hồ chỉ còn tu luyện một chuyện, cái này khiến Hồ Lộc kinh ngạc nàng cải biến, hỏi nàng lại không nói, hoàn toàn mất hết vừa mới tiến cung thời thế muốn làm thiên hạ đệ nhất sử quan nhiệt tình.

	Đáng tiếc nàng còn không có luyện khí, nếu không mình thông qua nàng kia cái lá cây có lẽ có thể giải một chút.

	Hồ Lộc người không có đi qua, mà là cuốn lên một cỗ địa khí, thổi loạn nàng tóc.

	Rất rõ ràng, Thái Tâm tâm không tĩnh, tóc loạn, nét mặt của nàng hết sức bực bội, nhịn một lát bắt đầu chỉnh lý, sau đó nhắm mắt lại, Hồ Lộc lại cho nàng làm loạn, sau đó nàng lại chỉnh lý.

	Như thế lặp đi lặp lại, Thái Tâm dứt khoát thay cái không có gió địa phương, nhưng vừa ngồi xuống, vừa mới bắt đầu tu luyện, gió lại tới, tóc thổi đến mặt mũi tràn đầy đều là.

	"A!"

	Rốt cục, tiểu Thái Tâm nhẫn không thể nhẫn, hướng về phía ao nước hô to lên tiếng, nàng rất thống khổ, nàng đang phát tiết.

	Đợi nàng hô đủ rồi, Hồ Lộc xuất hiện tại nàng bên cạnh, ngăn chặn bờ vai của nàng, "Không cần đứng lên, trẫm tới là phải nói cho ngươi một sự kiện, về sau không cho phép ngươi tu luyện."

	"A, vì cái gì?"

	Hồ Lộc ngồi tại đối diện nàng, nhìn chằm chằm con mắt của nàng, "Ngươi là ai?"

	"? Thái Tâm a."

	"Ngươi là làm cái gì?"

	"Khởi Cư Nương?"

	"Ngươi còn nhớ rõ a, ngươi là một ký lục trẫm thường ngày sinh hoạt sử quan, " Hồ Lộc vỗ bờ vai của nàng, "Chỉ là nhìn ngươi có chút thiên phú, cho nên mới để ngươi tu luyện kia cái gì Dẫn khí quyết, nhưng ngươi bây giờ ngay cả bản chức công việc đều không làm, ngươi xứng đáng trẫm mỗi tháng cho ngươi ba mươi lượng bạc bổng lộc sao, Bạch Bất Linh để cho ta ngủ cũng không bằng ngươi nhiều đây."

	Thái Tâm vành mắt hồng hồng, "Không, ta muốn luyện!"

	"Trẫm, không cho phép ngươi luyện!"

	"Ta muốn luyện!" Nàng quật cường nói.

	"Cho trẫm một cái để ngươi luyện lý do a." Hồ Lộc nhìn chằm chằm nàng.

	Thái Tâm, "Cái này trong hoàng cung cũng nên có một cái tu sĩ a, ta luyện sớm nhất, nga có thể là cái thứ nhất."

	Hả? Nguyên lai hắn là nghĩ như vậy?

	"Ngươi chừng nào thì có ý nghĩ này?"

	Thái Tâm cúi đầu, "Lần trước bệ hạ mê man một đêm, mọi người thúc thủ vô sách thời điểm."

	Hồ Lộc nắm vuốt cằm của nàng, để nàng nhìn xem ánh mắt của mình, "Cho nên ngươi là muốn tu luyện có thành tựu, sau đó bảo hộ trẫm sao?"

	Thái Tâm bỏ qua một bên mặt, "Là bảo vệ Đại Nhạc an nguy ~ "

	Chỉ đem bên mặt lưu cho Hồ Lộc Thái Tâm có vẻ như thẹn thùng, Hồ Lộc thấy được nàng trong suốt vành tai đều đỏ, hết sức đáng yêu.

	Hồ Lộc buông nàng ra bả vai, cười ha ha nói, "Ngươi phàm là tại tu luyện sau khi quan tâm nhiều hơn một chút cung bên trong sự tình, liền sẽ không có muốn làm Hoàng cung tu chân giả đệ nhất nhân loại ý nghĩ này."

	"A?"

	Hồ Lộc nắm vuốt nàng khuôn mặt, "Ngươi còn không biết đi, Bình An sớm tại vài ngày trước liền đã tiến giai Luyện Khí kỳ."

	"Cái gì!"

	"Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, ngay hôm nay buổi sáng, Bình An đã đạt tới luyện khí tầng hai."

	"!"

	Thái Tâm không một lời lên tiếng, chỉ là con mắt lại trừng lớn mấy phần, lập tức tinh thần chậm dần, đặt ở tim một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

	Quá tốt rồi! Bình An có bản lãnh như vậy, mình cũng không cần như vậy liều mạng.

	Quan sát đến nét mặt của nàng biến hóa, Hồ Lộc vừa lòng thỏa ý, khúc mắc giải khai, lòng tràn đầy đè nén đi tu luyện, thật đúng là lo lắng nàng sẽ tẩu hỏa nhập ma đâu.

	"Bệ hạ, cái kia Dẫn khí quyết thần không luyện, về sau giữ khuôn phép làm tốt chính mình công việc." Thái Tâm trịnh trọng nói.

	"Rất không cần phải, " Hồ Lộc cười nói, "Vừa rồi lời của trẫm nặng một chút, vẫn là khôi phục nguyên dạng đi, chủ chức Khởi Cư ký lục, khi nhàn hạ tu một chút Tiên."

	Tựa như trước kia, mặc dù không có trăm phần trăm đầu nhập tu luyện, nhưng trạng thái tinh thần ngược lại càng tốt hơn , mỗi ngày đều là khí sắc sung mãn.

	"Ừm!" Thái Tâm tâm tình thật tốt gật gật đầu, "Kia bệ hạ hiện tại muốn đi làm gì, ta cho ngài nhớ kỹ."

	Nàng tiện tay liền móc ra bút cùng bản, nguyên lai ăn cơm gia hỏa một mực mang ở trên người.

	Ách ~

	Vừa mới chính mình mới giáo dục nàng không muốn quá trầm mê tu luyện, nếu là hiện tại đi Giới Linh thụ hạ quan tưởng, một phát ngốc chính là cả ngày, đây cũng quá không nói phục lực.

	Nghĩ đến mình từ khi lên cây bắt đầu tu luyện thần niệm lực tựu không gặp qua Thái hậu, vừa vặn đi cho Thái hậu vấn an, lại nói điểm chuyện đứng đắn.

	~

	Nhạc Thọ đường.

	Tiêu thái hậu, "Một đôi quốc vương, không ai quản a? Một cái đại tiên, không ai quản a? ba cái bốn mang một cái ba, hết rồi! Đưa tiền đưa tiền!"

	Từ thái phi cùng Vương thái phi buồn bực rút tiền.

	Nguyên bản mạt chược các nàng đã có thể chắc thắng Tiêu thái hậu, làm cho Tiêu thái hậu chỉ có thể tìm tiểu bối cùng ma ma chơi, không nghĩ tới lại toát ra cái này lá bài cách chơi, hai vị thái phi vừa mới lên tay, còn không quá thích ứng, lúc này mới liên tiếp thất bại.

	Ba cái lão phụ nhân chính chơi vui vẻ, Tùng ma ma thông bẩm, "Hoàng Thượng giá lâm."

	Nghe xong cái này, Từ thái phi hai người lập tức đứng dậy, "Bệ hạ tới cho Thái hậu thỉnh an, chúng ta sẽ không quấy rầy."

	Vương thái phi, "Đúng đúng đúng, mẹ con các ngươi chậm rãi trò chuyện."

	Nói xong, hai người liền cuốn đi còn lại ngân lượng trốn, Bách ma ma cũng trước tiên đem lá bài thu vào.

	Tiêu thái hậu buồn bực không thôi, bất quá nhìn thấy Hoàng Thượng mang theo mắt quầng thâm Thái Tâm cô nương tới, tâm tình lại thay đổi tốt hơn.

	Nàng là xông Thái Tâm cô nương, nhất là là hướng về phía Thái Tâm cô nương mắt quầng thâm, phảng phất bị móc rỗng thân thể giống như.

	Điềm tốt a!

	"Nhi thần cho mẫu hậu thỉnh an."

	"Hừ, nhà ai hầu tử, rốt cục bỏ được từ trên cây xuống tới." Thái hậu vẫn là không nhịn được khiển trách một câu, mấy ngày nay nàng trầm mê ở đấu địa chủ, cơ hồ quên còn có Hồ Lộc như thế một đứa con trai.

	"Trẫm hai ngày này đều không có lên cây, bọn thị vệ có thể làm chứng, " Hồ Lộc trước nhận sai, sau đó lại nói, "Trẫm lần này tới là xin chỉ thị mẫu hậu, muốn vì Sở Sở nhấc vị."

	Đây là muốn nói chuyện chính, Thái Tâm bận bịu ký lục.

	"Ồ?" Thái hậu kinh ngạc, "Lúc này mới mấy ngày a liền nhấc vị, như thế thích không?"

	Hồ Lộc nói thẳng, "Xác thực hết sức thích, Sở Thải nữ rất được trẫm tâm."

	Thái Tâm cắn môi, chi tiết ký lục.

	Thái hậu, "Còn tưởng rằng ngươi sẽ càng ưa thích Bạch Thục nữ đâu, sự tích của các ngươi thế nhưng là truyền khắp toàn bộ Hoàng cung."

	Thái Tâm: A, sự tích gì? Mình mấy ngày nay là bỏ lỡ cái gì đại tin tức sao?

	Nàng biết vậy đương sơ chẳng làm, vậy mà không có ký lục bệ hạ cùng Bạch Thục nữ động phòng thời khắc trọng yếu!

	Hồ Lộc cũng nghe nói, truyền thần hồ kỳ thần, ngay từ đầu nói giường bị đánh sập, về sau lại truyền tường cũng đánh sập, không hiểu thấu, chúng ta là viên phòng, cũng không phải dỡ nhà!

	Kỳ thật hắn chỉ nhớ rõ xác thực phi thường tốt, tốt đến đại não thiếu dưỡng, sau đó giống như rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Bạch Bất Linh, thật linh!

	"Vậy liền cho Bạch Thục nữ cũng cùng nhau giơ lên đi."

	Nghĩ nghĩ, Hồ Lộc lại nói, "Hồng Tụ cùng Ngu Mỹ Nhân cũng đều tính cả đi."

	Hồng Tụ trong khoảng thời gian này giúp Hồ Lộc phê tấu chương, rất là vất vả, Ngu Mỹ Nhân càng không cần phải nói, trong bụng có long chủng, vô luận nam nữ, đều muốn nhấc vị phần, vốn là muốn chính là sinh về sau, nếu là nam hài, có thể duy nhất một lần nhiều nhấc một chút, chẳng bằng hiện tại bốn người đều thăng cái cấp.

	"Kia Quả Nhi cùng Thục phi đâu." Thái hậu híp mắt hỏi.

	"Các nàng giống như không có gì lý do chứ, lần này coi như xong." Hồ Lộc khoát khoát tay.

	Hai người bọn họ lại tăng chính là Quý phi, khoảng cách như vậy hoàng hậu vị cũng quá tới gần.

	Khả năng cuối cùng thật muốn từ hai người bọn họ bên trong chọn một, nhưng Hồ Lộc hi vọng một ngày này có thể trễ một chút, bởi vì một khi trong hai người có một cái lên vị, khả năng chính là các nàng mâu thuẫn triệt để bộc phát thời điểm, như bây giờ mặc dù cũng sẽ cãi nhau, nhưng dù sao bình khởi bình tọa, cũng không trở thành tổn thương hòa khí.

	Thái hậu đồng ý, "Quay lại ta cùng Tông Nhân Lệnh nói chuyện này, vậy làm sao nhấc, ngươi có ý tưởng sao?"

	Hồ Lộc nói, " Bạch Thục nữ thăng lưỡng cấp vì Tài tử, Sở Thải Nữ thăng lưỡng cấp vì Mỹ nhân, Ngu Mỹ Nhân thăng một cấp vì Tiệp dư, Miêu Chiêu Nghi thăng một cấp vì Tần, quay đầu ta tìm Hồng Tụ hỏi nàng một chút thích gì tự."

	Thái hậu gật gật đầu, "Trung thu nhanh đến, dĩ vãng Trung thu tiệc tối đều là ai gia tự mình lo liệu, năm nay liền để Quả Nhi cùng Thục phi liên hợp xử lý đi."

	Hồ Lộc minh bạch, đây là không cho các nàng nhấc vị phần đền bù.

	"Mẫu hậu cân nhắc chu đáo, cứ làm như thế, vừa vặn cung bên trong mới tới một nhóm năng ca thiện vũ không được tuyển Tú nữ." Hồ Lộc lên tiếng, cúi đầu thời điểm nhìn thấy trên mặt đất có một trang giấy bài, là Ách bích vương hậu.

	Xem ra lá bài trò chơi trong cung đã vang dội mở,  dứt khoát, như vậy chính thức đẩy ra tốt.

	"Mẫu hậu, trẫm nghĩ nghĩ, cung nhân nhóm không cách nào xuất cung cùng người nhà đoàn tụ, không ngại tại Trung thu trước đó tổ chức một cái hoạt động, để mọi người vui a vui a."

	Loại này toàn cung hoạt động Hồ Lộc trước đó sẽ làm qua, cung bên trong nữ quyến đều có thể báo danh tham gia, trong đó hậu cung mạt chược giải thi đấu thâm thụ Thái hậu thích, Hồ Lộc bên người Ách Bích chính là ba năm trước đây từ mạt chược giải thi đấu bên trong lan truyền ra.

	Lần kia nàng là tổng quyết tái hạng ba.

	Tên thứ hai Vạn Linh Lung, hạng nhất là Thái hậu.

	Lúc ấy Hồ Lộc đã cảm thấy nha đầu này là một nhân tài.

	"Lần này ngươi lại nghĩ làm cái gì hoa việc?"

	Hồ Lộc mỉm cười nói, "Ngài cảm thấy lá bài đấu địa chủ giải thi đấu thế nào?"
Kết chương.