Chương 476 : Thiên hạ người nào không biết quân.
Buổi họp báo kết thúc ngày thứ hai.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình lẳng lặng thưởng thức trà, đối với bọn họ mà nói, trước nên làm công tác đều đã làm xong, thậm chí đã làm được cực hạn, là rồng hay là giun, thành hay bại sẽ phải nhìn ông trời già cho không nể mặt .

	"Bất quá so với máy chơi game lên sàn, ngài mang theo đại gia bôn phó sáu thành thời điểm, ta bây giờ cảm giác trong lòng nắm chắc nhiều ." Đoàn Dũng Bình thổn thức nói.

	Khi đó, thật đúng là được ăn cả ngã về không, nghĩa vô phản cố, bọn họ đem toàn bộ tài nguyên cũng đập đi vào, thậm chí ngay cả Phương Thần cũng dẫn đội đi Dương Thành, chỉ để lại một mình hắn ngồi ở Hương Sơn, ngồi ở đây trống rỗng phòng làm việc, khi đó hắn tâm cảm giác như cùng ở tại trong thâm uyên trượt đi bình thường, cô tịch không giúp, không biết quang minh ở nơi nào, vừa đọc thiên đường, vừa đọc địa ngục chính là loại cảm giác đó đi.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, lúc ấy đúng là như vậy, toàn bộ bài cũng đánh ra ngoài, trong tay hắn bán óc chó kiếm tám triệu càng là hoa sạch sẽ, thậm chí hắn lúc ấy đều đang nghĩ, nếu quả thật làm bồi , hắn liền sang năm lại bán một đợt óc chó, kiếm chút tiền đi Yến Kinh mua cái ba bốn mươi phòng nhỏ, sau đó cứ như vậy lơ tơ mơ chơi một đời phải , cả đời cũng sẽ không đụng cái gì thực nghiệp .

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhất thời cười , "Lần này ngươi kỳ thực nên lo lắng hơn một chút, nếu như đập nhiều như vậy tài nguyên, hoa nhiều như vậy tiền vốn, học tập cơ cũng không có đạt tới hiệu quả dự trù, ta chỉ sợ cũng muốn cân nhắc đổi tổng giám đốc ."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình nụ cười trên mặt đột nhiên hơi chậm lại, sau đó bạch Phương Thần một cái, im lặng không lên tiếng lên, muốn nói hắn trong lòng vẫn là tương đối nắm chắc , cũng không biết thế nào, nghe Phương Thần nói xong, cái này tâm đột nhiên liền treo lên.

	Phương Thần không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, mang theo một tia đùa ác thành công ý vị.

	"Cửu gia, ngài muốn tờ báo đến rồi."

	Lúc này, Ngô Mậu Tài ôm thật dày một chồng, có chừng cao cỡ nửa người, ngăn cản đầu hắn cũng không nhìn thấy tờ báo lung la lung lay đi vào.

	"Ta cũng không có để cho ngươi cầm nhiều như vậy tờ báo a, ngươi cái này mãnh vừa tiến đến, nếu là không mở miệng, ta còn tưởng rằng tờ báo thành tinh." Phương Thần tức giận nói.

	"Không phải ngài nói, để cho ta đem liên quan tới ngày hôm qua buổi họp báo tờ báo toàn bộ mua qua sao?" Ngô Mậu Tài mặt ủy khuất nói.

	"Ngươi nghe nói qua cắt từ báo sao?" Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Đụng phải như vậy một, liền cắt từ báo cũng không biết, trực tiếp ôm dày như vậy một chồng tờ báo tới thư ký, hắn cũng là say.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời mắt trợn tròn , hắn thật đúng là sẽ không cắt từ báo...

	Phương Thần cũng lười để ý tới Ngô Mậu Tài nhiều như vậy, nhìn một cái Ngô Mậu Tài lấy tới tờ báo, thấy Hoa Hạ nhật báo đặt ở cái đầu tiên, nhất thời trong lòng thoải mái một ít, Ngô Mậu Tài cũng không tính không có thuốc chữa.

	Tiếp xuống, Phương Thần lại lật một cái, kế tiếp chính là 《 kinh tế nhật báo 》《 phương nam nhật báo 》《 Hoa Hạ mới báo Thanh niên 》 các quốc gia cấp báo lớn.

	Lại sau đó, Hoa Hạ cái này chừng ba mươi cái cấp tỉnh khu vực tỉnh báo trên căn bản cũng báo cáo ngày hôm qua buổi họp báo, hơn nữa giống như 《 Lĩnh Nam nhật báo 》《 Trung Nguyên nhật báo 》 chờ bảy tám nhà đều là trang đầu đầu đề, còn dư lại cũng gần như đều là thứ bản, có thể nói cấp đủ hắn mặt mũi.

	Hơn nữa còn có không ít địa cấp thành phố báo chí, giống như trong đó 《 Dương Thành báo chiều 》 sức ảnh hưởng thật ra là không thua gì với tỉnh báo .

	Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, mặc dù đời sau báo giấy đã tịch mịch , nhưng bây giờ cũng là báo giấy thời kỳ cường thịnh, dù sao bây giờ truyền hình còn không tính thông dụng, tờ báo là đại chúng nhóm lấy được tin tức hữu hiệu nhất đường dây, chỉ các tỉnh cơ quan đơn vị đặt báo lượng đều là một vô cùng kinh khủng con số.

	Kim chỉ giờ chậm rãi vạch đến mười hai giờ, bất quá Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cũng không có ăn cơm ý tứ, ngược lại để cho Ngô Mậu Tài mở ra truyền hình, điều đến  CCTV1, ba người mắt không chớp nhìn chằm chằm máy truyền hình.

	Qua mười mấy phút, muốn xem đến còn không có xuất hiện, Ngô Mậu Tài không nhịn được mở miệng hỏi: "Cửu gia, ngài nói, Đài truyền hình trung ương bên kia đáp ứng nói ở 《 tin tức buổi trưa 》 cho chúng ta thông báo một cái tin tức, thế nào còn không có thấy kia?"

	"Công ty Tiểu Bá Vương lấy lệ chí đồ mới, quyết chí tự cường tinh thần nghiên cứu ra một đời mới trong tiếng Anh máy vi tính học tập cơ, đem cực lớn phương tiện máy tính học tập, hạ thấp máy tính học tập cơ chi phí, dự tính trong tương lai nước ta sẽ xuất hiện nhiều hơn máy tính nhân tài..."

	Phương Thần ba người giống như phản xạ có điều kiện vậy, thẳng tắp nhìn chằm chằm máy truyền hình, nghe trong đó phát ngôn viên đài phát thanh lời thuyết minh thông báo.

	Lúc này máy truyền hình trong hình phát ra , chính là ngày hôm qua màn vải bên trên phóng nhỏ cậu bé thao tác Tiểu Bá Vương học tập cơ hình ảnh, hơn nữa còn đặc biệt cho Phương Thần một cái to lớn đặc tả.

	Hai mươi giây tả hữu tin tức thông báo chợt lóe lên, Phương Thần ba người cái này mới thỏa mãn thở phào nhẹ nhõm, mặc dù 《 tin tức buổi trưa 》 không sánh bằng 《 bản tin thời sự 》, nhưng uy lực của nó cũng không thể khinh thường, gần như có thể tính làm Hoa Hạ xem nhân số thứ hai nhiều tiết mục.

	Càng quan trọng hơn là, này sau lưng truyền ra ngoài tin tức rất khủng bố, phải biết 《 tin tức buổi trưa 》 thông báo từ trước đến giờ đều là quốc gia chuyện lớn, quốc tế chuyện lớn, thậm chí người lãnh đạo động tĩnh, một xí nghiệp sản phẩm mới có thể đi lên, đơn giản không thể tin nổi, không thể tưởng tượng nổi.

	Nói thật, ngày hôm qua Đài truyền hình trung ương người phóng viên kia nói muốn cho bọn họ bên trên 《 tin tức buổi trưa 》 thời điểm, Phương Thần chính mình cũng điểm không thể tin được, quá vui mừng.

	Duy nhất có chút tiếc nuối chính là, quá ngắn chút.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần liền cười , như người ta thường nói tin tức càng ngắn, chuyện càng lớn, bản thân nên cao hứng mới đúng.

	Hơn nữa còn cho hắn một cái to lớn đặc tả, sợ rằng bắt đầu từ hôm nay, hắn vừa ra khỏi cửa, liền có người biết hắn là Tiểu Bá Vương Phương tổng , thậm chí ngay cả Kình Thiên Thông Tín cũng phải bị người lột đi ra.

	Xem ra chính mình an ninh lại phải tăng cường , Phương Thần trong lòng đau cũng vui vẻ.

	"Chúc mừng Phương tổng, bắt đầu từ hôm nay sợ rằng thật sự là thiên hạ người nào không biết quân ." Đoàn Dũng Bình giơ lên một ly trà, hưng phấn nói.

	Làm cá nhân, làm một doanh nhân có thể ở 《 tin tức buổi trưa 》 bên trên lộ hạ mặt, cái này là bực nào quang vinh, mà Phương Thần làm Tiểu Bá Vương ông chủ, tuyệt đối trụ cột, kỳ danh khí càng lớn, đối xí nghiệp phát triển càng là chuyện tốt.

	Hắn tin tưởng, tin tức này vừa ra, những thứ kia nhà đại lý không cần hắn nói, liền tự động muốn tiêu đình một ít, điều kiện này cũng càng tốt nói chuyện, tối thiểu địa phương chính phủ ở can ngăn lệch thời điểm, chỉ sợ cũng nếu lại suy nghĩ nhiều lượng cân nhắc .

	"Cùng vui, cùng vui, bất quá ngươi thay ta cám ơn ngươi nhà Trương Manh." Phương Thần cười ha hả nói.

	Ngày hôm qua Trương Manh đặc biệt còn gọi điện thoại cho trong nhà, để cho trong nhà giúp một tay lạc thật tin tức chuyện.

	"Trương Manh bất quá là gõ cổ vũ mà thôi, chân chính tạo tác dụng hay là chính ngài, nếu như không phải ngài đáp ứng đi Nga, ta tin tưởng lần này học tập cơ không có dễ dàng như vậy lên tới 《 tin tức buổi trưa 》, nhắc tới công ty vẫn là phải cám ơn ngài." Đoàn Dũng Bình thổn thức nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, vốn là ngày hôm qua Đài truyền hình trung ương người phóng viên kia chủ động tìm được bọn họ, nói học tập cơ tin tức ngày mai muốn lên 《 tin tức buổi trưa 》 liền mười phần quỷ dị, bây giờ Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, sợ rằng thật cùng hắn ngày mai Nga hành trình có quan hệ, cũng coi là hắn không có phí công xuất lực đi.

	"Được rồi, không nói nhiều như vậy, Tiểu Bá Vương là công ty của ta, cái này có cái gì tốt tạ, đều là phải làm, ta đi đây." Phương Thần thẳng đứng lên.

	Đoàn Dũng Bình kinh ngạc hỏi: "Ngài không chờ hôm nay lượng tiêu thụ đi ra sao?"

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, chỉ chỉ trên đất tờ báo, vừa chỉ chỉ máy truyền hình, "Nếu như vậy lực độ, học tập cơ lượng tiêu thụ còn có thể xảy ra vấn đề, không thể đạt tới dự trù, vậy chúng ta liền muốn cân nhắc hạ mình là không phải có vấn đề, ngoài ra ta cảm thấy ngươi, bây giờ còn là đi chằm chằm một cái sản xuất cho thỏa đáng."

	Nói xong, Phương Thần trực tiếp cũng không quay đầu lại liền đi, hắn bây giờ còn cần lo lắng sao?

	Không cần!

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình đột nhiên sững sờ, sau đó theo sát cũng vọt ra khỏi phòng làm việc, không có chút nào phục trước Lã Vọng buông cần, nếm một chút trà, tán gẫu một chút nhàn nhã.

	Không cần nghĩ, liền cái này tuyên truyền lực độ, chỉ có một trăm ngàn đài học tập cơ căn bản cũng không đủ bán, hắn đã có thể tưởng tượng, chờ một lát thúc giục hàng điện thoại chỉ biết giống như bông tuyết phiến vậy bay tới, sau đó hung hăng đánh vào trên mặt hắn!

	Lúc này, Hương Sơn một nhà gia đình bình thường.

	Mười tuổi nhi tử, chỉ trong ti vi Tiểu Bá Vương học tập cơ nói: "Cha, ngươi mua cho ta đài học tập cơ a?"

	Vừa nhìn thấy Tiểu Bá Vương dấu hiệu, phụ thân bản năng cũng có chút muốn cự tuyệt, nhưng vừa nghe là học tập cơ, lời đến khóe miệng lại lần nữa nuốt trở vào, kinh dị hỏi: "Học tập cơ?"

	"Đúng, học tập cơ, có thể học máy tính, có thể học năm bút viết chữ..." Nhi tử lùa lùa đem Tiểu Bá Vương học tập cơ một ít ưu điểm nói cho phụ thân.

	Tựa hồ còn sợ phụ thân không tin, nhi tử lại đem tận tâm chuẩn bị tờ báo đưa cho phụ thân.

	Nhìn qua báo chí liên quan tới Tiểu Bá Vương học tập cơ giới thiệu, cùng với lớn đoạn lớn đoạn lời ca tụng, phụ thân lâm vào do dự, giá cả mặc dù mắc tiền một tí, nhưng là so với một máy vi tính giá cả mà nói, tiện nghi nhiều , tối thiểu khẽ cắn răng, bọn họ loại này vợ chồng công nhân viên gia đình, tồn ba tháng tiền lương vẫn có thể mua một đài, máy vi tính là thật không mua nổi.

	Thấy vậy, nhi tử trong lòng từ từ thấp thỏm, trường học của bọn họ sáng sớm các bạn học cũng đang thảo luận Tiểu Bá Vương học tập cơ chuyện, dĩ nhiên , bọn họ không hề quan tâm Tiểu Bá Vương có thể học cái gì, mà là quan tâm hơn Tiểu Bá Vương học tập cơ năng chống đỡ trò chơi chuyện.

	Lúc này, nghe được động tĩnh mẫu thân từ trong phòng bếp đi ra, đưa qua tờ báo nhìn một cái, cũng cẩn thận cân nhắc đứng lên.

	Qua hồi lâu, hai vợ chồng trố mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra ý nghĩ của đối phương.

	"Mua! Thái Tông cùng lão sư đều nói qua học tập máy tính tầm quan trọng, nói đời sau kỷ là máy tính thế kỷ. Cái này máy tính một hai mươi ngàn đồng tiền ta nhà không mua nổi, nhưng là hơn sáu trăm đồng tiền học tập cơ, ta và cha ngươi khẽ cắn răng, vẫn có thể mua được." Mẫu thân nói.

	Vừa dứt lời, nhi tử hưng phấn nhảy lên.

	Nhưng lại bị phụ thân một thanh đè xuống đầu, hỏi: "Cái này học tập cơ năng chơi game không?"

	Nghe lời này, nhi tử tâm trong nháy mắt rơi xuống đáy vực, giống như trượt vào vực sâu vô tận, qua mấy tức, lúc này mới có chút không tình nguyện nói: "Có thể."

	Nghe vậy, hai vợ chồng nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ con của mình bọn họ sẽ không rõ ràng lắm, học tập bên trên chưa bao giờ tích cực qua, như vậy ầm ĩ nháo muốn mua cái gì học tập cơ, thậm chí ngay cả tờ báo cũng lấy ra , trong đó nhất định có mờ ám.

	"Được rồi, cái này học tập cơ có thể cho ngươi mua, nhưng là chuyện đầu tiên nói trước, cái này học tập cơ mua lại sau, ngươi một ngày nhất định phải học hai giờ, nếu là dám không học, ta liền mời ngươi ăn chổi lông gà xào thịt, cẩn thận tốt da của ngươi!" Phụ thân quơ múa quả đấm, hung tợn nói.

	Nghe vậy, nhi tử nhất thời có chút mắt trợn tròn, hắn thế nào có loại bản thân đào hầm cho mình chôn cảm giác.

	"Nếu không, ta liền không mua?" Mẫu thân chế nhạo nói.

	"Mua, mua! Bây giờ liền mua!" Nhi tử đầu đung đưa thành trống lắc, bị đánh là chuyện sau này, hay là trước tiên đem học tập cơ mua về trọng yếu hơn.

	"Được, mua, cơm nước xong ta đi mua ngay." Mẫu thân vừa cười vừa nói.

	"Không được, trường học của chúng ta thật là nhiều bạn học cũng muốn mua, cái này đi trễ liền không có mua." Nhi tử không chịu nói.

	Hai vợ chồng nhìn thẳng vào mắt một cái, sau đó mẫu thân nói: "Vậy được đi, ba ngươi cùng ngươi đi mua, ta ở nhà nấu cơm."

	Nghe vậy, nhi tử nhất thời vui mừng phấn khởi, nhún nha nhún nhảy chạy ra, phụ thân mang theo mặt nụ cười bất đắc dĩ, theo sát phía sau, hắn chỉ có thể hi vọng cái này hơn sáu trăm đồng tiền không có phí công hoa đi.

	Tình cảnh như vậy, ở Hương Sơn, ở Lĩnh Nam, ở Hoa Hạ, không chỗ nào không có mặt phát sinh, Tiểu Bá Vương học tập cơ cái này sáu cái chữ, ở Hoa Hạ nhanh chóng khoách tán.
Kết chương.