Chương 353 : Thể tu tôn nghiêm.
"Sư tỷ, ta muốn khiêu chiến hắn!"

	Trầm mặc bầu không khí bên trong, cái kia bị quở mắng tu sĩ bỗng nhiên đưa tay chỉ vào ngay tại nhấm nuốt Linh đan, quai hàm nhai nhồm nhoàm Lục Diệp.

	"Ngươi là đối thủ của hắn sao?"

	"Có phải hay không đối thủ, đánh qua mới biết được!" Tu sĩ kia cứng cổ.

	Phong Nguyệt Thiền khóe miệng có chút câu lên: "Ngươi muốn khiêu chiến người ta, vậy cũng muốn nhìn người ta có nguyện ý hay không."

	Nói như vậy, cúi đầu nhìn về phía Lục Diệp.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp lông mày có chút giương lên, lộ ra trưng cầu chi ý.

	Phong Nguyệt Thiền nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

	Vô thanh vô tức giao lưu tại này nháy mắt ở giữa hoàn thành, Lục Diệp chợt phát hiện, vị này Phong sư tỷ cũng là diệu nhân, nàng hiển nhiên là biết mình đến Đan Tâm Môn, thuận thế náo như vậy một trận chân chính mục đích.

	"Có thể!" Lục Diệp gật đầu.

	Phong Nguyệt Thiền quay đầu nhìn về phía đứng một bên một vị nữ tu: "Giúp hắn chữa thương."

	Cô gái này tu hẳn là một cái Y tu, tu vi không thấp, chừng Thiên Bát cấp  mức độ.

	"Không cần!" Lục Diệp nói như vậy, giật xuống rách rưới áo, trên người mình lung tung xoa xoa, xóa đi vết máu trên người, đem huyết y ném đến một bên, giơ tay lên bên trong Bàn Sơn đao, chỉ hướng cái kia muốn khiêu chiến hắn tu sĩ: "Đến!"

	Tu sĩ kia gầm thét một tiếng, quanh thân linh lực phun trào, trước dùng một đạo Ngự khí đánh tới, người theo khí đi, hai ba bước liền bôn tập đến Lục Diệp trước người, một cây trường thương thẳng tắp đâm ra.

	Vừa rồi Lục Diệp đủ loại thủ đoạn hắn là được chứng kiến, biết mình khẳng định không phải là đối thủ, cho nên vừa ra tay chính là toàn lực.

	Linh lực tụ tại trường thương phía trên, giũ ra ba đóa thương hoa, tại Lục Diệp trong tầm mắt nở rộ, nương theo mà tới, còn có cái kia một đạo Ngự khí sát cơ.

	Đinh đương hai tiếng giòn vang truyền ra, Ngự khí và trường thương đồng thời bay lên, cùng nhau bay ra ngoài còn có tu sĩ kia thân ảnh.

	Cùng là Thiên cấp bảy tầng cảnh tu vi, người này ngay cả Lục Diệp một đao đều không có đón lấy, trường thương rời tay bay ra đi đồng thời, hổ khẩu liền đã băng liệt, máu tươi vẩy xuống.

	Hắn rơi xuống thân thể bị đồng môn sư huynh tiếp được, hai tay run rẩy kịch liệt, nhìn qua Lục Diệp con ngươi đầy tràn khó có thể tin.

	Hắn biết mình không phải là đối thủ, thật không nghĩ đến bại triệt để như vậy, Lục Diệp nếu quả thật muốn lấy tính mạng hắn, vừa rồi hắn đã chết.

	"Kế tiếp!" Lục Diệp trường đao trong tay kéo cái đao hoa, nhàn nhạt mở miệng.

	Dứt lời lúc, Đan Tâm Môn tu sĩ vỡ tổ.

	Nghe Lục Diệp trong lời nói chi ý, rõ ràng là muốn lấy sức một mình tới khiêu chiến bọn hắn toàn bộ người! Đây là cỡ nào không coi ai ra gì, so sánh với trước đó bọn hắn đồng loạt ra tay vây công Bích Huyết Tông mấy người kia thất bại, Lục Diệp dưới mắt phách lối càng không thể tha thứ.

	"Ta đến!"

	Lần này cơ hồ không đợi Phong Nguyệt Thiền mở miệng, liền có một cái tu sĩ nhảy ra ngoài.

	Thế mà hắn vừa mới đứng vững thân hình, trước mắt liền một hoa, Lục Diệp gương mặt xuất hiện ở trước mặt hắn, cơ hồ cùng hắn mặt sát mặt.

	Người này giật mình, đang muốn bứt ra kéo dài khoảng cách, nơi bụng một cỗ đại lực đụng vào, toàn bộ như như bị sét đánh, nhảy thế nào ra, liền làm sao bay trở về, trùng điệp đâm vào trong đám người.

	Lục Diệp thu hồi đạp ra ngoài chân, mặt không thay đổi đứng tại chỗ, đối diện một đám Đan Tâm Môn tu sĩ hận nghiến răng nghiến lợi.

	"Thiên Thất Thiên Bát cấp  cũng không cần mất mặt xấu hổ, Thiên Cửu đi lên!" Phong Nguyệt Thiền thanh âm vang lên.

	Một cái cao lớn vạm vỡ Thể tu đẩy ra đám người, chậm rãi đi đến Lục Diệp trước mặt cách đó không xa đứng vững, biểu lộ ngưng trọng theo túi trữ vật lấy ra một mặt tấm chắn Linh khí, linh lực thôi động, cái kia nắm ở trên tay tiểu thuẫn bỗng nhiên khuếch trương, hóa thành một mặt che chắn toàn bộ thân thể bình chướng.

	Chợt này Thể tu có chút cúi xuống thân thể, bày ra xông trận tư thế, hai chân trên mặt đất bỗng nhiên phát lực, thân hình như như mũi tên rời cung hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp có chút hấp khí, tại đối phương sắp cận thân chớp mắt, Bàn Sơn đao nhóm lửa ánh sáng, đối cái kia Linh khí tấm chắn liên tục bổ ba đao.

	Mỗi một đao đánh rớt lúc, Bàn Sơn trên đao đều có Hoa Quang hiện lên.

	Ba đao phía dưới, Linh khí trên tấm chắn linh quang lập tức ảm đạm, bị Thể tu nắm ở trên tay tiểu thuẫn bản thể đều nứt ra từng đạo khe hở.

	Oanh một tiếng, thân hình va chạm chớp mắt, Lục Diệp thân hình ngăn không được lui về sau đi, hai chân tại mặt đất cày ra hai đạo thật sâu vết tích.

	Thể tu vọt tới trước tình thế đồng thời bị ngăn chặn, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác tự mình giống như đâm vào lấp kín trên tường, trong lòng kinh hãi, đối phương thể phách lại cùng chính mình cũng tương xứng!

	Này hắn sao là Binh tu?

	Suy nghĩ không có chuyển xong, bị bức lui Lục Diệp đã lần nữa chém giết tới, Bàn Sơn đao nhắm ngay trên tay hắn tiểu thuẫn Linh khí một đao đâm thẳng.

	Thể tu muốn tránh, thế mà hắn căn bản không có nhanh như vậy tốc độ phản ứng, chỉ có thể điên cuồng thúc linh lực, chống chọi trong tay Linh khí tiến hành ngăn cản.

	Soạt một tiếng. . .

	Tại tất cả mọi người rung động nhìn chăm chú, cái kia tiểu thuẫn Linh khí vỡ vụn mở, mảnh vỡ bay tứ tung, thẳng tắp đâm ra Bàn Sơn đao đâm vào cái kia Thể tu lồng ngực chỗ, vào thịt ba tấc.

	Mùi khét truyền ra, tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, Thể tu cúi đầu nhìn xem ánh lửa quấn quanh Bàn Sơn đao, con ngươi run rẩy kịch liệt.

	Lục Diệp thu đao, mang ra một chùm nhiệt huyết, Thể tu lảo đảo lui lại, có Y tu vội vàng đỡ lấy hắn, cái kia Thể tu lắc đầu, ra hiệu tự mình không ngại, Lục Diệp một đao kia nếu như lại nhiều một tấc, cũng đủ để đâm xuyên trái tim của hắn, dưới mắt loại thương thế này, đúng Thể tu tới nói chỉ là vết thương nhỏ.

	Toàn trường tĩnh mịch, bọn hắn trước đó vây công Lục Diệp thời điểm tuy biết hắn rất mạnh, có thể vạn vạn không nghĩ tới lại mạnh đến loại trình độ này.

	Binh tu đối chiến Thể tu, tốt nhất ứng đối là kéo dài khoảng cách, dùng Ngự khí dây dưa, bởi vì thể phách thượng binh tu là không kịp Thể tu, thiếp thân lời nói rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

	Nhưng bọn hắn nhìn thấy cái gì, một cái Binh tu ngạnh sinh sinh đem một cái Thể tu phòng ngự linh khí chém vỡ!

	Thể tu phòng ngự linh khí, kia là Thể tu tôn nghiêm!

	Hiện tại phần này tôn nghiêm bị trảm hiếm nát, giẫm trên mặt đất ma sát.

	Một trận chiến này đánh vào thị giác đúng tất cả mọi người là khó có thể tưởng tượng.

	Ngắn ngủi trầm mặc, lại một cái Thiên Cửu cấp tu sĩ đi tới, hắn hơi cúi đầu, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm, nhìn cái kia trang phục là cái Binh tu, có phải hay không kiếm tu liền không được biết, cũng không phải là tất cả cầm kiếm đều là kiếm tu.

	Người này không nói một lời, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, chỉ mấy bước về sau, thân hình tựa như lôi đình bôn tẩu.

	Kiếm quang phun trào lúc, người này thân hình quấn tại kiếm quang bên trong, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm mang hướng Lục Diệp đâm tới.

	Một kiếm này nhìn mặc dù không có quá dùng nhiều xinh đẹp, nhưng là chân chính liều mình chém giết một kích, cái kia lăng lệ đến cơ hồ ngưng là thật chất sát cơ, để Lục Diệp toàn thân như bị kim châm.

	Người này là cái hàng thật giá thật kiếm tu!

	Kiếm mang thoáng qua mà tới, Lục Diệp trong mắt đã hiển hiện Động Sát Linh Văn, cùng lúc đó, một mặt kiên cố Ngự Thủ linh văn hiện lên ở trước người.

	Đinh. . .

	Rất nhỏ tiếng vang truyền ra, trường kiếm chống đỡ tại Ngự Thủ phía trên, về sau là liên miên bất tuyệt tranh minh thanh, trong nháy mắt đó, kiếm tu không biết đâm ra nhiều ít kiếm.

	Dù là Lục Diệp cực lực thôi động linh lực duy trì Ngự Thủ, này linh văn trước cũng hiện đầy khe hở.

	Soạt một tiếng, Ngự Thủ vỡ vụn, kiếm quang lướt qua Lục Diệp đồng thời, Lục Diệp một đao đánh rớt.

	Hai thân ảnh đưa lưng về phía đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Tất cả mọi người đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Xùy. . . Một tiếng, Lục Diệp cái cổ chỗ biểu ra một chùm máu tươi, bên gáy càng là nhiều một vết thương.

	Sau lưng hắn, kiếm kia tu thân tử có chút lay động một cái, phù phù ngã trên mặt đất.

	Đan Tâm Môn Y tu cuống quít tiến lên kiểm tra, phát hiện kiếm tu chỉ là một thân lực lượng hao hết, kiệt lực mà suy, dù cũng thụ thương, có thể cũng không cần lo lắng cho tính mạng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Bốn phía Đan Tâm Môn tu sĩ nhìn qua Lục Diệp ánh mắt trở nên phức tạp, nếu như nói trước đó chỉ là phẫn uất tức giận, như vậy giờ phút này liền có thêm một tia bội phục.

	Mặc kệ Bích Huyết Tông và Đan Tâm Môn quan hệ như thế nào, cũng mặc kệ Lục Diệp có phải hay không xuất thân Bích Huyết Tông, một cái Thiên Thất cấp tu sĩ có thể làm được loại trình độ này, đủ để thắng tất cả mọi người kính nể.

	Phải biết, xuất chiến hai cái Thiên Cửu cấp tu sĩ, đều là Đan Tâm Môn bên này Linh Khê cảnh cấp độ bên trong, ngoại trừ Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bên ngoài mạnh nhất thê đội.

	Như vậy xa luân chiến phía dưới thế mà cũng không phải đối thủ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực khó có thể tin.

	Nhìn qua đứng ở nơi đó, cầm trong tay trường đao, đầy người máu tươi thiếu niên, Đan Tâm Môn đông đảo tu sĩ phảng phất thấy được một khỏa sắp từ từ bay lên tân tinh.

	Lại một người yên lặng từ trong đám người đi ra.

	Cứ việc trong lòng bội phục, mặc dù biết chiến đấu như vậy không công bằng, có thể cuộc chiến hôm nay liên quan đến Đan Tâm Môn mặt mũi, không đem Lục Diệp đánh ngã, Đan Tâm Môn những người này có chịu cam tâm.

	"Đủ rồi!" Phong Nguyệt Thiền nhàn nhạt lên tiếng, "Còn ngại không đủ mất mặt xấu hổ sao?"

	Cái kia đi ra tu sĩ trầm mặc một chút, lại lui về trong đám người.

	"Tất cả cút trở về hảo hảo tỉnh lại, tông môn bó lớn tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng lấy các ngươi, các ngươi có thể đối nổi tông môn nỗ lực."

	Một đám tu sĩ yên lặng hướng Phong Nguyệt Thiền hành lễ, sau đó tâm tình trầm trọng tán đi.

	Trước đó, bọn hắn dùng tự mình thân là Đan Tâm Môn tu sĩ làm ngạo, bởi vì Đan Tâm Môn tuy là Nhị phẩm, nhưng tại Linh Khê chiến trường trụ sở, chính là những Vạn Ma Lĩnh đó nhất phẩm cũng không dám tùy ý chọn hấn.

	Đây là bất luận cái gì một nhà Nhị phẩm tông môn đều làm không được.

	Có thể hôm nay bọn hắn quả thực bị đả kích đến, một cái Bích Huyết Tông tới Thiên Thất cấp tu sĩ, cơ hồ đem bọn hắn Thiên Cửu cấp tu sĩ treo lên đánh, cái kia Bích Huyết Tông, chỉ là cửu phẩm tông môn mà thôi. . .

	Đây là tất cả mọi người muốn ghi khắc sỉ nhục.

	Muốn rửa sạch phần này sỉ nhục, vậy cũng chỉ có quyết chí tự cường, sau đó đánh trở về.

	Ở Đan Tâm Môn một đám tu sĩ tán đi, Phong Nguyệt Thiền mới bay xuống xuống.

	"Phong sư tỷ." Lục Diệp thu đao vào vỏ, thi lễ một cái.

	"Trước chữa thương, sau đó đổi thân quần áo sạch, ta dẫn ngươi đi gặp ngươi Tứ sư huynh."

	"Được." Bộ dáng này xác thực không thích hợp gặp người, mà lại hắn vừa rồi đón lấy kiếm kia tu một kích nhìn như nhẹ nhõm, trên thực tế cơ hồ là tại trước quỷ môn quan đi một chuyến.

	Kiếm kia tu đem tất cả lực lượng tập trung ở một kiếm phía trên, một kiếm về sau, kiếm kia tu kiệt lực mà ngã, cái này hiển nhiên là một loại bí thuật, như thế một kiếm há lại có thể tùy tiện đón lấy.

	Lục Diệp giờ phút này chỗ ngực khí huyết quay cuồng, một thân linh lực đều đang kích động không ngớt, thời gian ngắn khó mà lắng lại.

	Lại có Thiên Cửu tu sĩ tới khiêu chiến hắn, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

	Phong Nguyệt Thiền hẳn là nhìn ra điểm này, cho nên mới ngăn lại cái kia vị thứ ba Thiên Cửu khiêu chiến, nàng muốn mượn Lục Diệp chi thủ đến gõ nhà mình tu sĩ, cũng sẽ không để Lục Diệp thật thua ở nơi này.

	Bị phong Nguyệt Thiền mang theo tiến về chỗ ở của nàng, tại sắp xếp của nàng xuống tắm rửa một cái, lại được Phùng Nguyệt một phen trị liệu, cái cổ chỗ vết thương biến mất, đổi lại thân quần áo sạch, lúc này mới tiến về Đan Tâm Môn trụ sở phía sau núi một chỗ ưng chủy nhai chỗ nhìn thấy Lý Phách Tiên.

	Nơi này cảnh vật tĩnh mịch, vị trí vắng vẻ, một tòa đơn sơ nhà gỗ chính là Lý Phách Tiên ngày thường nơi dừng chân chỗ, cách xa trụ sở bên trong đủ loại náo nhiệt, lộ vẻ siêu nhiên thế ngoại.

	Lục Diệp bọn người chạy đến thời điểm, nơi này đúng là khói bếp lượn lờ, hương khí bốn phía.

	Lý Phách Tiên vây quanh một cái tạp dề từ phòng bếp đi tới, đem Lục Diệp nhìn sững sờ.

	"Tứ sư huynh ngươi. . ."

	Lý Phách Tiên nói: "Cũng không thể nói cho Nhị sư tỷ, bằng không lần sau về tông liền không có cách nào ăn nhờ." Lại chú ý đám người: "Tùy tiện ngồi đi, một hồi liền tốt."
Kết chương.