Chương 51: Huyết Nguyệt thẩm phán, bắt đầu

	Ba.

	Đi qua chỗ rẽ thời điểm, Lorenz cùng một cái đi nhanh nhân loại học giả đụng vào nhau.

	Hai người hơi chấn động một chút ổn định thân hình, nhân loại học giả nhìn một chút bản thân bạch bào dính vào vết máu vệt nước, sắc mặt có chút tối đen, vừa muốn nói gì, ngẩng đầu nhìn lên là Lorenz, lập tức thu liễm biểu lộ, triệt thoái phía sau một bước.

	"Lorenz? Từ Toái Hồ ngục giam trở lại rồi? Không có ý tứ vừa mới đụng vào ngươi, thật có lỗi."

	"Không có gì, ngươi bây giờ đi đâu?"

	"Cafe & bar a, hôm nay số 15, Huyết Nguyệt thẩm phán vẫn phải là mọi người cùng nhau nhìn mới hăng hái."

	"Ngươi ở đây ngục giam công tác thời điểm còn không có nhìn đủ sao?"

	Đối phương cười ha ha: "Sáng hôm nay công bố phạm nhân trong danh sách, ngươi đoán đoán bên trong có ai? —— Varkas · Ur, trước Kaimon đại học Tinh linh học giả!"

	Varkas?

	Lorenz nao nao, đây không phải là hắn hôm qua trị liệu bệnh nhân nha. . .

	"Muốn cùng một chỗ tới sao? Tất cả mọi người rất lâu không gặp ngươi, ngươi xuất hiện ở cafe & bar bên trong nhất định có thể dọa bọn hắn một nhảy —— "

	"Tốt."

	Nhân loại học giả biểu lộ rõ ràng cứng lên một chút, hắn tựa hồ không nghĩ tới luôn luôn cô tịch Lorenz thế mà lại đáp ứng, hắn rõ ràng chỉ là theo lễ phép mới mời một câu. . .

	"Ừm. . . Kia đi theo ta, đúng ngươi có muốn hay không đổi một bộ y phục, trở về trị liệu một lần thương thế?"

	Lorenz nhìn một chút bản thân vết máu đầy người: "Cafe & bar bên trong không phải có huyết tửu sao? Vừa vặn có thể dùng đến trị liệu. Vẫn là nói ta như vậy đi vào cafe & bar rất khó lường thể, các ngươi sẽ để ý?"

	Nhân loại học giả lập tức lắc đầu: "Không không không, làm sao có thể? Ta kỳ thật còn cảm thấy ngươi cái này thân thật đẹp trai khí, rất tân triều, đi ở trên đường cái nhất định là quay đầu suất mười phần. . ."

	Lorenz trong lòng cười lạnh.

	Làm sở nghiên cứu một vị duy nhất Lam Lân ngư nhân, hắn sao có thể không biết sở nghiên cứu cái khác học giả đều âm thầm kỳ thị xa lánh hắn?

	Bất quá hắn trước kia cũng không còn cái gọi là, toàn tâm toàn ý truy cầu lực lượng, bị xa lánh cũng vui vẻ được thanh nhàn, không tham gia bất luận cái gì tập thể hoạt động.

	Dù sao tại « chủng tộc bình đẳng dự luật » hạn chế bên dưới, những người này có lại nhiều lời oán giận cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Mặt ngoài, bọn hắn thậm chí còn được duy trì một bộ 'Ta rất tôn trọng ngươi' 'Ta không kỳ thị ngươi ' thái độ.

	Không phải một khi bị Lorenz nắm được cán, báo cáo đến chủng tộc uỷ ban, trực tiếp liền có thể chôn vùi kỳ thị người tuổi già tiền đồ.

	Nhưng Lorenz đêm nay tâm tình thực tế quá kém, đối mặt đồng liêu không mang thành ý mời, hắn bỗng nhiên nổi lên một điểm hài hước chơi tâm, thuận thế liền đáp ứng.

	Nhưng rất nhanh Lorenz liền hối hận.

	Hắn chưa từng tới bao giờ cafe & bar.

	Lam cùng tím đèn nê ông, mập mờ du dương âm nhạc, ăn uống linh đình Huyết Thánh tộc học giả, mỗi một điểm đều để Lorenz cảm giác được rất không được tự nhiên, thậm chí khẩn trương đến da dẻ cũng bắt đầu bài tiết chất nhầy.

	"Vị kia là. . . Lorenz tiên sinh?"

	"Chúc mừng Lorenz tiên sinh hoàn thành huyết ủng nghi thức trở về!"

	"Đến, đại gia cạn một chén!"

	Đại gia ồn ào một lần sau liền trở về riêng phần mình vòng tròn, liền ngay cả mang Lorenz đến nhân loại học giả vậy không có bất kỳ cái gì muốn đem hắn dẫn vào bản thân vòng tròn ý tứ, trực tiếp dùng nước tiểu độn đi.

	Bất quá Lorenz vậy nhẹ nhàng thở ra, tìm cái bàn trống tọa hạ, điểm một chén u buồn Blues, rất nhanh Battender liền bưng lên một chén lẫn vào đỏ thắm màu u lam cocktail.

	"Ngươi điểm u buồn Blues, 20% nhân loại trẻ nhỏ máu, 30% Lam Lân ngư nhân trẻ nhỏ máu, mời chậm dùng."

	Lorenz uống một hơi cạn sạch, liếm môi một cái, ngay tại hư thối vết thương bắt đầu cấp tốc khôi phục.

	Hắn quan sát một lần cafe & bar, cảm giác cùng khu dân nghèo người cá quán bar vậy không có gì khác biệt —— bên kia quầy bar có thai phụ đang uống rượu, bên này ghế dài có thú nhân cùng nhân loại sinh sôi, còn có người gặm mặt trăng đường gặm quá nhiều, giống con chó một dạng nằm trên mặt đất run rẩy lăn lộn.

	Bất quá đại gia thảo luận đề cùng bên ngoài cafe & bar không giống, người nơi này cũng đang thảo luận 'Có hay không ra thành quả', 'Một ngày nào đó muốn đem đám kia hành chính làm thịt rồi', 'Năm nay là không phải thăng tức đi cuối cùng một năm',

	Đều là một chút nhường cho người uống rượu đều uống đến không vui trưởng thành vấn đề.

	Lorenz tinh hồng mắt cá vậy lóe qua một tia mịt mờ —— đã kết thúc huyết ủng nghi thức, hắn cũng được cùng sở nghiên cứu ký tên thanh niên nghiên cứu viên khế ước.

	Theo hắn bây giờ nguyên huyết chất lượng cùng sở nghiên cứu không khí, hắn hơn phân nửa cũng được tham dự 'Không phải thăng tức đi ' cạnh tranh, tại kỳ hạn bên trong không làm được yêu cầu thành quả, tấn thăng không được phó giáo sư, liền phải bị thôi giữ chức vụ trục xuất sở nghiên cứu, đi Thú Tội sảnh cũng tốt tự chủ lập nghiệp cũng được, dù sao là không thể nào tại sở nghiên cứu tiến hơn một bước.

	Nhưng vấn đề là phó giáo sư vị trí liền mấy cái như vậy, mà người cạnh tranh thế nhưng là có hơn mười vị Huyết Thánh tộc nghiên cứu viên a. . . Nghe nói ngoại hải thành phố có ở giữa sở nghiên cứu càng kỳ quái hơn, 30 cái nghiên cứu viên cạnh tranh 0 cái phó giáo sư vị trí, hai mươi năm thử việc vừa đến, nói tất cả mọi người thất bại, trực tiếp đem bọn này Huyết Thánh tộc nghiên cứu viên chuyển vận đến xã hội, chơi suông bọn hắn hai mươi năm lao động.

	Lorenz uống một ngụm rượu buồn, cúi đầu xuống đem rượu đơn lật đến mặt khác, phát hiện cũng là quen thuộc cafe & bar quảng cáo. Chỉ thấy trên đó viết từng đầu Huyết Thánh tộc nội bộ khí quan thu về giá cả, thu về cơ cấu là 'Sương đỏ khí quan nơi giao dịch' .

	"Nhân loại · huyết thánh: Trái tim 80 bạch ngân tệ, phổi 50 bạch ngân tệ, thận bộ 40 bạch ngân tệ, con mắt 30 bạch ngân tệ. . ."

	"Lam Lân ngư nhân · huyết thánh: Trái tim 44 bạch ngân tệ, phổi 23 bạch ngân tệ. . ."

	Huyết Thánh tộc khí quan thu về giá cả rõ ràng thấp hơn giá thị trường, cái này tự nhiên là bởi vì chuyển biến làm Huyết Thánh tộc về sau, bọn hắn khí quan vậy xảy ra biến dị, sở dĩ huyết thánh chủng tộc khí quan chỉ có thể bán cho giống nhau huyết thánh chủng tộc, thị trường không lớn.

	Hết lần này tới lần khác Huyết Thánh tộc người người đều có thể thông qua huyết liệu khôi phục, đối khí quan mua bán nhu cầu không cao, giá cả liền thấp.

	Nếu là đổi thành bình thường chủng tộc, buôn bán giá cả ít nhất phải cao hơn gấp hai ba lần, bất quá bình thường chủng tộc muốn một lần nữa mọc ra khí quan có thể cần quá lâu thời gian, mà lại đối với cuộc sống ảnh hưởng cực lớn.

	Lorenz nghèo nhất thời điểm, cũng liền bán bản thân bong bóng cá cùng mấy ngàn ml huyết dịch kiếm chút thu nhập thêm.

	Lorenz nghĩ lại: 'Hiện tại ta không còn ngục giam công tác, sở nghiên cứu phụ cấp coi như ít đi rất nhiều. Jan bà bà bên kia càng ngày càng khó khăn, ta vẫn là trước bán mấy cái khí quan góp ít tiền đưa tới cho. . .'

	Jan bà bà là lam vảy nuôi dưỡng sở người phụ trách, cũng là nuôi dưỡng Lorenz lớn lên gia trưởng.

	Lam vảy nuôi dưỡng sở là số ít nguyện ý tiếp nhận người cá nuôi dưỡng sở.

	Lorenz sau khi thành niên, cơ bản sẽ đem một nửa tiền công đưa cho Jan bà bà, để hóa giải nuôi dưỡng sở kinh tế áp lực. Dù sao nếu như lam vảy đóng cửa, kia hàng năm lại sẽ chết nhiều mấy trăm lam vảy cá con.

	Tự do kinh tế thị trường tự do, không có nuôi dưỡng sở tiếp nhận hài nhi, tự nhiên phải lần nữa đầu thai.

	Dù sao hắn cũng không còn cái gì yêu thích, không yêu đầu tư cổ phiếu, không yêu tiêu phí, ăn ở đều tại sở nghiên cứu, điểm kia tiền vậy mua không được cái gì tốt Thuật linh, còn không bằng để dùng cho nuôi dưỡng sở tiểu ngư nhân thêm đồ ăn.

	Ngay tại Lorenz suy nghĩ bản thân nên bán cái gì khí quan, cafe & bar trung ương bỗng nhiên hiện ra lọc lõi màn, để sở hữu khách hàng đều có thể trông thấy trực tiếp nội dung.

	"Bắt đầu rồi bắt đầu rồi!"

	"Xà lão bản, tới mở bán rồi!"

	"Ai, lúc nào mới có thể một lần nữa 'Battle Royale' hình thức, lần kia thấy thật sự là đã nghiền."

	"Ta cảm thấy vẫn là 'Máy tính' hình thức đẹp mắt nhất, dòng điện từ trong tròng mắt nhảy ra hình tượng thật sự là quá đẹp đẽ."

	"Hôm nay lại không phải là cái gì ngày lễ, làm sao lại có đặc biệt hình thức. . . Đừng suy nghĩ, đêm nay nhất định là kinh điển hình thức. Ta liền thích xem kinh điển hình thức, phổ thông nhưng là tràn ngập kích thích."

	Làm màn sáng sáng lên, cho dù là đối Huyết Nguyệt thẩm phán hứng thú không lớn Lorenz, cũng không nhịn được nhìn sang.

	Huyết Nguyệt thẩm phán, bắt đầu.
Kết chương.