Chương 1551: Chỉ đáng nửa khối Ngũ Táng Lệnh! (cầu phiếu!)

Thanh niên sừng cong màu đen ngay tại đắc ý cuồng tiếu, đột nhiên nghe được một bên truyền đến bất đắc dĩ thanh âm, lập tức quay đầu nhìn lại.

Hắn ánh mắt híp lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Người thanh niên này trước đó ngược lại là cùng hắn đánh không phân cao thấp!

Nhưng lúc này hắn vận dụng năng lực thiên phú, đối phương không thể nào là đối thủ của hắn.

"Mấy người bọn hắn đều giải quyết, ngươi cũng muốn thử xem." Thanh niên sừng cong màu đen ngạo nghễ nói.

"Hàn Chú!"

Hoành Táng Mạc mấy người nhất thời nhìn về phía Vương Đằng.

"Hàn huynh, không muốn cùng hắn giao thủ, người này rất mạnh, không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường có thể so sánh!" Y Táng Tâm Nặc vội vàng nói.

Nàng biết Vương Đằng thực lực rất không tệ, nhưng cũng không cho rằng hắn là đối thủ của thanh niên sừng cong màu đen, vừa rồi một phen giao thủ làm nàng đối với thực lực của thanh niên sừng cong màu đen có một cái hiểu rõ cực kì trực quan.

Rất mạnh!

Thực lực của thanh niên sừng cong màu đen này thực sự quá mạnh, mạnh có chút không hợp thói thường!

Ngay cả ngũ đại thiên kiêu bọn hắn liên thủ đều không phải đối thủ của đối phương, huống chi là Vương Đằng một người.

"Lời của bọn hắn, ngươi nghe được, nếu ngoan ngoãn thần phục với ta, lời ta nói trước đó vẫn giữ nguyên." Thanh niên sừng cong màu đen nói.

"Chờ một chút!" Vương Đằng căn bản không nghe hắn nói cái gì, làm cái thủ thế chờ một lát.

". . ." Thanh niên sừng cong màu đen sắc mặt có chút cứng đờ, có một loại cảm giác bị xem nhẹ.

". . ." Y Táng Tâm Nặc mấy người cũng là sửng sốt một chút, không biết hắn muốn làm gì.

Dưới loại tình huống nghiêm túc nguy cấp này, ngươi để người ta chờ một lát?

Chơi sao?

Vương Đằng nhìn lên trên bầu trời, vận dụng Thần Âm Ba phát âm kỹ xảo, đem thanh âm truyền ra màn sáng Già Tinh đại trận: "Cái kia ì, ta hỏi thăm, ta giúp các ngươi bắt lấy gia hỏa này, khối Ngũ Táng Lệnh trước đó còn đưa hay không?"

Đám người: ". . ."

Hoành Táng Xuyên đám người không nghĩ tới Vương Đằng lại đột nhiên nói chuyện với bọn họ, mà lại thế mà là vì Ngũ Táng Lệnh mà đến, lập tức có chút im lặng.

Thứ đồ gì!

Loại thời điểm trọng yếu này, tiểu tử này thế mà còn băn khoăn Ngũ Táng Lệnh.

Trước đó bọn hắn muốn đưa, hắn không muốn, hiện tại ngược lại chủ động tới đòi hỏi, đây là cái đạo lí gì?

Thanh niên sừng cong màu đen sắc mặt khó coi, gia hỏa này thế mà coi hắn là thẻ đánh bạc đổi lấy Ngũ Táng Lệnh?

Hoành Táng Xuyên mấy người liếc nhau một cái, mở miệng nói: "Ngũ Táng Lệnh không có dễ dàng như vậy đưa ra, thanh niên sừng cong màu đen này nhiều lắm chỉ đáng nửa khối Ngũ Táng Lệnh!"

"Không phải chứ, đường đường thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thế mà chỉ đáng nửa khối Ngũ Táng Lệnh?" Vương Đằng mắt trợn tròn.

Thanh niên sừng cong màu đen mặt cứng lại, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Hoành Táng Xuyên mấy người, cũng không bởi vì bọn họ là Giới Chủ cấp tồn tại, liền kiêng kị cái gì, giờ phút này hắn chỉ có một loại cảm giác bị khinh thị khuất nhục, nội tâm hận ý với Ngũ Táng Tinh mãnh liệt hơn.

Hắn thế mà chỉ đáng nửa khối Ngũ Táng Lệnh!

Vương Đằng ánh mắt quỷ dị nhìn thoáng qua thanh niên sừng cong màu đen, làm hắn càng thêm phát điên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Thanh niên sừng cong màu đen thanh âm tràn ngập sát ý.

"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Chờ ta câu thông xong, chúng ta lại đánh, không thì không có một chút chỗ tốt, đánh cũng phí công đánh." Vương Đằng khoát tay áo.

Thanh niên sừng cong màu đen: (╬￣ 皿 ￣)

"Vậy liền nói xong, ta cầm xuống người này, các ngươi cho ta nửa khối Ngũ Táng Lệnh!" Vương Đằng nhìn về phía Hoành Táng Xuyên mấy người, nói.

". . ." Hoành Táng Xuyên lúc đầu chỉ là thuận miệng nói, dù sao bọn hắn cho tới bây giờ không có đưa nửa khối Ngũ Táng Lệnh, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà coi là thật.

Cái này quả thực làm hắn có chút không biết nên trả lời như thế nào.

"Được!" Vân Táng Ưng ánh mắt đảo qua Vân Táng Kiêu trọng thương, sắc mặt âm trầm, lập tức nói: "Chỉ cần ngươi bắt được đối phương, cho ngươi nửa khối Ngũ Táng Lệnh lại có làm sao!"

"Được, có câu nói này của các ngươi ta liền yên tâm!" Vương Đằng cười ha ha, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân thanh niên sừng cong màu đen: "Xem ra chúng ta vẫn là phải đánh một trận, nửa khối Ngũ Táng Lệnh, miễn cưỡng có thể một trận chiến."

". . ." Thanh niên sừng cong màu đen cơ bắp trên mặt run rẩy.

Thần mẹ nó miễn cưỡng có thể một trận chiến!

Nguyên lai tiểu tử này chỉ là vì nửa khối Ngũ Táng Lệnh, mới cùng hắn chiến đấu sao?

Xa xa Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người đã không biết nên nói cái gì, quả thực bất lực nhả rãnh.

"Chết đi cho ta!"

Thanh niên sừng cong màu đen rốt cục cũng chịu không nổi nữa, ầm vang bộc phát, Nguyên Lực cuồn cuộn hướng phía Vương Đằng cuốn tới.

"Thật hung a!" Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, thể nội cũng là bộc phát ra Nguyên Lực ba động cường đại.

Oanh!

Hai cỗ Nguyên Lực ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng ông minh đinh tai nhức óc.

"Đồng dạng ba hệ Nguyên Lực, bất quá ngươi chỉ có Độc hệ đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, hai hệ Nguyên Lực khác bất quá là Vũ Trụ cấp tầng sáu, thế mà cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi." Thanh niên sừng cong màu đen cười lạnh nói.

Vương Đằng cho đến hiện nay chỉ vận dụng Độc hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ ba hệ Nguyên Lực này, trong đó Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín, Hỏa hệ cùng Thổ hệ thì vẫn là Vũ Trụ cấp tầng sáu, cùng đối phương xác thực tồn tại chênh lệch nhất định.

"Thật sao?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, lơ đễnh, nếu như hắn vận dụng tất cả Nguyên Lực, không chừng đem đối phương hù chết.

Bất quá bây giờ tình huống không cho phép, vận dụng ba loại Nguyên Lực, miễn cưỡng cũng đủ.

"Hắn thế mà là tam hệ Võ Giả!" Hoành Táng Mạc mấy người hơi kinh ngạc, trước đó Vương Đằng cùng thanh niên sừng cong màu đen giao thủ bọn hắn cũng không chú ý tới, giờ phút này thấy hắn vận dụng ba loại Nguyên Lực, mới đột nhiên phản ứng lại.

"Xem ra võ đạo thiên phú của Hàn Chú cũng rất mạnh a." Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người kinh ngạc nói.

Nơi xa, Tracy thời khắc chuẩn bị động thủ, dù sao tính mạng của nàng bây giờ cùng Vương Đằng chặt chẽ tương quan, tuyệt đối không cho phép hắn xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Bất quá nghĩ nghĩ thực lực của đối phương, nàng có chút im lặng, gia hỏa này nếu như toàn lực bộc phát, thanh niên sừng cong màu đen kia hẳn là không phải là đối thủ của hắn đi.

Dù sao ngay cả nàng dạng này Vực Chủ cấp Võ Giả đều bại trên tay hắn, loại lực lượng kinh khủng kia chỉ sợ không có mấy cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể đỡ nổi.

Cho dù là tồn tại thiên kiêu ở trong Vũ Trụ cấp, phỏng chừng cũng không được.

Chỉ là không biết vì sao, hắn nhất định phải ẩn tàng thân phận cùng thực lực của mình.

Vương Đằng cùng thanh niên sừng cong màu đen hai người không có chút nào nói nhảm, ở trên bầu trời va chạm, chiến đao cùng chiến mâu va chạm, phát ra thanh âm leng keng, tia lửa tung tóe.

Thanh niên sừng cong màu đen vung vẩy chiến đao, vô tận lôi đình từ hư không giáng lâm, lôi quang chiếu rọi bầu trời đêm như ban ngày, quang mang hừng hực đến cực hạn, bộc phát ra sát khí đáng sợ.

Hắn không chỉ có thực lực cường đại, thiên phú kinh người, càng có nhục thân chi lực cường hãn, lực lượng bộc phát ra cơ hồ nghiền ép Vũ Trụ cấp cùng giai Võ Giả.

Khó trách Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người ngăn không được.

Thanh niên sừng cong màu đen bá đạo dị thường, tay cầm chiến đao giết tới phụ cận, đao quang khủng bố, để người quan chiến nơi xa không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Rất nhiều Vũ Trụ cấp Võ Giả, thậm chí Vực Chủ cấp Võ Giả thực lực yếu kém cũng nhịn không được rút lui, mặt lộ vẻ kinh hãi, cảm thấy sợ hãi.

Quá mạnh!

Thực lực của thanh niên sừng cong màu đen này thật quá mức khủng bố!

Nếu như là bọn hắn xuất thủ, chỉ sợ cũng chỉ có bại.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong tay chiến mâu chỉ xéo mặt đất, cảm thụ được lôi đình chi lực khủng bố đến từ trong đao quang của đối phương, không hề sợ hãi.

Chơi lôi! Hắn xưa nay không sợ bất kỳ ai.

Giờ phút này thể nội thiên địa kiếp lôi đang ngo ngoe muốn động, còn có Lôi Linh, đồng dạng muốn ra sân.

Đáng tiếc đều bị hắn áp chế.

Một đoàn hỏa diễm màu xám trắng từ trong thân thể của hắn bộc phát ra, đem hắn bao phủ, nghênh chiến lôi đình chi lực đối diện.

Oanh!

Hoả quang cùng lôi quang lập loè, không ngừng va chạm đan dệt, trong quang mang hiện ra trận vực chi lực đặc thù, đó là trận vực đang va chạm.

Quang mang mãnh liệt đến cực hạn, chiếu rọi vùng hư không này, đem Vương Đằng cùng thanh niên sừng cong màu đen hai người triệt để bao phủ ở bên trong.

Rất nhiều người căn bản là không có cách thấy rõ tình huống giao chiến của hai người.

Keng! Keng! Keng!

Tiếng kim loại va chạm không dứt bên tai, Vương Đằng bình thường không hề sử dụng chiến mâu coi là binh khí, lúc này theo chiến đấu, ngược lại là càng ngày càng thành thạo.

Dù sao hắn cũng nắm giữ nhiều loại chiến kỹ loại chiến mâu, cấp bậc càng là đạt tới trên thuần thục, đối với sử dụng loại chiến kỹ này cũng không tính là gì việc khó.

Bên ngoài hư không, Hoành Táng Xuyên, Vân Táng Ưng mấy vị tộc trưởng gia tộc giờ phút này trên mặt đều là lộ ra sắc mặt khác thường.

"Hàn Chú này thực lực vậy mà không tầm thường như thế!" Y Táng Bạch truyền âm nói.

"Vốn cho rằng chỉ là một vị nhà thám hiểm tinh không học thức không sai, không nghĩ tới lại có thiên phú như vậy, ngược lại là xem thường hắn." Hoành Táng Xuyên nói.

"Nếu có thể cầm xuống thanh niên sừng cong màu đen kia, đối với chúng ta đến nói ngược lại là chuyện tốt." Vân Táng Ưng nói.

"Ha ha ha, nửa khối Ngũ Táng Lệnh đổi một cái thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, không lỗ." Hoành Táng Xuyên cười to nói.

"Hàn Chú này lá gan không nhỏ, biết đối phương là thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, còn dám động thủ với hắn." Y Táng Bạch nói.

"Như hắn người hành tẩu tinh không như vậy, làm sao là kẻ vớ vẩn." Hoành Táng Xuyên giống như cảm khái lắc đầu, nói ra: "Như thế nói đến, Hoành Táng Mạc mấy người so sánh với hắn lại là kém không ít."

Vân Táng Ưng, Thủ Táng Liệu đám người tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Nguyên bản bọn hắn đều cảm thấy thiên kiêu gia tộc mình hết sức ưu tú, bây giờ vừa so sánh, đột nhiên phát hiện thiên kiêu nhà mình giống như có chút không được để ý.

Đối diện, vị hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia nhíu mày, vốn cho là không có người có thể uy hiếp được thiếu chủ bọn hắn, nhưng ai biết thế mà chạy đến một thanh niên có thể cùng thiếu chủ bọn hắn chống lại, quả thực khiến người bất ngờ.

"Người này là ai?" Hỏa diễm Giới Chủ hỏi.

"Không biết, trên Ngũ Táng Tinh không có bất kỳ tin tức gì liên quan tới người này, tựa hồ là kẻ ngoại lai." Đằng sau lập tức có người đáp lại nói.

Hiển nhiên bọn hắn tại thời điểm giáng lâm nơi đây, liền đem Ngũ Táng Tinh điều tra rõ rõ ràng ràng.

Nếu như là thiên kiêu bậc này, không có khả năng giấu giếm được bọn hắn điều tra.

"Phế vật!" Hỏa diễm Giới Chủ lạnh lùng nói.

Ánh mắt của hắn xuyên qua màn sáng trận pháp, rơi ở trên hai người chiến đấu phía dưới.

"Còn bao lâu mới có thể đánh nát trận pháp!" Hỏa diễm Giới Chủ hỏi lần nữa.

"Tối thiểu còn muốn mười phút!" Người phía sau lại lần nữa đáp lại.

"Tăng tốc nạp năng lượng tốc độ, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đem trận pháp bảo vệ Ngũ Táng Tinh đánh vỡ." Hỏa diễm Giới Chủ lạnh lùng hạ lệnh.

Hắn biết không thể lãng phí thời gian, nếu không cho dù thiếu chủ bọn họ thắng thanh niên tóc đen kia, cũng sẽ bị Ngũ Táng Tinh Võ Giả khác vây công đuổi bắt.

Nếu thiếu chủ bị bắt, bọn hắn tất nhiên sẽ lâm vào bị động.

"Vâng!"

Người phía sau không chút do dự, lập tức tuân lệnh lui ra, chỉ huy các tàu chiến hạm gia tốc nạp năng lượng.

Diệt Tinh pháo bộc phát, từng đạo công kích rơi vào phía trên màn sáng trận pháp, khiến màn sáng trận pháp rung động càng ngày càng kịch liệt, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ ra.
Kết chương.