Chương 635: Nuôi gấu trúc làm sủng vật? ? ?.

	.

	"Dương tỷ, đến cùng sao rồi?" Lâm Tễ Trần cảm giác Dương Ý Nhu hẳn là có việc.

	Bên đầu điện thoại kia Dương Ý Nhu thở dài, nói: "Hôm qua có cái nữ hài tử gọi điện thoại cho ta, nói là bằng hữu của ngươi, nàng gặp được điểm phiền phức, muốn ta đi cứu nàng."

	"Nàng là ai a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Nàng nói nàng gọi Hình Lễ Dao."

	"A? Là nàng a!" Lâm Tễ Trần sững sờ.

	"Xem ra tiểu cô nương không có gạt ta, nàng nói ngươi nói qua với nàng tại kinh đô gặp được sự tình có thể tìm ta, là ngươi nói a?"

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, nói: "Cái kia. . . Đúng là ta nói, làm phiền ngươi Dương tỷ, sau đó thì sao? Đến cùng gặp được chuyện gì?"

	"Nàng nói nàng là bị ca ca của nàng vụng trộm từ bệnh viện đưa ra tới, nàng không dám trở về, ta liền đem người tới nhà ta, không nghĩ tới hôm nay đại bá ta bọn hắn liền đến hưng sư vấn tội, để cho ta đem nữ hài kia đưa trở về, về sau ta mới biết được, cô bé này chọc tới người của Vương gia, ta cũng bị người trong nhà dạy dỗ nửa ngày, ngươi nói đây coi là không tính hi sinh lớn?"

	Dương Ý Nhu nho nhỏ thở dài nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong hơi kinh ngạc hỏi: "Dương tỷ, Vương gia ngay cả ngươi cũng không thể trêu vào a?"

	"Cũng là không phải không thể trêu vào, chỉ là người nhà ta không muốn vì một cái lạ lẫm nữ hài, tuỳ tiện đắc tội với người, cái giai tầng này người đều coi trọng lợi ích bất luận đúng sai, ngươi có thể hiểu được a?" Dương Ý Nhu nói.

	"Ta hiểu được, Dương tỷ lần này thật làm phiền ngươi." Lâm Tễ Trần làm một ** hồ đâu còn có thể không hiểu.

	Vương gia cùng Dương gia mặc kệ tay người nào cổ tay lớn, nhưng người ta cũng không cần thiết kết thù, huống chi là vì không nhận ra cái nào nữ hài.

	Dù là đổi thành hắn là Dương gia chủ nhân, đứng tại gia tộc lợi ích góc độ, cũng sẽ không cho phép.

	"Không có việc gì, ai bảo ta thiếu ngươi người tiểu đệ đệ này nhiều người như vậy tình đâu, ngươi khi đó đã cứu ta phụ thân, lại đề nghị ta tiến quân Bát Hoang, còn tốt có đề nghị của ngươi, hiện tại ta tại Bát Hoang bên trong đã chiếm trước rất nhiều cơ hội buôn bán, vậy cũng là nhờ hồng phúc của ngươi." Dương Ý Nhu cười nói.

	"Việc nhỏ việc nhỏ, về sau Dương tỷ ở trong game có gì cần hỗ trợ, cứ việc phân phó."

	"Đây chính là ngươi nói, không cho phép đổi ý a, không phải tỷ tỷ. . . Cắn ngươi a ~ "

	Nói đến phần sau, Dương Ý Nhu thanh âm tê dại tận xương, dụ hoặc mười phần, Lâm Tễ Trần nghe được hổ khu chấn động, dưới thân đứng dậy, để bày tỏ tôn kính.

	"Khụ khụ. . . Dương tỷ, cái kia Hình Lễ Dao ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Lâm Tễ Trần vội vàng nói sang chuyện khác.

	Cùng vị này kinh đô thiếu phụ nói chuyện phiếm chính là điểm này không tốt, nàng yêu lái xe. . .

	"Cho nên mới điện thoại cho ngươi a, cô bé này ta có thể bảo đảm nhất thời, nhưng không thể bảo đảm nàng cả một đời, biện pháp tốt nhất, chính là đem nàng đưa tiễn, rời đi kinh đô." Dương Ý Nhu nói.

	"Rời đi kinh đô? Kia nàng đi đâu?"

	"Còn có thể đi đâu, đi Giang Lăng tìm ngươi đi, dù sao là ngươi gây ra, ta đã đem nàng đưa lên máy bay, đoán chừng hầu như đều đến đi, yên tâm loại trừ ta không ai biết nàng đi nơi nào."

	"A?" Lâm Tễ Trần trợn tròn mắt, đánh chết hắn đều không nghĩ tới, Dương Ý Nhu đem người đưa Giang Lăng tới? Không siết cái đi!

	"Dương tỷ, ta kỳ thật cùng với nàng không quen a. . ."

	"Hứ, tiểu sắc quỷ, còn lừa phỉnh ta, không quen ngươi có thể cho người ta cam kết như vậy? Không quen người ta nữ hài tử có thể đi cầu ta? Trời mới biết ngươi cái này tiểu thí hài ở bên ngoài câu đáp bao nhiêu cô gái."

	"Lại nói tỷ đem nàng đưa tới cho ngươi làm tiểu tức phụ, ngươi liền vụng trộm vui đi, tiểu cô nương này thật xinh đẹp, nếu không phải biết là ngươi người, ta đều nghĩ giới thiệu cho cháu ta."

	"Dù sao người đã ở trên đường, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, đi cứ như vậy, hôm nay giao thừa ta còn có việc phải bận rộn, trước treo đi, không cần quá muốn tỷ, ngựa gỗ ~ "

	Nói xong, Dương Ý Nhu liền cúp điện thoại, lưu lại Lâm Tễ Trần một mặt cười khổ.

	Trời ạ, lại nhiều một cái?

	Tút tút ~

	Lúc này, cư xá dưới lầu vang lên tiếng xe.

	Tiếp lấy Lâm Tễ Trần điện thoại liền vang lên.

	"Rừng đại lão bản, ta đến cư xá dưới lầu."

	"A a, lập tức đến."

	Đầu hỗn loạn tưng bừng Lâm Tễ Trần đành phải đi xuống trước tiếp Giang Lạc Dư, về phần Hình Lễ Dao , chờ nàng gọi điện thoại cho mình đi.

	"Nhanh đi nhanh đi, nhà chúng ta lại muốn tới cái khách mới."

	Cố Thu Tuyết nghe được Giang Lạc Dư đến, tranh thủ thời gian thúc giục Lâm Tễ Trần xuống lầu.

	Đường Nịnh thì vẫn như cũ mười phần kính nghiệp cùng sau lưng Lâm Tễ Trần, cận vệ, nhất định phải thiếp thiếp, không đúng, là thiếp thân.

	Hai người xuống lầu đi vào cửa tiểu khu, nhìn thấy cổng ngừng lại xe lúc, Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười.

	Không phải xe thể thao, mà là một cỗ nhà xe.

	Khá lắm, cái này đi ra ngoài còn phải ngồi nhà xe, quá xa xỉ đi.

	Hơn nữa còn là chim cắt nhãn hiệu, Lâm Tễ Trần đều chưa thấy qua loại xe này hình.

	Không ít cư xá hộ gia đình cũng là hiếu kì ngừng chân quan sát.

	Nhà xe cửa mở ra, một cái tuyệt mỹ nữ hài từ phía trên đi xuống, tất cả ngừng chân các nam nhân tại thời khắc này trái tim đều muốn dừng lại.

	Đẹp! Đây cũng quá đẹp!

	Cô bé này, là thiên sứ sao?

	Cũng may Lâm Tễ Trần đã sớm gặp qua Giang Lạc Dư, vẫn tương đối ổn trọng.

	"Tới rồi? Đi thôi." Lâm Tễ Trần mời nói.

	Giang Lạc Dư cười một tiếng, nói: "Ngươi quên rồi, ta còn mang theo chỉ sủng vật, tỷ tỷ ngươi thật không ngại sao?"

	"Yên tâm ta chủ thuê nhà đều đồng ý, sủng vật của ngươi ở nơi nào đâu? Chó vẫn là mèo?" Lâm Tễ Trần hiếu kì nhìn về phía trong xe.

	Giang Lạc Dư cười giả dối, nói: "Ta đem ngươi Hùng Dạng Tử cho mang ra ngoài."

	Nói xong hướng trong xe một chỉ, Lâm Tễ Trần thăm dò nhìn lại, một con trắng đen xen kẽ gấu trúc lớn an vị trong xe.

	Lâm Tễ Trần há to mồm, hai mắt trừng trừng, chấn kinh vạn phần.

	Hắn còn tưởng rằng thật sự là Hùng Dạng Tử, người đều bị sợ choáng váng.

	Chuyện gì xảy ra? Không phải hai thế giới không có dung hợp trước đó sẽ không xuất hiện loại tình huống này a?

	Chẳng lẽ Giang Lạc Dư đã sớm biết? Nàng có thể điều khiển Nữ Oa, đem tiên hiệp thế giới đồ vật đưa đến hiện thực?

	Lâm Tễ Trần đầu óc trống rỗng, hô hấp dồn dập, nếu thật là dạng này, vậy liền quá tốt rồi, mình liền có thể mời Giang Lạc Dư cho mình mấy món phòng ngự pháp bảo, thậm chí để nàng hỗ trợ truyền thâu điểm trò chơi thực lực cho mình, cũng không cần lại lo lắng bị sát thủ để mắt tới.

	Phốc thử ~

	Giang Lạc Dư nhìn thấy hắn bộ dáng này, rốt cục nhịn không được cười ra tiếng.

	"Ài, cái này cũng ngươi cũng tin a?"

	"A? Nó không phải Hùng Dạng Tử a?"

	Lâm Tễ Trần ngo ngoe hỏi, hắn nhìn về phía con kia gấu trúc, mới phát hiện giống như thật không phải Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử cùng trong hiện thực gấu trúc kỳ thật còn có khác biệt rất lớn, Hùng Dạng Tử là Thực Thiết Thú, thượng cổ Linh thú, vô luận là hình thể vẫn là khí thế, đều cùng cái này gấu trúc hoàn toàn khác biệt.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi sẽ không chơi đùa chơi lấy mê đi, trong trò chơi động vật làm sao lại xuất hiện tại hiện thực."

	"Vậy nó là?"

	"Nhà ta sủng vật đi, không phải nói với ngươi sao."

	"Nhà ngươi nuôi gấu trúc làm sủng vật?"

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa tam quan bị đổi mới, sau lưng Đường Nịnh cũng là tú mục trừng trừng, nàng đều chuẩn bị đem Giang Lạc Dư bắt đi, tự mình nuôi dưỡng quốc bảo, đây chính là phạm pháp.

	Giang Lạc Dư mỉm cười gật đầu, nói: "Yên tâm, nhà ta Hương Hương chăn nuôi là hợp pháp, ma đô thị bộ môn đặc phê, không tin ngươi có thể đi tra."

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có hoài nghi, bất quá Đường Nịnh thật đúng là vụng trộm gọi điện thoại, hỏi một chút phía dưới mới biết được là thật.

	Nàng chỉ có thể cảm thán có tiền thật có thể ma xui quỷ khiến a ~

	- - - -
Kết chương.