Chương 407: Khuyên người tạo phản

	Nghe nói hắn, Khúc Khinh La trong trẻo trong con ngươi ngược lại lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	"Vì sao?"

	"Ta chỉ thì không muốn thấy thiên hạ bất an, sinh linh đồ thán mà thôi."

	Giang Chu nhìn nàng một bộ đương nhiên bộ dáng, có chút im lặng.

	Muốn nói đồ đần, nhưng lại có chút khó mà xuất khẩu.

	Không phải sợ nàng, mà là. . . Kính ý còn nói không bên trên, nhưng bội phục có mấy phần.

	Mấy ngày cơ hồ "Như hình với bóng" ở chung xuống tới, Giang Chu mới cảm giác cái này Khúc đồ đần thật có mấy phần không hổ thẹn "Thánh nữ" cái danh hiệu này.

	Chỉ bất quá tâm tư của nàng cố nhiên đáng giá bội phục, nhưng cũng đồng dạng để hắn cảm thấy người này càng ngốc.

	Khúc Khinh La thấy Giang Chu trầm mặc không nói, không khỏi nhìn chằm chằm hắn, nghiêm mặt nói:

	"Ta nghe người ta nói, ngươi có kinh thế đại tài, vì sao muốn tại cái này Túc Tĩnh ti bên trong phí thời gian, không chịu đi ra mở ra sở trường, kinh thế trị quốc, vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ?"

	Nghe người ta nói?

	"Tên vương bát đản nào nói hươu nói vượn?"

	Giang Chu trong lòng đằng liền giận, thốt ra.

	Lời này có thể nói lung tung?

	Rõ ràng là cố ý cho hắn tìm phiền toái.

	". . ."

	Khúc Khinh La ngắm hắn hai mắt, mới nhàn nhạt phun ra mấy chữ: "Đương triều đại tướng quân chi tử, Yến Tiểu Ngũ."

	"!"

	Giang Chu mở trừng hai mắt.

	Yến Tiểu Ngũ? Đại tướng quân chi tử?

	Tiểu tử này địa vị lớn như vậy?

	Không đúng!

	Tốt a, lại là mập mạp chết bầm này!

	Giang Chu dở khóc dở cười nói: "Tên mập mạp chết bầm này nói năng bậy bạ, ngươi thế mà cũng tin?"

	Khúc Khinh La thản nhiên nói: "Mấy tháng trước, Đế Mang từng trên Trích Tinh đài thiết yến, yến bên trong nói đến Nam Châu chi loạn, tự không khỏi nói đến ngươi."

	"Có người tại Đế Mang trước mặt tiến sàm ngôn, nói ngươi có ủng binh tự trọng chi ngại, lại ngự sử Âm binh quỷ tốt, có làm âm dương chi tự, là đại tội."

	"Lọt vào lão sư của ngươi Lý Đông Dương tại chỗ trách cứ, Yến Tiểu Ngũ cũng tại Đế Mang cùng đại tướng quân trước mặt, vì ngươi dựa vào lí lẽ biện luận, này nói dù không khỏi có khuếch đại chi ngại, lại không có khả năng ăn nói linh tinh."

	". . ."

	Giang Chu nghe vậy hai mắt nhắm lại.

	Đế Mang thiết yến. . .

	Quả nhiên, tại địa phương hắn không biết, đã có rất nhiều chính mình không nhìn thấy phong ba.

	Điểm này, từ Lý Đông Dương mượn ban thưởng chi danh, đưa tới cho hắn một bức đóng Thiên Quan Bảo Tỷ tự viết, hắn liền có chút suy đoán.

	Bây giờ Khúc Khinh La lời nói xác minh hắn ý nghĩ.

	Nam Châu chi loạn triều đình quả nhiên cũng đã sớm biết, lại chậm chạp không gặp có ứng đối, ngược lại hắn cái này trấn thủ Ngô quận người, còn có người tiến sàm ngôn, là có ý muốn hại hắn?

	Giang Chu nghiến nghiến răng.

	"Có người tiến sàm ngôn? Khúc cô nương cũng tại bữa tiệc? Có biết người kia là ai?"

	"Tống Chi Văn."

	Khúc Khinh La vẫn chưa giấu diếm.

	Giang Chu nghe được cái tên xa lạ này, không khỏi nhíu mày: "Tống Chi Văn? Đây là người nào?"

	"Đương triều lễ điển Đô Ngự Sử Tống Vinh chi tử."

	Giang Chu hỏi cái gì, Khúc Khinh La liền đáp cái đó, không nhiều một câu, cũng không ít một câu.

	Tống Vinh?

	Lễ điển dạy Ngự sử. . .

	Giang Chu cảm thấy vi kinh.

	Nhớ tới một cái sớm đã sắp bị hắn quên được tên.

	Tống Liêm!

	Cái kia giết vợ khác cưới Từ Văn Sơn cha vợ.

	Vốn là cáo lão hồi hương, bởi vì Từ Văn Sơn chi án bị hắn dùng Thi Trùng Chú chú sát Tống Liêm.

	Cái này Tống Chi Văn, làm sao lại vô duyên vô cớ cùng hắn không qua được?

	Chẳng lẽ hắn chú sát Tống Liêm sự tình tiết lộ rồi?

	Quả nhiên, thiên hạ này liền không có tường nào gió không lọt qua được.

	Người một nhà, quả thật nên hoàn hoàn chỉnh chỉnh?

	"Ngươi muốn giết hắn?"

	Giang Chu trong mắt chợt lóe lên sát cơ, bị Khúc Khinh La bắt được.

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Có cừu báo cừu, có oán báo oán, tuy là thiên kinh địa nghĩa, nhưng ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, Tống gia không phải hạng người bình thường."

	"Có thể đứng trên Kim Khuyết người, đều không phải dễ đối phó."

	"Chớ nói bọn hắn có quốc vận bảo vệ, lại thế gia chi thế ngập trời, cũng không phải bình thường có thể kháng, cho dù là chúng ta những Thánh địa này tông môn, cũng phải đối bọn hắn nhượng bộ lễ kính ba phần."

	"Trừ phi ngươi có thể mời ra phía sau ngươi vị kia Võ thánh, nếu không ta khuyên ngươi vẫn là nhịn xuống khẩu khí này."

	Giang Chu không có suy nghĩ nàng.

	Những lời này không cần nàng nói, chính mình cũng có thể rõ ràng.

	Hắn còn không đến mức có mấy phần dựa vào, liền phiêu được không biên giới, tự nhận là có thể hoành hành thiên hạ vô kỵ.

	Ngược lại là Khúc Khinh La có thể nói ra lời nói này để hắn ngoài ý muốn.

	Không khỏi cười nói: "Đây là ta lần đầu tiên nghe ngươi nói nhiều lời như vậy."

	Khúc Khinh La nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi một mực gọi ta Khúc đồ đần, liền cho rằng ta là loại kia không thông thế sự, cái gì cũng đều không hiểu người?"

	". . ."

	Giang Chu gãi gãi da mặt.

	Dù hắn da mặt không tệ, cũng có chút xấu hổ.

	Nguyên lai mình lén nói thầm sớm bị nàng đã biết. . .

	Khúc Khinh La so hắn tưởng tượng còn rộng lượng hơn được nhiều.

	Hoặc là nói, trừ số ít nàng để ý sự tình, nàng căn bản không có quá nhiều tạp niệm, cũng không thèm để ý, cũng liền không tồn tại rộng lượng tại không.

	Khúc Khinh La lại nói: "Cùng này đem tâm tư tốn tại những tục nhân này tục sự bên trên, không bằng đem tài hoa của ngươi phóng tới vì thiên hạ, mà sống dân mưu phúc phía trên."

	Nhìn đối phương kia song tràn ngập quang con ngươi, Giang Chu da mặt lại không thể ức chế co rút.

	Cô nương là cô nương tốt, tâm địa cũng thật sự là thuần thiện.

	Chính là loại này đứng tại đạo đức điểm cao thượng thuyết giáo có chút chán ghét. . .

	"Lão Kỷ nha, đều chuẩn bị được thế nào rồi?"

	Giang Chu nghiêng đầu, tránh đi Khúc Khinh La kia song sẽ phát sáng con ngươi.

	Khúc Khinh La thấy thế, lông mi thật dài buông xuống, trong mắt ánh sáng hơi sẫm.

	Kỷ Huyền thả ra trong tay chuyện, đi tới: "Công tử, đều đã thỏa đáng, bộc đã mời Lộ Vong Cơ tính thời gian, tiếp qua 3 ngày, chính là ngày tốt, chỉ chờ công tử lên tiếng."

	"Ừm, vậy liền chuẩn bị một chút, 3 ngày sau khai trương đi."

	Giang Chu chắp tay sau lưng, cùng Khúc Khinh La gặp thoáng qua.

	Thiết Đảm chạy tới, lớn giọng reo lên: "Công tử, bọn ta mở tiệm bán cái gì a? Khắp nơi đều là trống không, cái gì cũng không có."

	Giang Chu cũng không quay đầu lại, trực tiếp hồi câu: "Không phải nói rồi? Bán Đại Lực Hoàn!"

	"Đại Lực Hoàn?"

	Thiết Đảm buồn bực vò đầu không thôi.

	"Công tử, còn có một chuyện. . ."

	Kỷ Huyền cùng đi qua, bỗng nhiên có chút do dự nói.

	"Làm sao rồi?"

	"Là Vương Trọng Dương tiểu tử kia. . ."

	Giang Chu gặp lại sau hắn một mặt chần chờ, không khỏi đuôi lông mày khẽ nhếch.

	. . .

	Qua không bao lâu, trở lại Giang trạch.

	Giang Chu liền đem Vương Trọng Dương tìm tới.

	Tiểu tử này người trong nhà chết thảm, tính tình đại biến.

	Mặc dù đi theo hắn cùng nhau đến Giang Đô, lại một mực trầm mặc ít nói, bình thường cũng khó gặp.

	Tồn tại cảm so Du gia huynh đệ còn thấp.

	"Ngươi muốn đi?"

	Giang Chu nhíu mày.

	"Vâng."

	Vương Trọng Dương mấp máy không có gì huyết sắc bờ môi: "Mời công tử thành toàn."

	Trên mặt hắn dù có mấy phần thấp thỏm, trong mắt lại vô cùng kiên định.

	"Có thể nói cho ta vì cái gì?"

	"Đến Dương Châu lúc, Trọng Dương tại giang hồ phóng đãng hơn tháng, thấy rất nhiều người, cũng gặp rất nhiều chuyện. . ."

	Vương Trọng Dương trù trừ một lát, cắn răng nói: "Tha thứ Trọng Dương nói thẳng, thiên hạ này. . . Triều đình này, thực tế không đáng công tử vì đó hiệu lực. . ."

	Giang Chu lẳng lặng nghe hắn thần tình kích động nói ra mấy câu nói.

	Chờ hắn nói xong, lại lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Thẳng thấy ánh mắt của hắn né tránh.

	Giang Chu mới cười nói: "Ngươi đây là. . . Đang khuyên ta tạo phản sao?"
Kết chương.