Chương 141: Cái này không hợp lý!

	2022-06-17 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 141: Cái này không hợp lý!

	Chiến Tranh thụ nhân vì chiến đấu mà sinh, mặc dù là Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật, nhưng lực lượng cùng thể chất đều mạnh phi thường, nó một quyền đủ để đem nham thạch chùy thành bụi phấn!

	Thế nhưng là, thấy nó vọt tới, Tô Dịch cũng không có lui ra phía sau nửa bước, ngược lại hài hước nhìn xem nó.

	Nếu như cái khác loại hình sủng thú hắn khả năng sẽ còn khẩn trương một lần, nhưng Chiến Tranh thụ nhân, thuần túy là muốn chết.

	Lưu Ly thế nhưng là cường đại Hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật, chuyên khắc Chiến Tranh thụ nhân loại này Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật!

	Gặp hắn bộ dáng này, tên kia Cúc đảo nam Tử Ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, nhưng lại lắc đầu, đem cỗ này vô hình bất an đè nén xuống, cắn răng nói:

	"Trang, tiếp tục cho ta trang, ta xem ngươi còn có thể trang đến lúc nào, ta Saito Masao tuyệt đối sẽ không bị ngươi hù dọa!"

	Tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, Chiến Tranh thụ nhân khoảng cách Tô Dịch đã không đủ năm mét.

	Sau một khắc, Chiến Tranh thụ nhân trên thân đột nhiên kích xạ ra mười mấy căn vụn vặt, muốn đem Tô Dịch cùng Lưu Ly toàn bộ bó đi.

	Cùng lúc đó, nó kia hai con thô ráp to lớn "Nắm đấm" vậy giơ lên cao cao, chuẩn bị cho hai người bọn họ hủy diệt một kích.

	Một khi Tô Dịch cùng Lưu Ly bị những này vụn vặt trói lại, tất nhiên vô pháp né tránh một quyền này!

	Nhưng vào lúc này, Lưu Ly cuối cùng động.

	Một đám lớn đỏ trắng giao nhau hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, như là ngọn lửa bình thường, hướng kia mười mấy căn vụn vặt nhảy lên đi, chỉ một nháy mắt liền bám vào ở những cái kia dây leo phía trên.

	Không chỉ có như thế, hỏa diễm tiếp tục đi lên, tựa hồ muốn khắp Chiến Tranh thụ nhân toàn thân!

	Nguyên bản còn phách lối cuồng ngạo Chiến Tranh thụ nhân lập tức hoảng sợ không thôi, phát ra một đạo cũng không biết là gầm thét vẫn là kêu rên thanh âm.

	"Phần Tâm chi hỏa!"

	Saito Masao cũng coi như có chút kiến thức, một lần liền nhận ra ngọn lửa này.

	Bất quá, Lưu Ly biểu hiện mặc dù để hắn kinh ngạc, nhưng cũng không có để hắn khủng hoảng, ngược lại âm thầm thở dài một hơi, nhếch miệng cười nói:

	"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao? Phần Tâm chi hỏa đúng là một cái phi thường mạnh mẽ trung cấp kỹ năng, nhưng là chỉ là một trung cấp kỹ năng, nhiều nhất chỉ có thể hơi áp chế một lần Chiến Tranh thụ nhân, tuyệt đối vô pháp đối với nó tạo thành quá lớn tổn thương. . ."

	"Tổn thương" hai chữ còn chưa nói xong, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên cứng lại rồi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, một mặt khó có thể tin.

	Chỉ thấy phía trước mười mấy mét bên ngoài, Lưu Ly đang thi triển xong Phần Tâm chi hỏa về sau, cũng không có dừng lại, lập tức lại sử xuất một cái khác kỹ năng, Bạo Viêm đại phi đạn.

	Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, mười phần trôi chảy.

	Vụng về Chiến Tranh thụ nhân căn bản không kịp trốn tránh, chỉ một nháy mắt, liền bị mười mấy đoàn đại hỏa cầu trúng đích.

	Những này đại hỏa cầu mỗi một đoàn cũng như cùng một khỏa quả bom nặng ký, hơn nữa còn bày biện ra quái dị màu đỏ trắng, uy lực trống rỗng tăng cường không ít.

	Ầm ầm ——

	Theo liên tiếp tiếng nổ vang lên, Chiến Tranh thụ nhân bị tạc được mảnh gỗ vụn bay tứ tung, liền ngay cả hai đầu tráng kiện cánh tay đều bị nổ đoạn, hiển nhiên đã bị trọng thương.

	"Sao lại thế. . ."

	Saito Masao sợ ngây người.

	Phải biết, hắn Chiến Tranh thụ nhân thế nhưng là nắm giữ một cái trung cấp kỹ năng cứng cỏi chi thể, lại không nghĩ rằng còn là bị nổ thảm như vậy!

	Không chỉ có như thế, Phần Tâm chi hỏa còn trên người Chiến Tranh thụ nhân tiếp tục đốt cháy, lại không nghĩ biện pháp ngăn cản, sẽ phải bị đốt sống chết tươi!

	Một con Tinh Anh cấp sủng thú đối lên một con phổ thông cấp sủng thú, coi như bị thuộc tính khắc chế, hắn vẫn không có nghĩ tới sẽ thua được khó nhìn như vậy. . .

	"Bạo Tuyết thú, cực hàn gió bão!"

	Nguy cấp phía dưới, hắn chỉ có thể đem bảo hộ hắn Bạo Tuyết thú vậy phái ra ngoài, đồng thời trực tiếp vận dụng sát chiêu mạnh nhất.

	Sau một khắc, lấy Tô Dịch làm trung tâm, trong phạm vi mười thước nhiệt độ đột nhiên chợt hạ xuống.

	Cùng lúc đó, kinh khủng gió bão trống rỗng xuất hiện, mang theo đủ để đem người đông thành tượng băng hàn lưu, hướng hắn và Lưu Ly đánh tới.

	Chiến Tranh thụ nhân cũng nhận tác động đến, bất quá cạo hướng nó hàn lưu vừa vặn, không chỉ có đem nó trên người Phần Tâm chi hỏa cho dập tắt, còn không có đối với nó tạo thành bao nhiêu đóng băng tổn thương.

	Đây chính là uy lực to lớn cao cấp kỹ năng, Tô Dịch cũng không dám ngạnh kháng!

	"Lưu Ly, trở về đi!"

	Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem Lưu Ly thu hồi Ngự Thú không gian, đồng thời thôi động Băng Sương thủ hộ cùng Tiêu Dao ngọc bội.

	Hắn muốn dùng băng thuẫn hơi ngăn cản một lần, sau đó bằng vào tiêu dao ngự phong xông ra cực hàn gió bão phạm vi bao trùm!

	"Còn muốn trốn? Chết đi cho ta. . . Hàn băng thương!"

	Saito Masao ở trong lòng gầm nhẹ.

	Bạo Tuyết thú lúc này ngưng tụ ra một thanh tản ra khí tức khủng bố băng thương, định hướng chật vật chạy trốn Tô Dịch vọt tới.

	Nhưng vào lúc này, mười mấy căn dây leo không có dấu hiệu nào phá địa mà ra, lập tức gấp đâm vào một đợt, giống như một căn kim quang lóng lánh Lang Nha bổng, hung ác hướng Bạo Tuyết thú đầu rút đi.

	Tại kim quang bên trong, tựa hồ còn ẩn chứa một cỗ quỷ dị lạnh lẽo khí tức.

	Yêu thuật · Wolverine răng quất roi!

	Tiểu Kinh trực tiếp dùng ra bản thân mạnh nhất chiêu thức.

	Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là tất sát!

	Chờ Bạo Tuyết thú phát giác được thời điểm nguy hiểm, đã chậm, thậm chí ngay cả băng thuẫn cũng không kịp thi triển, liền bị Lang Nha bổng bình thường đằng roi quất vào trên đầu.

	Phanh!

	Bạo Tuyết thú ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đầu liền bị rút bạo, nháy mắt mất mạng.

	Nó không có phát ra tiếng kêu thảm, nhưng cách đó không xa Saito Masao lại đột nhiên ôm đầu quỳ rạp xuống đất, tiếng kêu rên liên hồi, nhìn qua cực kỳ thống khổ.

	Đây là sủng thú sau khi chết phản phệ.

	Đối ngự thú sư tới nói, sủng thú tử vong là một cái vô cùng nghiêm trọng sự tình, không chỉ có bản thân bị trọng thương, mà lại cùng cái này sủng thú khóa lại Ngự Thú không gian vậy sắp sụp bại, hình thành một cái lỗ đen, vĩnh cửu mất đi một cái khế ước vị.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Khó có thể chịu đựng đau đớn cùng tổn thất, để Saito Masao triệt để mất đi lý trí, dù là đầu của hắn hiện tại đau đến vô pháp suy nghĩ, vẫn tại kia gào thét.

	Thế nhưng là, còn chưa chờ hắn tỉnh táo lại.

	Phanh!

	Tiểu Kinh xuất thủ lần nữa, không có bất kỳ cái gì phòng hộ Saito Masao trực tiếp bị răng sói quất roi quất bay.

	Tại liên tiếp đụng gãy bốn năm cây đại thụ về sau, Saito Masao như là phá bao tải bình thường rơi trên mặt đất, đã không còn khí tức.

	Tại triệt để mất đi ý thức trước đó, hắn vẫn có chút không hiểu.

	—— rõ ràng đối phương sủng thú chỉ đạt tới phổ thông cấp, là một gà mờ, nhưng vì sao thua lại là bản thân? Cái này không hợp lý!

	Ngự thú sư ngoài ý muốn tử vong, cách đó không xa Chiến Tranh thụ nhân cũng không thể trốn qua vận rủi, thần hồn lọt vào phản phệ sau nháy mắt chôn vùi, sau đó thẳng tắp ngã trên mặt đất, đi được mười phần đột nhiên.

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng cùng Hỏa Linh Hồ chiến đấu thắng lợi, kỹ năng độ thuần thục gia tăng.  ] 

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu. . .  ] 

	"Thắng. . ."

	Nhìn xem tên kia ngã trong vũng máu Cúc đảo nam tử, Tô Dịch ngẩn ra một chút.

	Cái này tựa hồ vẫn là hắn lần thứ nhất giết người.

	Tại tranh đoạt truyền thừa di tích lúc khả năng cũng từng giết, nhưng dù sao cũng là trong bóng đêm tiến hành, mà lại hắn cũng không thể xác định, đến cùng có người hay không chết ở trên tay của hắn.

	Lần này lại khác, lần này hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, bản thân giết người, mà lại cái này người hiện tại liền nằm ở trước mặt hắn!

	"Đã lên chiến trường, vậy liền sinh tử do mệnh, trách không được người khác."

	Tô Dịch hít sâu một hơi, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

	Lập tức, hắn đem Chiến Tranh thụ nhân cùng Bạo Tuyết thú thi thể tất cả đều thu vào Không Gian chi tâm.

	Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật thi thể vẫn là rất đáng tiền, coi như đào không ra tinh hạch, Bản Nguyên Tinh Mộc loại hình bảo vật, quang da lông cũng có thể bán đến mười mấy hai mươi vạn.

	"A Di Đà Phật, Vô Lượng Thiên Tôn."

	Tô Dịch lại đi đến Saito Masao bên người, gặp hắn nửa người đều bị quất đến máu thịt be bét, cực kỳ đáng sợ, không nhịn được thở dài.

	Bất quá, nhíu nhíu mày về sau, hắn vẫn cố nén khó chịu, ở trên người hắn lục lọi lên, rất nhanh liền tìm được bốn kiện vật phẩm.

	Cái này bốn kiện đều là trung cấp bí bảo, theo thứ tự là trữ vật loại, phòng ngự loại, tốc độ loại cùng công kích loại, đầy đủ hết.

	Nếu như không phải là bởi vì Bạo Tuyết thú bị tiểu Kinh miểu sát, dẫn đến hắn nhận phản phệ chưa kịp sử dụng những này bí bảo, nếu muốn giết hắn đoán chừng còn phải phí một phen trắc trở.

	Đem chiếc nhẫn trữ vật kia mang theo trên tay kiểm tra một hồi, thấy một viên màu cam huy chương lẳng lặng mà nằm ở bên trong, Tô Dịch nhẹ nhàng hô một hơi.

	Cái này huy chương chính là Cúc đảo tuyển thủ trên người tín vật, chỉ cần đem hai mươi mai màu cam huy chương toàn bộ nắm bắt tới tay, coi như thắng lợi!

	Đương nhiên, Long Đằng tuyển thủ trên thân cũng có tín vật, khi tiến vào bí cảnh trước đó, bao quát Tô Dịch ở bên trong, đều chiếm được một viên màu đỏ huy chương.

	"Rời khỏi nơi này trước đi, cái này nồng nặc mùi máu tươi cũng thật là nhường cho người chịu không được."

	Tô Dịch không muốn sẽ ở nơi này dừng lại, tiếp tục hướng Đông Bắc tiến lên. . .

	Bí cảnh cửa vào bên ngoài.

	Một tấm biểu hiện ra bí cảnh địa đồ trên màn hình lớn.

	Theo Saito Masao chết đi, đại biểu Cúc đảo tuyển thủ một ánh sáng tiêu nháy mắt dập tắt.

	Một tên quốc tế ngự thú tổ chức đại biểu lúc này tuyên bố: "Cúc đảo tuyển thủ Saito Masao tử vong, huy chương bị Long Đằng tuyển thủ Tô Dịch đoạt được. . ."
Kết chương.