Chương 350: Đại tạo hóa

	Giang Chu cúi đầu dò xét chính mình: "Làm sao? Có cái gì không đúng sao?"

	Đám người nhao nhao trốn tránh, mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

	Ngọc Kiếm thành vị tiểu sư muội kia ngược lại không có nhiều như vậy tạp niệm, bật thốt lên: "Sách ngốc, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a."

	Thu Sơn Kỳ trong lòng cả kinh, quát khẽ nói: "Tiểu sư muội! Không được vô lễ!"

	Chợt đối Giang Chu khom người nói:

	"Từ tiền bối, vãn bối Thu Sơn Kỳ, chính là Ngọc Kiếm thành đệ tử, vị này là vãn bối tiểu sư muội, Hoa Mãn Nguyệt, nàng không thông thế sự, không biết cấp bậc lễ nghĩa, có mạo phạm tiền bối chỗ, còn xin tiền bối thứ lỗi."

	Hắn thấy, Giang Chu có thể ngưng luyện ra Lưu Ly Tịnh hỏa, tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, nhất định là thượng tam phẩm nhân vật thần tiên.

	Nhân vật như vậy, tự nhiên không có khả năng như hắn bề ngoài bình thường, là cái tuổi nhỏ người.

	Trú nhan bất lão mặc dù không phải cái gì khắp nơi có thể thấy được tiểu thuật, nhưng cũng không hiếm thấy.

	Thu Sơn Kỳ nói xong, kéo Hoa Mãn Nguyệt một thanh, ra hiệu nàng bồi tội.

	Hoa đầy thè lưỡi, triều Giang Chu ôm quyền nói: "Sách. . . Từ, Từ tiền bối, thật xin lỗi a!"

	Nàng là học theo, nhưng phổ phổ thông thông một động tác, tại nàng làm đến lại có chút cứng đờ cổ quái, lộ ra mấy phần ngây thơ.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Không sao, ta cũng không phải cái gì tiền bối, không cần như vậy gọi ta."

	Người khác lại là không tin, chỉ coi hắn là khiêm tốn.

	Đợi Ngọc Kiếm thành một đám đệ tử đều tới gặp qua Giang Chu, đạo qua cứu chi ân sau.

	Dẫn đầu đại ca cũng mang theo mấy cái huynh đệ đi lên, cảm kích bái tạ.

	Dù sao nếu không phải Giang Chu, bọn họ những người này sớm đã bị Khô Vinh lão tăng cầm đi nhét quan tài.

	Mà lại, bực này nhân vật, đối bọn hắn đến nói quả thực cùng thần tiên không khác, bọn họ tự nhiên muốn kết bạn.

	Như vậy người trong chốn thần tiên, kết giao bọn hắn là không dám nghĩ.

	Nhưng tại thần tiên trước mặt lộ một chút mặt, hỗn cái quen mặt, làm sao cũng có thể có mấy phần tình cảm.

	Giang Chu cũng được biết mấy cái này người giang hồ thân phận.

	Dẫn đầu đại ca tên là vệ quân uống, kia không may râu quai nón tên Tần Hùng.

	Mấy người khác cũng đều có danh hiệu, xem ra, đều là Dương Châu địa giới lục lâm bên trong nổi tiếng nhân vật.

	Tất cả mọi người vây quanh ở Giang Chu trước mặt, Hoa Mãn Nguyệt bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Từ, Từ tiền bối. . ."

	Giang Chu nghe nửa ngày trước bối phận, từ ban sơ chói tai để hắn phủ nhận, đến bây giờ cũng quen thuộc, lười nhác lại xoắn xuýt.

	Gặp nàng trù trừ, nhân tiện nói: "Ngươi nghĩ cầu ta cứu ngươi sư tỷ?"

	Hắn hiện tại cũng biết những cái kia tính nết rất táo bạo sư tỷ tên là Sư Vụ Mi, tựa hồ là Ngọc Kiếm thành một vị nhân vật kiệt xuất thân muội muội.

	Luôn luôn bị trong môn chúng bưng lấy, mới nuôi ra như vậy tính nết.

	Bất quá trước đó bị Đạo Không kiếp khí gây thương tích, tuy được Khô Vinh cứu, hai mắt cũng đã vô pháp khôi phục.

	Trở nên trầm mặc ít nói, vừa rồi chỉ là hướng hắn nhỏ giọng bồi tội, liền không nói nữa.

	Hoa Mãn Nguyệt liên tục gật đầu: "Tiền bối, sư tỷ ta nàng là một lòng trừ ma, mới xung động chút, nàng kỳ thật người rất tốt, ngươi giúp đỡ nàng đi."

	"Không phải ta không chịu, là ta xác thực bất lực."

	Giang Chu lắc đầu.

	Chỉ sợ cái này Sư Vụ Mi là muốn vĩnh viễn mất đi một đôi mắt.

	Đạo Không mặc dù không đại thành khí hậu, nhưng hắn kiếp khí lại không đơn giản.

	Vừa rồi luyện đốt Đạo Không thời điểm, chảy ra kiếp khí, toàn bộ bị Quỷ Thần Đồ Lục cho hấp thu.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể dẫn tới Quỷ Thần Đồ Lục chủ động phản ứng đồ vật.

	Đạo Sinh thấy Giang Chu tựa hồ có chút không kiên nhẫn đám người dây dưa, "Từ thí chủ, sư phụ quyết ý nhập diệt trước, còn từng có lưu lời nói, để tiểu tăng tại này nhập diệt về sau, nói cùng thí chủ."

	"Ồ?"

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Đạo Sinh đại sư mời nói."

	Đạo Sinh triều chúng nhân nói: "Chư vị thí chủ, lần này là tệ chùa hổ thẹn tại chư vị, chư vị nếu là ghi hận trong lòng, muốn trả thù, Đạo Sinh tiếp hết lượt, tuyệt không tránh lui."

	"Nhưng hôm nay Đạo Sinh còn muốn vì gia sư xử trí sau lưng sự tình , có thể hay không tạm cho Đạo Sinh một đêm thời gian?"

	Thu Sơn Kỳ nhìn thoáng qua hai mắt nhắm chặt Sư Vụ Mi, thở dài nói:

	"Khô Vinh đại sư có đại từ bi, đại dũng lực, cử động lần này cũng là vì chúng sinh chỗ kế, Thu mỗ cùng một đám sư đệ sư muội tuyệt không ghi hận chi ý, Từ tiền bối làm chứng, việc này, như vậy coi như thôi."

	Vệ quân uống cũng nhìn một chút ném cái chân râu quai nón Tần lão thất.

	Tần lão thất thô tiếng nói: "Đây là Thất gia chính ta muốn chết, ném một cái chân, cũng trách không được người bên ngoài!"

	"Nếu không phải Khô Vinh đại sư, ta lão Thất vứt cũng không phải là đầu này chân, liền mệnh muốn bỏ ở nơi này."

	"Người trong giang hồ, ân oán rõ ràng, hòa thượng lừa gạt chúng ta đến nơi đây là vô ý, cứu ta lão Thất cái mạng này lại là có ý, chỉ có ân, không có thù!"

	"Tốt!"

	Vệ quân uống trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, triều Đạo Sinh nói: "Đạo Sinh đại sư, chúng ta huynh đệ 8 người dị thể đồng tâm, có ân tất báo."

	"A di đà phật. . ."

	Đạo Sinh mắt cúi xuống hợp thành chữ thập.

	Trong lòng biết bọn hắn lúc này như thế dứt khoát, tuy nói là bản thân lòng dạ sẽ bất phàm, nhưng phần lớn hay là bởi vì ngay trước Từ thí chủ mặt.

	Nếu không quả quyết sẽ không như vậy dễ dàng liền để xuống.

	Lúc này đêm dài, đám người cũng không tốt lên đường, biết hắn có ý muốn đẩy ra nhóm người mình, cũng không nhiều lưu, lại hướng Giang Chu cáo từ một phen, liền riêng phần mình trở lại nguyên bản trong phòng.

	Đạo Sinh dẫn Giang Chu trở lại Phật điện.

	Nhảy lên kia Phật đài, từ cái này tôn Phật tượng nhờ vả trước người cầm trên tay hạ một vật.

	"Từ thí chủ, vật này chính là sư phụ nhập diệt trước lưu lại, nhỏ hơn tăng tại hắn nhập diệt sau tự mình giao đến thí chủ trên tay."

	Giang Chu tiếp nhận xem xét, lại là một viên Hoàng Kim Phật châu, Phật châu trên có khắc một cái "Vạn" tự pháp chú.

	Ẩn ẩn tản mát ra một loại nặng nề như núi khí tức.

	"Đây là sư phụ khắc xuống phong cấm pháp chú, bên trong bịt lại năm đó Đạo Không súc sinh kia từ bạch cốt địa cung bên trong có được đồ vật."

	Đạo Sinh nói: "Sư phụ từng nói qua, thứ này, muốn giao cho có thể tru diệt Đạo Không người đảm bảo."

	Giang Chu nhìn mấy lần, cũng không có nhìn ra đến tột cùng, nhân tiện nói: "Khô Vinh phương trượng có không có nói qua đây là vật gì?"

	Đạo Sinh lại lắc đầu nói: "Sư phụ có lẽ biết, nhưng không có nói cho chúng ta biết mấy cái này đệ tử."

	"Tiểu tăng chỉ biết, kia là một chút đen xám, giống là cái gì tàn tẫn."

	Tro tàn?

	Giang Chu chính suy tư, bỗng nhiên cảm giác tử phủ bên trong Quỷ Thần Đồ Lục không ngờ có dị động.

	Trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Tốt, vật này ta đón lấy."

	Đạo Sinh cũng không thể nói vui lo, chỉ là hợp thành chữ thập nói: "Đa tạ Từ thí chủ."

	Giang Chu lắc đầu, nói: "Đạo Sinh đại sư sau đó có thể có tính toán gì?"

	Đạo Sinh ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Hoa Cổ tự chỉ còn lại tiểu tăng một người, tiểu tăng sống tạm bợ tại thế, chính là vì đem sư phụ pháp chế truyền xuống, lệnh Hoa Cổ tự không đến nỗi như vậy đoạn tuyệt, thấm vào thế."

	"Sau này, tiểu tăng sẽ mở lại Hoa Cổ tự."

	"Cũng tốt, Khô Vinh phương trượng Phật pháp tinh vi, như như vậy đoạn tuyệt xác thực đáng tiếc."

	Giang Chu gật đầu nói: "Vậy liền chúc đại sư hết thảy thuận lợi, nếu có cần, có thể đến Giang Đô Túc Tĩnh ti tìm ta, đúng, ta không gọi Từ Văn Khanh, ta gọi Giang Chu."

	Đạo Sinh nghe nói tên của hắn, cũng không có cái gì dị dạng, cũng không có vì hắn dùng thân phận giả mà kinh ngạc.

	Ngược lại phát hiện hắn lời nói bên trong đã có ý muốn rời đi.

	Nhân tiện nói: "Giang thí chủ cái này muốn ly khai?"

	"Ha ha, đều đã chấm dứt, không đi chờ cái gì?"

	Giang Chu cười cười, trực tiếp quay người rời đi.

	"A di đà phật. . ."

	Đạo Sinh nhìn xem bóng lưng của hắn, thấp tụng phật hiệu.

	. . .

	Hư không bên trong, chợt có hai tôn bóng người bước ra.

	Hai người đều là một thân đỏ chót quan bào, Chu sa mũ quan, mũ quan hai bên rủ xuống hồng lụa, trong tay chấp nhất ngọc hốt.

	"Liễu phủ tôn, người này đến tột cùng ra sao thân phận? Lại cực khổ đại giá ngươi, đích thân đến ta Giang Đô Thành Hoàng ti?"

	"Cho dù là tiên tông danh giáo môn hạ thân truyền, cũng không có như vậy mặt mũi a?"

	Trong đó một vị, gian là Giang Đô Thành Hoàng, chủ quản Dương Châu một châu Âm Ti.

	Hắn nhìn xem Giang Chu cưỡi Đằng Vụ từ Hoa Cổ tự đi ra, dần dần biến mất tại trong bóng đêm, mặt đỏ thượng hiện ra vẻ nghi hoặc, triều bên cạnh người hỏi.

	Một vị khác, chính là Ngô quận Thành Hoàng Liễu Quyền.

	Liễu Quyền nghe vậy vuốt râu cười một tiếng: "Vị này nha. . . Ít ngày nữa liền muốn đến ngươi địa giới, ngươi một mực tốt sinh chiếu cố chính là, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, có ngươi chỗ tốt, có thể được đại tạo hóa. . ."
Kết chương.