Chương 141 : Trụ Chống Vương Quyền.
Bóng người đỏ tươi đứng trong gió, hắn mặc một bộ giáp sắt nặng nề, bộ giáp màu bạc được khảm bởi vô số hoa văn là những sợi vàng óng ánh. Từng chiếc bờm màu đỏ vươn ra sau từ chiếc mũ giáp, trông giống như mái tóc dài, không quá lưng, khi có gió nhẹ lướt qua, chúng thi nhau đung đưa như một tràng pháo hoa.

Thấy người đàn ông đi tới, người hầu đứng bên cạnh vừa cúi chào vừa sợ hãi nói.

"Ngài Grain."

"Grain? Đã lâu rồi không có ai gọi ta như vậy", đôi mắt người đàn ông lộ ra cảm xúc bối rối, rồi nói, "Tốt hơn vẫn cứ gọi ta là Ghế thứ Sáu... hoặc là Red Dog, so với Grain, ta thích cái tên này hơn".

Người hầu nhìn chằm chằm vào bộ dạng đỏ rực của người đàn ông này, hắn nghĩ, có lẽ Red Lion thích hợp với người đàn ông này hơn là Red Dog.

"Bệ hạ đang chờ ngài."

Người hầu cúi đầu, nhường đường, vệ binh mặc giáp sắt đứng canh giữ ở đây cũng lần lượt giơ lên những thanh trường kiếm bắt chéo, dưới vòm cổng khổng lồ, từng bậc đá trắng xám xếp chồng lên nhau.

Red Dog ngẩng đầu, ánh mắt nhìn xuyên qua cổng vòm, nhìn ngọn núi hiu quạnh duy nhất trong vương thành, và cung điện kỳ quan mọc ra trên đó một cách đầy hoang dại.

Những cột đá vững chãi được tạc từ vách núi dựng đứng, trườn dọc theo núi như một con rắn quấn quanh những ngọn cây, lấp đầy ngọn núi với vô số công trình kiến trúc.

Toàn bộ đỉnh núi đã bị san bằng, cung điện giống như mê cung tọa lạc tại đây, kết nối với các tòa kiến trúc trải dài trên vách núi. Phía sau là từng ngọn tháp cao ngất ngưởng nhô lên khỏi mặt đất, như muốn chọc thủng cả biển mây.

Vô số bức tượng Điểu Sư được đặt trên đỉnh các ngọn tháp, trông chúng cứ như thể đến từ biển mây. Cuồng phong thổi qua những ngọn tháp cao chót vót, phát ra vô số tiếng rít gào tựa sấm sét, phảng phất như đám Điểu Sư này đã sống lại, rít lên, gầm thét, sẵn sàng lao xuống đất bất cứ lúc nào và xé nát kẻ thù của chúng.

"Cảm giác sống ở đây sẽ như thế nào? Hẳn là cô đơn và hoang vắng đi."

Red Dog nhìn nơi ở của nhà vua, nhịn không được àm bình luận.

Bất cứ ai nhìn thấy nó, đều sẽ không khỏi kinh ngạc trước kỹ năng bậc thầy của người thợ thủ công, không thể không tôn thờ nó như một kỳ tích của một vị thần, nhưng Red Dog cảm thấy tất cả những điều này có chút hào nhoáng.

To lớn, nhưng lại hiu quạnh, vượt trên thế giới phàm trần, nhưng lại không thể thực sự chạm đến bầu trời.

Trong một khoảng thời gian dài đằng đẵng, vô số thợ thủ công đã cống hiến cả cuộc đời của mình cho tòa kiến trúc khổng lồ và kỳ quái này, thậm chí có người còn nói rằng nhiều người đã sống cả một đời ở bên trong nó.

Ban đầu nó chỉ là một cung điện trên đỉnh núi, nhưng cùng với sự phát triển của Đế quốc Kogardel, nó ngày càng lớn dần, cứ như thể có sự sống, không ngừng mọc thêm.

Chẳng bao lâu, tòa kiến trúc này đã nuốt chửng tất cả đá trên đỉnh núi, sau đó nó lại nuốt sạch mọi thứ bên trong, phá vỡ mọi rào cản của ngọn núi đơn độc, để lộ những cột đá như bộ xương ra thế giới bên ngoài, tự biến mình thành một cây cột trụ chọc thủng trời cao.

Trụ Chống Vương Quyền.

Đây là tên của nó, nơi ở của hoàng gia Kogardel, trái tim của vương thành, trung tâm của đế quốc.

Những bậc đá trắng xám trải dài xuống dưới chân núi, dẫn vào những công trình kiến trúc bao quanh, còn bậc thang dài hình xoắn ốc thì dẫn thẳng đến cung điện trên đỉnh núi.

Red Dog giẫm lên bậc đá, tiến vào bên trong Trụ Chống Vương Quyền, dọc đường hắn không thấy bóng dáng một người nào khác. Toàn bộ Trụ Chống Vương Quyền cực kỳ yên tĩnh, chỉ khi có gió thổi qua, chạm vào những ống thông gió được đặt ở rìa ngoài của tòa kiến trúc, chúng mới phát ra những nhịp điệu thanh tao mà thần thánh.

Nghe một số người già sống trong Trụ Chống Vương Quyền nói, bên trong đó đã từng rất sôi động, các nhạc công của cung điện ngày đêm tấu nhạc, vô số vệ binh mặc giáp sắt xếp hàng dài tuần tra trên những bậc thềm.

Nhưng tất cả đã biến mất theo Đêm Đẫm Máu do Khủng Lục Chi Vương gây ra, sau đó Trụ Chống Vương Quyền giải tán tất cả mọi người, tự đóng kín lại, ngoại trừ được quốc vương triệu tập ra, không ai có thể đi vào.

Sau đó, Trụ Chống Vương Quyền hoàn toàn cô lập với thế giới bên ngoài, không ai biết chuyện gì xảy ra bên trong đó, kể cả Thanh kiếm bí mật của Đức Vua.

Red Dog nhìn Trụ Chống Vương Quyền, đôi khi hắn không khỏi suy nghĩ, không biết chừng nơi đây đang lai tạo ra một thứ gì đó quỷ dị và điên rồ, nhưng trước khi nó phá thể mà ra, không ai có thể biết nó trông như thế nào.

Sau mộc lúc lâu, Red Dog cuối cùng cũng lên đến đỉnh núi, bước trên tấm thảm đỏ rực và tiến vào trong không gian tĩnh lặng, xung quanh là những bức tường cao khổng lồ như vách đá, chắn gần như toàn bộ ánh sáng.

"Bệ hạ."

Cuối cùng, Red Dog bước tới trước ngai vàng, hắn quỳ một gối xuống, cúi đầu.

Bậc thang cao ngất ngưởng nâng ngai vàng lên một nơi rất cao. Bất cứ ai cũng cần phải ngước lên để nhìn nó, nhưng ngay cả khi họ ngước lên, tất cả những gì họ có thể thấy chỉ là ánh sáng từ mái vòm chiếu xuống, đổ bóng của ngai vàng.

Dọc đường đi không thấy một ai, Red Dog thậm chí còn đang nghĩ rằng nếu mình giết quốc vương ở đây thì hẳn sẽ không ai biết.

"Red Dog."

Giọng nói khàn khàn trầm thấp vang lên, nhà vua cất tiếng, Red Dog đã vứt bỏ đống suy nghĩ lộn xộn đó ra khỏi đầu.

Hắn biết rất rõ mình đang phải đối mặt với ai, không biết chừng vị vua trước mặt hắn là vị vua chuyên chế nhất trong lịch sử của Kogardel cũng nên.

Rốt cuộc, một tay hắn đã tạo ra Đêm đẫm máu, được người đời xưng là Khủng Lục Chi Vương.

"Như Bệ hạ mong muốn, chúng thần đã thu thập được một lượng lớn Hòn đá triết gia và hiện đã giao cho những người hầu trắng."

Người hầu trắng là người đã dẫn Red Dog vào Trụ Chống Vương Quyền, sau Đêm Đẫm Máu, chỉ có nhà vua và những người hầu trắng hầu hạ hắn sống trong cung điện nguy nga và quỷ dị này, thậm chí ngay cả Thanh kiếm bí mật của Đức Vua cũng không thể tiến vào.

"Chỉ ở có chút chuyện ngoài ý muốn ở thành phố Opus. Cục Trật tự đã đột kích, không còn ai sống sót."

"Vậy sao? Thật đáng tiếc, ta vẫn đang mong chờ sức mạnh của Mammon", Nhà vua nói với giọng thất vọng, "Đúng như định mệnh, sức mạnh của Mammon sẽ không rời khỏi Opus, cho dù chúng ta có tìm ra cách cô đọng lại sức mạnh của hắn".

Elixir lỏng được làm một phần bằng đồng Mammon, ẩn chứa trong đó thứ sức mạnh kỳ lạ, Nhà vua vốn cho rằng có thể cướp được sức mạnh này, nhưng nó vẫn biến mất, như thể vận mệnh đã định sẵn.

"Cũng may là vẫn còn những Hòn đá triết gia khác... Chuyện này ngươi làm không tệ, Red Dog."

Nhà vua khen ngợi, giọng của hắn vang vọng trong mái vòm, rõ ràng chỉ là một tiếng thì thào khẽ, nhưng khi lọt vào tai Red Dog, lại thành tiếng sấm ầm ầm, hắn ngẩng đầu lên thì không thấy bóng dáng của quốc vương đâu, chỉ có hình bóng tắm mình trong nắng, như thể hắn đang nói chuyện với một vị thần.

"Bây giờ, ta có một sứ mệnh mới giao cho ngươi."

. . .

Red Dog rời đi, cùng với một sứ mệnh mới, đôi ủng sắt giẫm lên mặt đất, âm thanh trong trẻo vang vọng, rồi nhỏ dần.

Nhà vua nhìn về hướng Red Dog đang rời đi, rồi dời ánh mắt về phía sau ngai vàng.

Có lẽ Red Dog cũng không thể đoán được rằng nhà vua thực sự không ở trên ngai vàng. Hiện giờ, đối với nhà vua, ngai vàng quá lớn, quá cao, đống máu thịt hèn yếu căn bản không thể giúp hắn leo lên trên đó.

"Một cái giá khủng khiếp a..."

Nhìn vào lòng bàn tay như xác khô của mình, nhà vua thì thầm.

Kể từ sau Đêm Đẫm Máu, nhà vua hầu như không xuất hiện trước mắt thế nhân, thậm chí có người còn nói rằng hầu hết Thanh kiếm bí mật của Đức Vua đều chưa từng thực sự nhìn thấy hắn, ngay cả khi họ được trao tặng Thanh kiếm bí mật, thì đều được thực hiện bởi những người hầu trắng.

Mỗi người đều có một suy đoán về nhà vua, nhưng không ai có thể ngờ được rằng nhà vua hiện tại lại trông lọm khọm đến vậy, thân thể lộ ra vẻ bệnh tật một cách kỳ lạ, những chấm đen chết chóc bao phủ khắp cơ thể.

Da nhăn nheo, vàng như nến bọc lấy xương, cơ thể lởm chởm như một xác ướp, trên người hắn chỉ được phủ một lớp vải xám để che thân.

Những người hầu trắng bước ra từ bóng tối, và trong im lặng, họ nâng ghế dưới người nhà vua và khiêng hắn đi.

Không cần mệnh lệnh của nhà vua, những người hầu trắng vẫn biết phải đi đâu tiếp theo. Họ rảo quanh Trụ Chống Vương Quyền, tiến vào thang máy và hạ xuống một đường hầm cực sâu.

Qua hàng trăm năm, những người thợ thủ công đã đục xuyên ngọn núi khiến không gian bên trong Trụ Chống Vương Quyền trở nên phức tạp hơn rất nhiều so với nhìn từ thế giới bên ngoài. Trong không gian tĩnh mịch, chỉ có tiếng thở mệt nhọc của nhà vua, nhưng tất cả cũng chỉ có tiếng thở của hắn, những người hầu trắng giống như xác chết, không thở, không phát ra âm thanh nào, chỉ trung thành thực hiện mệnh lệnh.

Quá trình hạ xuống kéo dài khoảng mười phút, họ dường như đã vượt qua mặt đất, tiến về phía sâu dưới lòng đất, trong bóng tối bốc lên một mùi hôi thối, như thể vô số mảnh thịt vụn và tứ chi đang chất đống trong đó.

Mùi hôi thối nồng nặc hơn, như thể bước vào hang động của một con quái vật, người bình thường sẽ ghê tởm, nôn mửa khi ngửi thấy mùi này, nhưng vẻ mặt thích thú hiếm thấy lại hiện lên trên khuôn mặt của nhà vua, thậm chí cơ thể ốm yếu của hắn còn hồng hào hơn một chút.

Cánh cổng mở ra, lối vào là một khoảng không khổng lồ dưới lòng đất, trên đỉnh đầu có những tảng đá sẫm màu, nhưng gần mặt đất thì đã phủ đầy rêu đỏ... Không, đây không phải là rêu, mà là những sợi thịt xoắn lại và mọc như rêu, cùng với những xúc tu như chồi cây đung đưa, bò khắp vách đá.

Không khí ẩm thấp, mục nát, nhà vua vất vả đứng lên, dáng người loạng choạng đi về phía trước, tiến về phía cuối đống rêu phong bằng máu thịt này, một hồ nước đỏ tươi tĩnh lặng.

Màu đỏ thẫm nổi bật nhất đang trôi nổi trên đó. Nó giống như một cái hồ lớn chứa đầy máu, khi nhà vua đến gần, trên mặt hồ nổi lên những gợn sóng, sau đó gợn sóng sôi trào, thậm chí toàn bộ hang động đều rung lên kịch liệt, như thể một con quái vật khổng lồ nào đó vừa thức tỉnh.

Những người hầu trắng tiến tới, cầm trên tay những chiếc hộp nặng nề. Họ đi lên trước nhà vua một bước, mở hộp và ném rất nhiều Hòn đá triết gia vào hồ máu, nhưng thế vẫn chưa đủ để kìm chế rung động, mãi cho đến khi những xúc tu màu trắng, xen đầy những tơ máu khổng lồ nổi lên từ đáy hồ.

Nó uốn éo điên cuồng giữa không trung, cuốn sạch những người hầu trắng ở gần hồ, kéo họ vào hồ máu cùng với những Hòn đá triết gia, và sau đó hàng loạt những tiếng nhai xương răng rắc vang lên.

Nhà vua không hề sợ hãi, thay vào đó, hắn tăng tốc và hét vào mặt hồ cuộn sóng.

"Đầy tớ trung thành của ngài, hiến tế cho ngài!"

Thêm nhiều người hầu trắng tiến đến, họ ném thêm những Hòn đá triết gia vào mặt hồ, sau đó bị cuốn xuống đáy hồ bởi xúc tu được vung lên. Không cảm thấy e ngại trong toàn bộ quá trình, thậm chí còn không có cả tiếng rên rỉ trước khi chết.

Chỉ có tiếng nhai nuốt bặm trợn của con quái vật trong hồ, cùng với lời khẩn cầu đầy thành kính của nhà vua.

Mặt hồ đã phẳng lặng trở lại, nhìn như một tấm gương, nhà vua đã tiến vào trong hồ máu, nhìn chằm chằm vào mình trong tấm gương đỏ sẫm, rồi bóng dáng của hắn vỡ vụn, dưới mặt hồ như có hàng triệu tấm gương, đang phản chiếu lại chính mình.

Nhìn vào mặt hồ từ một nơi cao hơn, sẽ phát hiện ra rằng đây hoàn toàn không phải là một tấm gương vỡ, mà là một con mắt kép vô cùng khổng lồ như của côn trùng.

"A. . . Là ngươi."

Giọng nói lười biếng của một người phụ nữ vang lên, sau khi máu chảy ra, một đôi cánh tay trắng nõn xé mở đôi mắt kép, duỗi ra từ dòng máu đỏ sẫm, và rồi một người phụ nữ xuất hiện trong chiếc áo choàng màu đỏ được dệt bằng máu.

Nàng mỉm cười duyên dáng với nhà vua, đưa tay ôm lấy cái đầu già nua của hắn, rồi như rửa tội mà nhúng nó vào trong dòng máu. Khi nhà vua đứng dậy lần nữa, người phụ nữ, cùng với đôi mắt kép khổng lồ quỷ dị kia, tất cả đều đã biến mất. Hiện giờ, chỉ còn mình hắn đứng trong hồ máu.

Ánh nhìn lờ đờ trở nên rõ ràng, sức mạnh cũng tràn ngập khắp cơ thể. Ngay cả những khớp xương đã cứng ngắc cũng dẻo ra, khi nhà vua cúi đầu xuống, dưới làn nước đẫm máu, hắn nhìn thấy một gương mặt trẻ ra nhiều tuổi.

Không lâu sau đó, tiếng cười điên cuồng vang vọng khắp hang động, hắn vừa cười vừa điên cuồng gọi tên.

" Cyrin... Cyrin... con của ta..."

Đưa tay ra, nhà vua khẩn cầu.

"Red Dog, xin hãy cướp lại con của ta."
Kết chương.