Chương 4491: Thiện dược đồng tử

	"Muốn chết" Toán Địa Đạo Nhân lầm bầm vừa mới nói xong xuống, Nã Vân trưởng lão không khỏi hai mắt nghiêm lại, lộ ra sát khí.

	Vào lúc này, Nã Vân trưởng lão sau lưng đệ tử, cũng đều nhao nhao căm tức Toán Địa Đạo Nhân, hai mắt lộ ra hung quang.

	Đối mặt Nã Vân trưởng lão phẫn nộ, Toán Địa Đạo Nhân chính là nghiêm trang, nói rằng: "Trưởng lão, ta chính là một lời lời tâm huyết, có thể tuyệt đối đừng nhiễm bệnh sợ y nha, chúng ta thế gia thuật bói toán, chính là tuyệt thế vô song nếu không tin, hãy để cho ta làm trưởng lão đoán một quẻ, một bói cát hung."

	Toán Địa Đạo Nhân lời nói mới rồi tuy rằng nghe không phải là như vậy may mắn, thế nhưng, ở đây không ít đại nhân vật hướng Toán Địa Đạo Nhân trên người nhìn lên, có đại nhân nhìn ra Toán Địa Đạo Nhân xuất thân, nhẹ nhàng gật đầu, gật đầu, nói rằng: "Xem ra, người này lời không uổng này thế gia thuật bói toán, chính là độc bộ thiên hạ, có Đạo Quân từng tìm này thế gia bói toán quá lớn điềm."

	"Không cần" Nã Vân trưởng lão trong lòng phẫn nộ, thậm chí là lửa giận ứa ra, thế nhưng, lại chỉ có thể là đem bên trong lòng mình lửa giận cho nuốt xuống quay lại.

	Toán Địa Đạo Nhân nghiêm trang nói, nên vì hắn bói trên một quẻ, cái này thật sự chính là để hắn ở trong lòng có kiêng kỵ, nếu như nói là bói lên chuyện tốt quẻ, vậy còn là một chuyện tốt, vạn nhất bói lên đại hung quẻ, vậy sẽ trong lòng hắn lưu lại ám ảnh, hơn nữa, bói trên đại hung quẻ, hắn cũng không tiện giở mặt vô tình.

	"Ai, đáng tiếc , đáng tiếc." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi lắc đầu, lầm bầm nói rằng: "Ta một quẻ, có thể đo cát hung, có thể, có thể xu cát tị hung tiểu đạo này là tâm tồn nhất niệm, ngày thiện một đức. Đã trưởng lão chính là sợ y hỏi bệnh, làm gì có thể gì, làm gì có thể gì."

	"Tiểu đạo, ngươi có thể học mấy phần mười." Gặp Toán Địa Đạo Nhân thật tình như thế lầm bầm, một vị đại nhân vật sẽ không từ hỏi một câu. Vị đại nhân vật  này chính là ẩn đi chân thân, nhìn không ra chân diện mục, mây mù lượn quanh, chỉ sợ là ở đây đại nhân vật mở thiên nhãn, cũng giống vậy nhìn không ra hắn chân thân.

	Không hề nghi ngờ, vị đại nhân vật  này thực lực mười điểm cường hãn, hơn nữa ẩn náu thuật, chính là mười điểm khó lường, nếu không, cũng sẽ không như vậy ẩn náu.

	"Vị đại nhân này là muốn đoán một quẻ a?" Toán Địa Đạo Nhân vừa nghe, hai mắt chiếu sáng, cười hì hì nói: "Tiểu đạo thu lệ phí, chính là công bằng công chính, nếu là đại nhân cần đoán một quẻ, tiểu đạo ấn đại nhân thân phận cùng với chỗ bói toán sự tình thu lệ phí như thế nào?"

	"Là a?" Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật đã cảm thấy có chút ý nghĩa, nói rằng: "Cũng không biết ngươi có mấy thành công lực, chỉ sợ ta sở cầu sự tình, ngươi là bất lực."

	"Vậy nếu không, để tiểu đạo cho đại nhân đo trên một đo, nếu như đại nhân cảm thấy tiểu đạo theo như lời thật là, quyết định có muốn hay không bói trên một quẻ." Gặp vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật, có ý định đi khiêu khích tự mình thực lực, Toán Địa Đạo Nhân không nhịn được, nóng lòng muốn thử.

	Mặc dù nói, Toán Địa Đạo Nhân tự biết lấy đạo hạnh mà nói, không cách nào cùng ở đây đại nhân vật so sánh với, thế nhưng, tại bói toán trên đường, hắn có thể là quyền uy tuyệt đối, hắn tự tin có thể vì ở đây những người khác bói trên một quẻ.

	"Liền sợ ngươi không có thực lực này." Ở đây khác một đại nhân vật cũng đối Toán Địa Đạo Nhân thuật bói toán có hứng thú, vừa cười vừa nói: "Nếu là ngươi có thể một bói có thể đo vị đạo huynh này căn cước vậy đã nói rõ ngươi không phải là treo đầu dê bán thịt chó, nếu là ngươi nghĩ treo đầu dê, bán thịt chó, nhưng là ở đây đạo huynh đạo hữu, không tha cho ngươi."

	"Đã nói như vậy, tiểu đạo liền thật là muốn bói trên một quẻ." Toán Địa Đạo Nhân cũng bị khơi dậy lòng háo thắng, đối vị kia ẩn đi chân thân đại nhân vật nói rằng: "Hãy để cho ta một đo đại nhân căn cước như thế nào?"

	"Có chút ý nghĩa." Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật chính là cảm thấy hứng thú, hắn cũng không tin Toán Địa Đạo Nhân chỉ bằng một quẻ, liền có thể dò xét ra chân của mình căn, dù sao, hắn ẩn náu thuật, có thể nói thế gian nhất tuyệt, lấy hắn đạo hạnh, che đậy chân thân sau đó, ngoại nhân tuyệt đối không có khả năng xem ra bất kỳ đầu mối nào, càng chưa nói, Toán Địa Đạo Nhân như vậy một tên tiểu bối, căn bản tựu không khả năng dựa vào một cái quẻ tương đồng có thể dòm ngó chân của hắn căn chân thân.

	Cho nên, vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi không ngại thử một lần."

	"Tốt, tiểu đạo làm hết sức." Toán Địa Đạo Nhân hì hì cười, thật sâu hít thở một cái khí, lấy ra quẻ hạng, nâng tại trong hai tay, lay động, nghe được "Coong, coong, cheng" quẻ hạng thanh âm tại hai tay ở giữa đung đưa.

	Toán Địa Đạo Nhân bưng hai tay, trong miệng nói lẩm bẩm, hình như là đang cầu khẩn, hoặc như là tại miệng phun chân ngôn, thần thái cũng là túc mục.

	Sau một lát, Toán Địa Đạo Nhân giang bàn tay ra, chính là quang mang lóe lên, hắn vừa nhìn trong bàn tay quẻ tương đồng, đẩy diễn.

	Tùy theo, Toán Địa Đạo Nhân ngẩng đầu, nhìn vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật, nói rằng: "Liên quan tới đại nhân căn cước, còn đây là có một cái quẻ tương đồng, Thải Cúc Đông Ly Hạ."

	"Thải Cúc Đông Ly Hạ." Vừa nghe lúc, vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật không khỏi thì thào niệm một câu, tùy theo, tâm thần chấn động, hít vào một hơi thật sâu, trầm mặc xuống.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân thu hồi tự mình quẻ hạng, cười hì hì nói: "Đại nhân cảm thấy ta đây quẻ tương đồng như thế nào?"

	"Đích xác là có vài phần chân truyền." Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật, không thể không tự đáy lòng thừa nhận.

	Mặc dù nói, Toán Địa Đạo Nhân không có nói thẳng ra vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật căn cước, thế nhưng, hắn một câu nói, cũng đã chỉ ra vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật lai lịch, một câu nói này, chẳng qua là người bên ngoài nghe không rõ mà thôi.

	Toán Địa Đạo Nhân cười hì hì nói: "Như vậy, đại nhân muốn đoán một quẻ không, ta thu lệ phí, chính là mười điểm ưu đãi."

	"Miễn." Vị này ẩn đi chân thân đại nhân vật, tuy rằng tại vừa rồi đối Toán Địa Đạo Nhân thuật bói toán mười điểm có hứng thú, thế nhưng, hắn vẫn là hết sức bí ẩn thân phận của mình, cho nên, hắn đương nhiên không muốn bị Toán Địa Đạo Nhân bói toán ra cái gì.

	"Ha, ha, có vị nào đại nhân muốn đoán một quẻ, hãy để cho tiểu đạo bói trên một quẻ, lấy hỏi tiền đồ, tiểu đạo thu lệ phí mười điểm công đạo." Thừa dịp một cơ hội như vậy, nhiều đại nhân vật như vậy ở đây, Toán Địa Đạo Nhân muốn làm trên một cái buôn bán.

	Thế nhưng, ở đây đại nhân vật cũng đều trầm mặc, tại như vậy trường hợp trong, tại giờ này khắc này, bất luận cái gì một đại nhân vật cũng không muốn bị Toán Địa Đạo Nhân đoán một quẻ, để tránh khỏi đến tiết lộ tự mình thiên cơ.

	Nhìn thấy rất nhiều đại nhân vật đều trầm mặc, này mới khiến Nã Vân trưởng lão ở trong lòng thoải mái một phần, cái này cũng không chỉ chỉ có một mình hắn sợ chiếm được đại hung quẻ, mọi người đều không khác mấy tâm lý.

	"Ai, kỳ thật ta thu lệ phí chính là mười điểm công đạo." Nhìn thấy đại nhân vật đều đang trầm mặc, Toán Địa Đạo Nhân có chút không cam lòng, nghĩ chào hàng một cái việc làm ăn của mình, nhưng, nhưng là không người nào để ý hắn.

	"Ha, nhìn ngươi thần côn này, thuật bói toán không được, tất cả mọi người bất tương người ngươi." Thấy không có người tìm Toán Địa Đạo Nhân bói trên một quẻ, Giản Hóa Lang cũng đều xem thường hắn.

	Điều này làm cho Toán Địa Đạo Nhân mười điểm khó chịu, hận hận trừng Giản Hóa Lang một cái, thế nhưng, Giản Hóa Lang không có chút nào sợ, nhún vai.

	Vào lúc này, ở đây tất cả đại nhân vật, đều lún vào ngắn ngủi trong trầm mặc, đặc biệt những thứ kia ẩn đi chân thân đại nhân vật, càng là không muốn để cho người khác lưu ý tự mình, hoặc nói không muốn bị người dòm ngó chân thân.

	Nhưng vào lúc này, ngoại môn đi vào người đến, cầm đầu dĩ nhiên là một cái đồng tử dáng dấp ăn mặc người, cái này đồng tử bộ dáng người, trên thực tế đã là một thanh niên, thế nhưng, nhưng đầu kết đồng búi tóc, mặc đạo bào, nhưng, tỉ mỉ nhìn, đây không phải là đạo bào, chính là dược sư bào, chỉ bất quá, như vậy dược sư bào, chính là hết sức đặc biệt.

	Như vậy một cái đồng tử, lấy thân phận xem, vừa nhìn liền để người ta biết, hắn chẳng qua là một vị hạ nhân mà thôi, thế nhưng, như vậy một cái hạ nhân, lại cứ xuất hiện ở nơi này, hơn nữa, lấy hắn dẫn đầu, như vậy một màn, để cho người ta thoạt nhìn, cũng thật là có vài phần kỳ quái.

	Vị này đồng tử bộ dáng thanh niên, hắn cũng không có bởi vì mình là hạ nhân thân phận có cái gì chút nào khiêm tốn hoặc tự ti, trái lại, tại hắn nhìn quanh ở giữa, có bảy phần đường hoàng, tựa hồ, chỉ sợ là hắn đứng ở chỗ này, đều có chỗ miệt thị người khác thế.

	Như vậy đồng tử thanh niên, tựa hồ hắn chính là có khó lường thân phận nhân vật giống nhau.

	"Tiểu tử chính là Chân Tiên giáo đệ tử." Một sau khi đi vào, cái này đồng tử niên thiếu không che giấu, thẳng báo xuất thân của chính mình lai lịch, nói rằng: "Chính là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ Thiện dược đồng tử."

	"Chân Tiên thiếu đế!" Nghe nói như thế, không ít người tâm thần chấn động, chỉ sợ là thế hệ trước, cũng không khỏi thần thái ngưng tụ.

	Chân Tiên thiếu đế, chính là tuyệt thế vô song hạng người, hiện nay năm thiếu quân người, càng là Chân Tiên giáo vô song thiên tài, tương lai chắc chắn là kế thừa đế vị, hơn nữa, Chân Tiên giáo đối với hắn chờ đợi xa không chỉ như thế, hắn từ Chân Tiên giáo cổ tổ tự mình giáo dục, tương lai chắc chắn sẽ hỏi đỉnh Đạo Quân vị.

	Tuy rằng Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng đều cùng là thiếu quân ở ngoài, thế nhưng, nhưng có không ít người cho rằng, Chân Tiên thiếu đế thanh danh long, chính là tại Ngũ Dương Hoàng trên.

	Vị này đồng tử, chẳng qua là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ Thiện dược đồng tử, quản lý Chân Tiên thiếu đế tất cả linh dược đan thảo.

	Như vậy một cái Thiện dược đồng tử, lấy thân phận mà nói, chẳng qua là một vị hạ nhân mà thôi, thế nhưng, hạ nhân bằng chủ quý, hắn là Chân Tiên thiếu đế Thiện dược đồng tử, đó chính là thân phận lộ ra tôn quý không ít, nếu là tương lai, Chân Tiên thiếu đế trở thành Đạo Quân lời, thân phận liền cao quý không tả nổi, đại cấp bậc tông sư dược sư, cũng là muốn cam bái hạ phong.

	"Lần này, tiểu tử thụ thiếu đế chỗ nâng, đến đây tìm một mặt đan dược." Thiện dược đồng tử cũng là rất trực tiếp, từ từ nói: "Bán đấu giá lúc, còn xin chư vị lão tổ giơ cao đánh khẽ, thiếu đế đối với lần này vị đan dược, chính là nhất định phải được."

	Thiện dược đồng tử lời nói này lên, coi như là mấy phần khách khí, thế nhưng, lời này hoặc như là đang cảnh cáo chư vị ở đây lão tổ giống nhau, bọn họ Chân Tiên thiếu đế đối với tư bí đấu giá hội trên một cái đan dược chính là nhất định phải được, chư vị ở đây lão tổ, thức thời, liền Mạc cùng bọn họ Chân Tiên thiếu đế tranh đoạt, bằng không, khác tự chuốc nhục nhã.

	Chư vị ở đây lão tổ, cái nào không từng thấy sóng to gió lớn, bây giờ lại bị một vị hạ nhân cảnh cáo, cái này đương nhiên để ở đây một phần lão tổ trong lòng khó chịu.

	Mặc kệ Chân Tiên giáo cường đại đến mức nào, mặc kệ Chân Tiên thiếu đế tương lai cỡ nào có cơ hội trở thành Đạo Quân, nhưng, đối với ở đây lão tổ mà nói, bị một cái hạ nhân như vậy người gây sự cảnh cáo, trong lòng khó chịu.
Kết chương.