Chương 158 : Chỗ mâu thuẫn.
Sương xám phía trên lại khôi phục an tĩnh, phảng phất trước đó tụ hội chỉ là một trận ảo ảnh.

	Klein gập lên ngón tay, nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, khiến "Ẩn giả" Caitlin vừa kính dâng những cái kia Russel nhật ký lần nữa hiện ra.

	Khó nói nên lời ngưng kết bên trong, Klein thần sắc có chút trang nghiêm đưa ánh mắt về phía tờ thứ nhất đoạn thứ nhất nội dung:

	"Ngày hai mươi bảy tháng chín, lại một lần nữa gặp được Ithaca tiểu thư, cùng nàng có một đoạn khẩn trương kích thích lại đủ tốt đẹp kinh lịch, ta quả nhiên vẫn là càng ưa thích cái tuổi này nữ tính, này không chỉ là tại hoài niệm thanh xuân, mà là nhiều năm như vậy đều chưa từng thay đổi, ha ha, thật sự là một lòng a."

	. . . Ta chăm chú như vậy nghiêm túc như vậy đọc nhật ký của ngươi, ngươi liền cho ta xem cái này? Klein khóe miệng hơi giật giật, cách không thổ tào vị đại đế chỉ gặp qua tranh chân dung kia một câu.

	Hắn chợt thu liễm một chút suy nghĩ phát tán ra tới, ánh mắt bắt đầu di động.

	. . .

	St. Samuel giáo đường lòng đất, trong một gian phòng nghỉ.

	Leonard. Mitchell sau khi mở mắt, cân nhắc một chút, đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, Mật Tu hội Zarathu tựa hồ cũng tại Backlund."

	Trong đầu của hắn, giọng nói có chút già nua kia cấp tốc vang lên:

	"Quả nhiên. . ."

	Leonard nghe thấy trả lời như vậy, lập tức truy vấn:

	"Lão đầu, ngươi cùng vị kia Zarathu quen thuộc sao? Ngươi không phải đã nói, Zoroaster gia tộc và Zarathu gia tộc đều là Solomon đế quốc đại quý tộc sao?"

	Hắn thấy, lão đầu và Zarathu làm đồng sự cũ, từng có kề vai chiến đấu hữu nghị, làm sao có khả năng chưa quen thuộc?

	Pariez. Zoroaster "A" một tiếng:

	"Ta quen thuộc kia Zarathu đã tại 'Tứ hoàng chi chiến' bên trong vẫn lạc, hiện tại này hẳn là hắn hậu đại, ta lúc đầu có lẽ gặp qua, cũng có lẽ chưa thấy qua.

	"Ai, ngay lúc đó Zarathu đã từ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' nơi đó được đến phần thứ hai danh sách 1 phi phàm đặc tính manh mối, liền chờ 'Tứ hoàng chi chiến' kết thúc đi tìm, nếu như thành công, Thần cũng có thể tính là Thiên Sứ chi vương, đáng tiếc, 'Tứ hoàng chi chiến' bên trong, Thần trực tiếp tao ngộ Antigenus gia tộc vị kia, đây chính là danh xưng nửa 'Ngu Giả' tồn tại, mà Bethel. Abraham cũng có tham dự, Thần có thể tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, nếu không phải Thần rất nhanh liền bị Hắc Dạ cùng Phong Bạo khu trục, phong ấn, ta chỉ sợ cũng chống đỡ không đến 'Tứ hoàng chi chiến' hồi cuối."

	Nửa "Ngu Giả" . . . Leonard bị cái danh xưng này làm cho nheo mắt, mạc danh liền nghĩ đến sương xám phía trên vị kia.

	Hắn ngay sau đó cường hành khống chế chính mình, đem ý niệm chuyển đến phương diện khác:

	Dù cho chỉ là nghe người đứng xem miêu tả, "Cửa" tiên sinh tại Thiên Sứ chi vương bên trong cũng rõ ràng thuộc về đứng đầu tồn tại a, hai vị Chân Thần liên thủ, cũng mới có thể khu trục cùng phong ấn Thần, ách, đại khái tỷ lệ là Thần đặc biệt có thể chạy, phi thường khó giết chết, mà lúc đó chiến cuộc khẩn trương, có thể mau chóng bài trừ một có uy hiếp địch nhân liền nhất định phải nhanh bài trừ. . .

	Ha ha, lão đầu đây là nhớ lại chuyện cũ, tâm tình có chút không bình tĩnh a, dĩ nhiên nói một hơi nhiều như vậy. . .

	Suy nghĩ linh tinh, Leonard đột nhiên mở miệng nói:

	"Ta bị lưu tại Backlund, là bởi vì muốn lợi dụng ngươi, đem Amon hấp dẫn đến nơi đây?"

	Pariez. Zoroaster trong giọng nói cảm hoài một chút biến mất, chậc chậc nói:

	"Này là ai làm suy đoán? Ta tưởng hẳn không phải là ngươi.

	"Bất quá, hiểu được lợi dụng tự thân tài nguyên đi tìm tòi nghiên cứu vấn đề chân tướng cũng tính không tệ."

	Ta đây từ gia nhập "Kẻ trực đêm" đội ngũ liền rất quen thuộc! Leonard ở trong lòng trả lời một câu, lại không có nói ra miệng.

	Pariez. Zoroaster tiếp tục nói:

	"Ta cũng là như vậy suy đoán.

	"Nói thật, ngươi đồng sự cũ cùng Hắc Dạ quan hệ thật là làm cho ta có chút mê hoặc, nếu không phải ngày đó xuất hiện bí ẩn lực lượng để cho ta cảm giác quen thuộc, ta cũng không dám như vậy suy đoán.

	"Ha ha, Zarathu cùng ta tại Backlund, Amon cũng sắp đến, thật sự là đạt thành một hoàn mỹ tam giác cân bằng."

	Ý tứ gì. . . Đối phó Amon lần kia bí ẩn lực lượng đến từ "Hắc Dạ" lĩnh vực, mà không phải "Ngu Giả" tiên sinh? Đây là chỉ "Ngu Giả" tiên sinh cùng nữ thần ở một mức độ nào đó có hợp tác, vẫn là giáo hội vị kia cao tầng tín ngưỡng kỳ thực là "Ngu Giả" tiên sinh? Leonard đột nhiên đối định vị của mình sinh ra mãnh liệt mê mang cùng hoang mang.

	Hắn gặp Pariez cũng thẳng trần tự thân tương đối mê hoặc, liền thu liễm tương ứng ý tưởng, không có mở miệng hỏi thăm phương diện này vấn đề, chân mày hơi nhíu lại nói:

	"Hai danh sách 1 Thiên Sứ, một Thiên Sứ chi vương, đây hay không sẽ cho Backlund mang đến hủy diệt tính tai nạn?"

	Hắn nhớ được Amon là loại kia vô thanh vô tức liền có thể giết chết vô số người, còn có thể đỉnh người bị hại thân phận vui vẻ trải nghiệm cuộc sống tồn tại đáng sợ.

	Coi đây là tham khảo, con đường gần nhau Zarathu khẳng định cũng có được cực kì khủng bố, khiến người kinh khủng năng lực, Thần cùng Amon nếu là phát sinh xung đột, nửa Backlund hoặc là toàn bộ Backlund đều đem biến thành "Tử vong chi đô", "Quỷ dị chi đô" !

	Pariez. Zoroaster cười một tiếng nói:

	"Cân bằng liền mang ý nghĩa tất cả mọi người sẽ rất khắc chế, lại nói, Amon rất có thể cũng sẽ không để bản thể tiến vào Backlund, nhiều nhất triệu tập đại lượng phân thân qua đến, dù sao Hắc Dạ không có cách nào không biểu hiện Phong Bạo cùng Hơi Nước không thể nào thần hàng."

	"Ý tứ gì? Cái gì gọi là không có cách nào?" Leonard nhạy bén bắt lấy lão đầu trong lời nói điểm mấu chốt.

	Pariez. Zoroaster ngữ khí một chút trở nên có chút thản nhiên:

	"Không quản là bởi vì chiến tranh, vẫn là nguyên do khác, Hắc Dạ trước mắt hẳn là không có cách nào can thiệp trên mặt đất sự tình, bằng không làm gì đem Amon dẫn tới, hình thành cân bằng? Thần trực tiếp bố trí cạm bẫy, nói không chừng liền có thể bắt lấy Zarathu, hoặc là đem nhát gan 'Chiêm bặc gia' dọa cho chạy."

	". . . Nữ thần là xảy ra chuyện gì sao?" Leonard bỗng nhiên khẩn trương.

	Giọng nói có chút già nua kia hồi đáp:

	"Không nhất định là chuyện xấu, cũng khả năng là chuyện tốt."

	Không đợi Leonard lại hỏi, Pariez. Zoroaster lại cảm thán một tiếng:

	"Amon là bị ta hấp dẫn đến Backlund, kia Zarathu đâu? Ta đây?"

	"Zarathu cũng hẳn là bởi vì ngươi, mà ngươi là bởi vì ta tại Backlund. . ." Leonard nghĩ ngợi đáp lại.

	"Ha ha, ngươi cảm giác được tại sao mình lại tại Backlund?" Pariez lập tức cười nhạo nói.

	Leonard lập tức hồi đáp:

	"Đây là giáo hội an bài. Luôn không khả năng là Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm ảnh hưởng đi?"

	"Vậy cũng không nhất định." Pariez ngữ khí hơi nghiêm túc một điểm, "Rất nhiều lúc, Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm cũng sẽ không trực tiếp biểu hiện tại ngươi có thể phát giác địa phương, nó càng nhiều là tại ảnh hưởng vận mệnh, tựa như ngươi leo lên một đoàn tàu, lại đột nhiên cảm giác được nửa đường một nơi nào đó phong cảnh rất đẹp, thế là trước xuống xe, lưu luyến tại một tiểu thành thị, này nói không chừng cũng là bởi vì chung quanh có con đường gần nhau phi phàm giả hoặc thần kỳ vật phẩm."

	"Nói cách khác, Backlund còn có cái gì khác đưa ngươi cùng Zarathu hấp dẫn đến nơi này, cũng thông qua ngươi ảnh hưởng tới vận mệnh của ta, dẫn đến ta bị giáo hội an bài, đại bộ phận thời điểm đều tại Backlund?" Leonard có chỗ minh ngộ tìm kiếm lên xác nhận.

	Pariez. Zoroaster thong thả thở dài nói:

	"Không bài trừ khả năng này."

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein rất nhanh liền lật đến một tờ có giá trị nhật ký:

	"Ngày hai mươi mốt tháng mười một, bởi vì giai đoạn trước làm quá nhiều chuẩn bị, ta so trong tưởng tượng càng nhanh cầm đến kia kiện hỗn loạn khủng bố '0' cấp vật phong ấn.

	"Sau đó, trải qua một phen gian nan đọ sức, dưới tình huống có sự trợ giúp, ta rốt cuộc đưa nó hoàn nguyên thành thuần khiết danh sách 1 phi phàm đặc tính.

	"Mấy ngày nữa, nghi thức chuẩn bị hoàn thành, ta hẳn là có thể tấn thăng 'Người dòm ngó bí ẩn' con đường danh sách 1 'Tri thức hoàng đế'."

	"Ngày hai mươi sáu tháng mười một, sáng sủa, gió nhẹ.

	"Nghi thức rất thuận lợi, ta tiêu hóa được cũng đủ triệt để, neo càng phi thường củng cố, trong cả quá trình khó khăn gặp phải cũng không nhiều.

	"Ta đã là danh sách 1 Thiên Sứ, Tri Thức hoàng đế, Bernadet từ đây không cần lại lo lắng 'Ẩn Nặc Hiền Giả' ảnh hưởng, có thể tuân thủ 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương' châm ngôn ở trên con đường này tiếp tục tiến lên!

	"Đồng thời, danh sách 1 Thiên Sứ cấp độ mang ý nghĩa ta có thể ở mức độ rất lớn đối kháng đến từ tinh không nhìn chăm chú cùng ô nhiễm, đi hồng nguyệt phía trên, nhìn một chút nơi đó rốt cuộc có cái gì.

	"Không quản 'Ngài Cửa' phải chăng đang nói dối, hết thảy tất cả đều cho thấy hồng nguyệt là mấu chốt của vấn đề, nếu như ta muốn trở thành Chân Thần, phải làm rõ nguyên do.

	"Lại chuẩn bị ba ngày liền nếm thử lên mặt trăng!

	"Đây là của ta một bước nhỏ, lại là nhân loại một bước dài! Ha ha, đây không phải ta nói."

	Nhìn đến đây, Klein liền nghĩ tới Russel tờ kia cuồng loạn nhật ký, càng thêm hoài nghi nó ghi chép ở vị này đại đế "Lên mặt trăng" sau đó.

	Buông xuống còn lại, chưa xem nhật ký, Klein bắt đầu thông qua "Mộng cảnh xem bói" nhớ lại lúc trước trong hơn một năm nhìn qua những nội dung kia, muốn mượn trước sau đối lập, tìm kiếm Russel lúc tuổi già trạng thái tinh thần không bình thường manh mối.

	Không qua bao lâu, hắn ở trong mộng nhìn thấy mấy hàng chữ, này thuộc về trên lý luận Russel một đoạn nhật ký cuối cùng:

	"Ta không cách nào đề ra cụ thể đề nghị, bởi vì ta thấy không rõ bảy vị thần, thấy không rõ những cái kia Tà Thần chân chính diện mục, cái này cũng có thể cùng kia cổ lão tổ chức ẩn tàng khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' bộ phận nội dung có quan hệ, rất đáng tiếc, ta chỉ là đại khái đoán được có ẩn tàng bộ phận, không cách nào đạt được chứng thực."

	—— tại đoạn nhật ký này bên trong, đại đế còn trịnh trọng khuyên bảo khả năng tồn tại "Đồng bạn" cẩn thận mặt trăng.

	Mộng cảnh đột nhiên vỡ vụn, Klein một chút thanh tỉnh lại, ánh mắt bên trong lại có rõ ràng hoảng sợ chi ý.

	Hắn rõ ràng nhớ được, Russel ở trước đó rất lâu liền xác nhận khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" có ẩn tàng bộ phận:

	"Ngày mười chín tháng bảy, đêm trăng máu.

	" 'Cửa' tiên sinh trả lời để cho ta xác định một việc, tại cái kia cổ lão tổ chức bí ẩn bên trong, ta nhìn thấy khối thứ hai phiến đá Tiết Độc, không phải hoàn chỉnh!"

	Cái này. . . Đại đế quên đi? Không, chuyện trọng yếu như vậy làm sao có khả năng quên đi? Hắn xem lên rõ ràng chỉ là có chút quá khích có chút cực đoan, không có vấn đề quá lớn, vì sao lại như vậy. . . Klein khó mà át chế vô thanh tự nói, lại có loại mạc danh mà đáng sợ cảm thụ:

	Viết một đoạn nhật ký cuối cùng, hoặc là nói viết câu nói kia Russel đại đế giống như là mặt khác một người.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.