Chương 488 : Lưu Tinh Chùy.
Mà cũng đúng lúc này, Đường Tam đối thủ tựa hồ bị chọc giận, từng đạo Liệt Diễm cột sáng mãnh liệt bắn mà đến, bao trùm hướng chung quanh hắn mảng lớn không gian, trực tiếp chính là phạm vi công kích. Hàng chục trên trăm đạo Liệt Diễm cột sáng đồng thời phun ra, tuyệt đối với có thể dùng úy là đồ sộ để hình dung. Đáng sợ hơn chính là, không gian chung quanh bởi vì là nhiệt độ cao đốt cháy đều chịu ảnh hưởng, đều muốn truyền tống, coi như là Đường Tam cũng không có khả năng lại chuẩn xác nắm chắc phương vị rồi.

	Đường Tam động đậy, trên người cháy đỏ rực hào quang bắn ra, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, liền sao tại Liệt Diễm cột sáng giữa xuyên thẳng qua, tại vốn là có chút vặn vẹo trong ánh sáng, thân hình của hắn tựa như Quỷ ảnh trùng trùng điệp điệp, cực vì cái gì kỳ dị.

	Nhưng Liệt Diễm cột sáng thật sự là quá dày đặc, coi như là Quỷ Ảnh Mê Tung cũng không thể hoàn toàn né tránh, khi có Liệt Diễm cột sáng sắp sửa xuống tại trên người hắn lúc, cháy đỏ rực hào quang sẽ lập tức sinh ra mạnh mẽ lực bắn ngược, đem cột sáng bắn ra, sẽ không đả thương đến hắn bản thể.

	Đợi chiến khu Đại Miêu đều nhìn choáng váng. Chính mình giống như mới vừa vặn nói cho hắn thuật Sư Hổ Kim Cương bài xích hiệu quả, hắn làm sao lại biết?

	Đối với Đường Tam có thể có được nhiều loại huyết mạch năng lực, nó đã là gặp có quái hay không. . Lúc trước Đường Tam giúp đỡ bọn nó nhất mạch tiến hành huyết mạch dung hợp thời điểm, Đại Miêu liền phát hiện rồi điểm này, Đường Tam không có chủ động giải thích cái gì, Đại Miêu cũng không có hỏi. Nó biết, cái này rất có thể chính là chỗ này vị Tu La ân công hạch tâm bí mật.

	Nhưng lúc này hắn đúng là có thể trực tiếp đem Sư Hổ Kim Cương bài xích năng lực dùng đến, hay vẫn là Đại Miêu không nghĩ tới đấy. Đồng dạng là nhất cấp huyết mạch ở giữa va chạm, Liệt Dương Hoa tuy mạnh, nhưng Sư Hổ Kim Cương ngược lại khiển trách hiệu quả cũng là tương đối mạnh sức lực.

	Trận đấu trên đài nhiệt độ cầm liên tiếp bên trên tăng lên, giống như là một cái bị sóng nước vờn quanh hư vô thế giới bình thường, ngoại giới căn bản rất khó coi thanh phía trên tình huống chiến đấu rồi đã. Đường kính hai trăm mét trận đấu đài là tương đương cực lớn đấy, nhưng giờ này khắc này, lại đã hoàn toàn bị sáng chói hỏa diễm chỗ bao phủ, đều muốn tại đây Cực Hạn Hỏa Diễm bên trong sinh tồn, là một kiện khó khăn bực nào sự tình a! Nhưng Đường Tam hiển nhiên còn không có bại, chiến đấu còn tại kế liên tiếp.

	Đối với Đường Tam mà nói, đây đúng là một cuộc khó khăn trận đấu, thậm chí có thể nói so với hắn giao đấu Hoàng Băng Băng thời điểm còn muốn khó khăn.

	Liệt Dương Hoa tinh tộc cái này nhất mạch chí dương chí cương khí tức, cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chính là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. Trong đó là có một chút khác nhau, nhưng đơn từ đó lúc cảm giác của hắn đến xem, tựa hồ khác nhau cũng không phải quá lớn. Sáng chói sốt cao không chỉ là thông qua Liệt Diễm hỏa trụ trùng kích, đồng thời nhiệt độ cao cũng tại ảnh hưởng hắn. Dưới loại tình huống này chiến đấu, cũng không phải một loại cảm giác thoải mái. Mà đối phương huyết mạch chi lực càng là như vô cùng vô tận bình thường, hoàn toàn bao trùm toàn bộ sân thi đấu, làm hắn tránh cũng không thể tránh. Thậm chí còn rất lớn trình độ khắc chế rồi hắn đối với Không Gian Chi Lực sử dụng. Không gian chung quanh đều giống như hòa tan tựa như, coi như là cưỡng ép điều động, cũng biết trở nên vặn vẹo, dễ dàng xuất hiện ngược lại hiệu quả.

	Xem ra, không cần điểm bản lĩnh thật sự, thì không cách nào chiến thắng đối thủ.

	Đường Tam tay phải hư không một trảo, Phá Thiên Chùy đã xuất hiện tại trong lòng bàn tay. Ngay sau đó, một cây màu xanh đậm dây leo từ trong lòng bàn tay của hắn chui ra, đúng lúc là quấn quanh tại Phá Thiên Chùy chùy chuôi phía trên.

	Chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam trong tay Phá Thiên Chùy cũng đã bắn ra, thẳng đến một cái phương hướng bắn mạnh tới.

	Sư Hổ Kim Cương vận chuyển, làm Lam Ngân Hoàng cùng Phá Thiên Chùy mặt ngoài, đều bao chụp lên rồi một tầng chói mắt bạch quang.

	Cùng lúc đó, Đường Tam như trước chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, tránh được Liệt Diễm cột sáng công kích chính diện, đồng thời thở sâu, Sư Hổ Kim Cương bài xích chuyển là thôn phệ, cưỡng ép cắn nuốt một cái chung quanh sáng chói Hỏa nguyên tố.

	Lập tức, Sư Hổ Kim Cương ánh sáng phát ra rực rỡ, bên trong bộ phận còn có chứa một tầng màu đỏ nhạt khí lưu, thôn phệ lập tức hoán đổi trở nên ngược lại khiển trách, bành phái Sư Hổ Kim Cương hướng ra phía ngoài bộc phát, cưỡng ép tại đây nóng bỏng trong hoàn cảnh, là Đường Tam căng ra một mảnh khu vực. Đây chính là hắn trước đối với Đại Miêu đã từng nói qua đấy, trước thôn phệ sau ngược lại khiển trách, tá lực đả lực.

	Trước mắt vặn vẹo cảnh vật một lần nữa trở nên trong sáng, Đường Tam Phá Thiên Chùy đã đánh tới hướng rồi đối phương dây leo.

	Mấy đạo hỏa diễm cột sáng lập tức hướng về Phá Thiên Chùy phun ra mà đi, tinh chuẩn vô cùng muốn đem nó ngăn cản.

	Nhưng là vừa lúc đó, Phá Thiên Chùy mặt ngoài, màu đỏ sậm hào quang lóe lên rồi biến mất, tiếp theo trong nháy mắt, vài đạo rót vào trong đó hỏa trụ dĩ nhiên cũng làm sao biến mất vô tung rồi, không thể ngăn cản nó đi về phía trước đạo lộ.

	"Phanh" một tiếng, Phá Thiên Chùy trùng trùng điệp điệp đập vào một cây Liệt Dương Hoa dây leo phía trên, nát bấy đặc tính xuất phát, Liệt Dương Hoa công kích tuy mạnh, nhưng lực phòng ngự lại liền sao chuyện quan trọng mà. Trực tiếp bị tạc đã đoạn một cây dây leo, phía trên hai đóa Liệt Dương Hoa tiếp theo héo rũ.

	Phá Thiên Chùy bản thân chính là Thiên Hỏa Tinh Kim luyện chế mà thành, lại bị phụ tăng thêm Sư Hổ Kim Cương thôn phệ hiệu quả, thôn phệ hấp thu những thứ này chí dương chi Hỏa tự nhiên không sợ thương tổn được bản thân, ngược lại có xúc tiến tăng cường tác dụng.

	Đường Tam xảo diệu lấy tay nhất câu Lam Ngân Hoàng, bộc phát hết công kích Phá Thiên Chùy lập tức hướng về phía sau bắn lên, theo Đường Tam cổ tay run lên, vừa thô vừa to chùy đầu cũng đã lần nữa bắn ra, đánh tới hướng khác một bên Liệt Dương Hoa dây leo.

	Cảm nhận được uy đe dọa, Liệt Dương Hoa tinh tộc tuyển tay lập tức khống chế được càng nhiều nữa Liệt Dương cột sáng xoắn giết hướng Phá Thiên Chùy, cùng với Phá Thiên Chùy đằng sau Lam Ngân Hoàng dây leo.

	Đổi trước kia Lam Ngân Hoàng dây leo, đều không cần Liệt Diễm cột sáng đi xoắn giết, riêng là tại trước mắt nhiệt độ cao bên trong, đều chịu ảnh hưởng.

	Nhưng bây giờ nó cũng đã trở nên bất đồng, Âm Dương Nhị Khí đan xen tại ở trên, vốn chính là chí cương chí dương cùng chí Âm chí nhu. Âm Dương bổ sung, cương nhu cũng tế. Đều muốn đem nó thiêu đoạn, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	"Phanh" lại là một cây dây leo bị tạc vỡ, Đường Tam khống chế được Lam Ngân Hoàng, xảo diệu mang theo Phá Thiên Chùy xuyên ra, bị cháy đã có chút ít bắt đầu muốn xuất hiện tổn hại Lam Ngân Hoàng lập tức thu hồi, Đường Tam đã là phóng xuất ra một căn khác Lam Ngân Hoàng quấn quanh mà lên, mang theo Phá Thiên Chùy lập tức bay về phía một phương hướng khác.

	Cái này điều khiển Phá Thiên Chùy thủ pháp tên là Lưu Tinh Chùy. Chính là năm đó Đường Tam Đường Môn Ám Khí Bách Giải trong một loại. Lúc này tại loại hoàn cảnh này thi triển ra, là lại phù hợp nhưng mà. Được Phá Thiên Chùy ảnh hưởng, công kích Đường Tam liệt Dương Hỏa trụ mật độ tự nhiên tiếp theo hạ thấp. Có thể uy hiếp được đối thủ bản thể, công kẻ địch chỗ tất cứu, lúc này mới để cho Đường Tam thoáng trì hoãn qua một hơi đến.

	Nhưng không phải không thừa nhận chính là, đối phương cái này Liệt Dương Hoa huyết mạch đúng là cực là cường đại, sáng chói nhiệt độ cao đã để cho hắn y phục trên người, bộ lông đều đã có khét lẹt hương vị. Hỏa độc còn đang không ngừng hướng trong cơ thể hắn ăn mòn. Nếu như không phải có Âm Dương Nhị Khí tại hóa giải, coi như là Sư Hổ Kim Cương cũng không thể hoàn toàn ngăn trở.

	Đây chính là chính thức cường đại nhất cấp huyết mạch a! Hơn nữa Đường Tam các loại huyết mạch bên trong, còn không có gì có thể khắc chế nó đấy. Chỉ có Âm Dương Nhị Khí có thể trình độ nhất định hóa giải, nhưng hắn bây giờ Âm Dương Nhị Khí còn xa không đủ mạnh, cùng loại này tinh khiết nhất cấp huyết mạch trình độ sáng chói hỏa diễm so với, vẫn có không nhỏ chênh lệch.

	Phá Thiên Chùy tại Lưu Tinh Chùy thủ pháp thi triển dưới đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, Đường Tam bản thân tận khả năng né tránh công kích của đối phương, đồng thời dùng Phá Thiên Chùy công kích đối thủ, chỉ cần là bị Phá Thiên Chùy đập trúng, Liệt Dương Hoa sẽ xuất hiện tổn hại. Trước sau mấy lần phía dưới, đối phương cũng đã có kinh nghiệm, dây leo không còn là dừng lại tại nguyên chỗ, mà là rất nhanh di động, tiến hành nhất định được né tránh, đồng thời bật hết hỏa lực, không lại công kích Phá Thiên Chùy, dù sao công kích cũng không có, liền tất cả đều bắn chụm hướng Đường Tam, đuổi theo thân ảnh của hắn, chỉ cần giải quyết xong Đường Tam, Phá Thiên Chùy dĩ nhiên là không là vấn đề rồi.

	Sư Hổ Kim Cương ngược lại khiển trách tác dụng ở thời điểm này làm ra rất mấu chốt tác dụng, loại này chí dương chí cương công kích, Đường Tam cũng không dám hút vào trong cơ thể quá nhiều, thân thể của hắn cũng không chịu nổi. Ngược lại khiển trách ngay tại lúc này liền so với thôn phệ tác dụng lớn hơn, tổng có thể tại hắn né tránh thời điểm khó khăn tiến hành ngăn cản, xếp thành hàng công kích của đối phương.

	"Thật đáng ghét cảm giác a! Nóng quá a ba ba." Liền tại Đường Tam lâm vào khổ chiến, cùng đối phương không ngừng tiêu hao thời điểm. Trong lúc đó, một cái mềm mại thanh âm tại đáy lòng của hắn vang lên.

	————
Kết chương.