Chương 8 : Lần đầu tiên giao thủ.
Theo Jones đi xe đi theo bị hắn thao túng Claire phía sau, St.Johan viện mồ côi chung quanh cũng tựa hồ khôi phục giống như trước đây bình tĩnh, không có ai sẽ đi chú ý đã từng có mấy chiếc xe cảnh sát ở chỗ này bồi hồi qua. Mà đang ở Jones thả ra tinh thần ba động của mình lúc, ở xa Văn phòng Các Hành động Bất thường làm việc Hank · Henshaw cũng nhíu mày, nhìn về phía National thị vị trí, làm một ngụy trang dị tinh khách tới, Hank một thân phận khác có thể so với trước mắt cái này mạnh hơn nhiều lắm.

	Siêu phàm lực lượng, cùng siêu nhân không khác tia mắt phóng xạ, có thể tự do biến hình thành thao túng tự thân phần tử biến hóa, còn có một hạng siêu nhân cũng không có năng lực, tâm linh cảm ứng. Mà ngay mới vừa rồi, Hank cảm ứng được một cỗ tinh thần ba động ở National thị thành khu xuất hiện, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy nghi ngờ. Dù sao tinh thần năng lực giả tại không có phát động năng lực trước, rất khó trực tiếp nhìn ra đối phương là một tinh thần năng lực giả, huống chi bây giờ National thị đầm rồng hang hổ.

	"Lại là tên nào xuất hiện ở đây rồi?" Nói nhỏ một câu, Hank tiếp tục vùi đầu xử lý trên đầu văn kiện.

	Bên kia, đã hoàn thành cơ bản huấn luyện Damian trở lại Claire trong nhà, lấy ra sữa bò cho mình ực một hớp, nhìn đồng hồ trên tường, không khỏi nhíu mày. Bây giờ đã là mười một giờ đêm , mà Claire từ trước bảy giờ đồng hồ đánh qua một cú điện thoại sau liền lại không có điện tới, cho dù là suốt đêm làm thêm giờ, dựa theo Damian mấy ngày nay cùng Claire chung sống, cũng biết nàng sẽ phải gọi điện thoại trở lại, công tác bận rộn nữa còn không đến mức liền điện thoại cũng không đánh được mới đúng.

	"Nhất định là kia xảy ra vấn đề." Nói nhỏ một câu, trực tiếp đi vào phòng ngủ, Damian từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra một máy theo dõi, mở ra. Phía trên một hiện lên Claire tên điểm đỏ đang máy hiển thị bên trên di động, mà di động phương hướng thời là ngoại ô.

	Đêm hôm khuya khoắt , không lý do Claire chạy đi vắng lạnh ngoại ô, trừ phi nàng không có cách nào khống chế ý nghĩ của mình, lại nghĩ tới bản thân trước khi tới Dick đối hắn khuyên răn, Damian cũng biết Claire xảy ra chuyện. Không suy nghĩ nhiều cái gì, mở ra bịt kín rương hành lý, trực tiếp liền lấy ra bản thân mang tới Robin đồng phục, tiếp theo lại bấm Corvin điện thoại, "Là ta, tới một chuyến, ta ở sân thượng chờ ngươi, xảy ra chuyện."

	"Không phải, ngươi liền không thể chọn cái tốt một chút thời gian sao, ta quần cũng thoát ngươi theo ta nói cái này? !"

	Điện thoại một đầu khác Corvin bất đắc dĩ kêu, chính mình cũng chuẩn bị cởi quần ngủ, một lần nữa bị Damian một thông điện thoại làm hỏng , trừ oán trách mấy câu, Corvin cũng biết chuyện nặng nhẹ, hắn chẳng qua là không nghĩ tới chính mình cũng thả ra nhiều như vậy hộp người máy làm điều tra đơn vị, St.Johan trong cô nhi viện cái đó phản diện vẫn có thể tìm đến thời cơ gây sự, thật sự là vô giải.

	"Hệ thống, tiềm hành giả chiến phục."

	Khẽ hô một tiếng, màu đen tiềm hành giả chiến phục liền đã ăn mặc ở Corvin trên người, trong tay nắm sắt binh bài tổ, trực tiếp ở gương toàn thân trước hoàn thành biến thân. Hướng gương toàn thân trong cất bước, một giây đồng hồ sau, Corvin liền lái W Shooter xuất hiện ở đã mặc xong đồng phục Damian trước mặt.

	"Tình huống gì?"

	"Ta nghĩ Claire hôm nay nên là phát hiện cái gì, đi tìm nhà kia cô nhi viện phiền toái, bây giờ rất có thể nàng bị khống chế tinh thần ." Damian đơn giản tổng kết nói.

	"Ngươi biết nàng ở đâu?"

	"Ngoại ô." Nhìn Damian trên tay thiết bị định vị, Corvin nâng trán."Quên các ngươi con dơi nhà cũng thích ở cùng người ta lần đầu tiên lúc gặp mặt để lại máy theo dõi, lên mau, thừa dịp bây giờ còn kịp."

	Damian trực tiếp nhảy lên đầu máy, Corvin cũng là cần ga vặn một cái, chế độ máy bay hạ  W SHooter liền mang theo Corvin cùng Damian trực tiếp tiến về ngoại ô. Ngoại ô ngoài trong rừng cây nhỏ, vẫn vậy đem bản thân cả khuôn mặt núp ở mũ trùm dưới Jones nhìn trước mắt đứng thành một hàng Claire còn có cái khác mấy cái cảnh sát, khống chế tinh thần để cho bọn họ tạm thời mất đi ý thức, chỉ có thể đứng ở nơi đó mặc cho Jones một người xử trí.

	Xét lại một cái, Jones cũng vuốt ve cằm của mình phê bình."Số tuổi là lớn một chút, không có cách nào dùng để trực tiếp tiến hành 'Binh lính' cải tạo, bất quá, ngươi không sai, liền tạm thời trước giữ ngươi lại đi, bé yêu nhóm, đi ra đi." Jones bọn họ vị trí hiện thời là một chỗ lùn bụi cây rậm rạp, ánh trăng chiếu rọi xuống, bụi cây rậm rạp cái bóng bị kéo rất dài, mà ở những chỗ này kéo dài cái bóng trong, mấy đạo lóe ra hồng quang ánh mắt ở cái bóng trong sáng lên.

	Theo Jones âm thanh âm vang lên, trong bụi cây rậm rạp cái bóng bắt đầu kéo dài ra mấy đạo liền triều bên cạnh mấy tên thân mặc cảnh phục cảnh sát quấn đi lên, bị khống chế tinh thần cảnh sát ở cái bóng dây dưa tới bản thân trong nháy mắt, thân thể không khỏi phát run, sau đó liền yên tĩnh lại. Da trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, loài người khuôn mặt cũng bắt đầu thay đổi dữ tợn, hai mắt trên vị trí cũng mở ra một đôi hai mắt màu đỏ, những cảnh sát này ở nơi này mấy đạo quỷ dị cái bóng bao trùm hạ, chẳng qua là mấy cái liền biến thành ác ma bình thường tồn tại.

	"Bây giờ, ngươi đi theo ta đi, tiểu bảo bối ~" nhìn trung gian duy nhất không có thay đổi dây dưa tới Claire, Jones liền chuẩn bị đưa nàng đưa vào trong xe của mình.

	Đang ở Jones chuẩn bị đưa tay đụng chạm Claire thời điểm, hắn lại đột nhiên thu cánh tay về, cả người trên đất chật vật lăn mấy vòng, mấy đạo tia lửa ở Jones vị trí cũ nổ lên, miếng đất bay tán loạn. Mà Claire cũng ở đây Jones đứt gãy khống chế tinh thần về sau, cả người liền té xỉu xuống đất, một đạo xinh xắn bóng người rơi xuống, tiếp nhận Claire, tránh cho nàng gõ đến mặt đất.

	"Tiểu nhị, ngươi tay này nhưng có điểm không lễ phép a." Corvin lái phi hành đầu máy trôi lơ lửng ở giữa không trung, Damian cũng đem đã hôn mê Claire thả vào chỗ ngồi phía sau, liền chuẩn bị để cho Corvin mang theo hai người bọn họ rời đi.

	"Kamen Rider! Rốt cuộc vẫn là phải với ngươi đã làm một trận sao, lên!" Bị mũ trùm đắp lại hình dáng Jones cũng không có bởi vì mới vừa rồi chật vật lăn lộn mà lộ ra mặt mũi thực, thấy được Corvin xuất hiện thời điểm, cũng là hướng chung quanh mấy cái đã bị ác ma hóa cảnh sát hạ lệnh, đồng thời cũng chuẩn bị phát động tinh thần lực của mình.

	Nhìn một cái Jones như vậy, Corvin nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp móc ra cơ cho đòi thương hướng Jones vị trí khai hỏa, "La binh, mở ra ta đầu máy đi trước!" Hướng Damian kêu một tiếng, Corvin trực tiếp từ phi hành cơ trên xe xuống, tiếp tục hướng Jones vị trí hiện thời khai hỏa, cấp tốc đạn cắt đứt Jones thả ra khống chế tinh thần, hùng mạnh hỏa lực đem mấy cái kia bị ác ma hóa cảnh sát triều Corvin bên này đánh tới.

	Thu phát toàn dựa vào đương lượng sắt binh ở mấy cái này ác ma hóa cảnh sát đụng hạ, cũng lui về phía sau chút ít, bất quá thừa dịp cái này khoảng trống, Damian cũng lái Corvin phi hành đầu máy nhanh chóng rời đi ngoại ô mặc dù đem Corvin một người ở lại nơi đó không tốt, nhưng là Damian tin tưởng Corvin, nếu dám tự mình một người lưu lại đoạn hậu liền nhất định là có hắn lá bài tẩy của mình.

	"Đối các ngươi những thứ này cảnh sát dùng súng nhưng không tốt lắm, hay là ra tay đi." Tâm niệm vừa động, ngang hông sắt binh bài tổ biến mất, biến thành đã cắm tốt virus cùng con nhện trí nhớ thể đồng thời Driver. Nhẹ nhàng một tốp, thuộc về Corvin bệnh độc của mình con nhện W hình thái liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nhẹ nhõm chống chọi một công tới quả đấm, mạng nhện trống rỗng sinh thành, mang theo hùng mạnh trùng kích lực đem một người trong đó cảnh sát trực tiếp đụng vào bên cạnh trên cây, trực tiếp đem vững vàng cột vào trên cây. Bám vào trên lưới nhện mặt virus cũng đang không ngừng phát huy tác dụng của mình, tước giảm cái này bị ác ma hóa cảnh sát thể lực, mà Corvin tắc là tiếp tục đối phó còn dư lại mấy cái cảnh sát.

	Mặc dù không biết những thứ này để cho những cảnh sát này ác ma hóa nguyên nhân là cái gì, nhưng là Corvin cũng không thể không nói một câu đồ chơi này thật đúng là mạnh mẽ, ác ma hóa cảnh sát tại chiến đấu lực bên trên căn bản không kém, quyền lực cùng cước lực tối thiểu đều ở đây 10 tấn tả hữu, mặc dù dài chính là xấu xí một chút. Mà hồi lại Jones cũng nhìn đang cùng mấy cái cảnh sát triền đấu Corvin, trong đầu tinh thần lực liền hướng Corvin bên này khuếch tán tới.

	Đang cùng mấy tên ác ma cảnh sát đánh nhau Corvin cũng cảm giác được đầu mình lập tức trở nên trầm trọng, bất quá loại này nặng nề cảm giác còn không có kéo dài một giây trước, hệ thống thanh âm đang ở Corvin trong đầu vang lên. 【 kiểm trắc đến tinh thần đả kích, xét thấy kí chủ trước mắt vì gồm có chống cự thể chất, nhân đây khấu trừ năm trăm ngàn tích phân, đổi bugster số liệu thể thể nghiệm bản mười lăm phút, có thể miễn dịch các loại tinh thần ô nhiễm cùng công kích. 】

	Theo hệ thống đối tích phân của mình khấu trừ, kia cổ nặng nề cảm giác trong nháy mắt liền biến mất , Corvin cũng chỉ là dừng một chút cứ tiếp tục phản kích trở về. Jones không nghĩ tới bản thân luôn luôn mọi việc đều thuận lợi khống chế tinh thần mất đi hiệu quả, lập tức cũng không dừng lại nữa, vội vội vàng vàng chui vào xe của mình, nhấn cần ga một cái liền trực tiếp xông ra ngoài. Jones so với ai khác cũng rõ ràng ưu thế của mình ở đâu, khống chế tinh thần mà thôi, không có loại năng lực này, tùy tiện một người cảnh sát gần người là có thể gạt ngã hắn.

	Cho nên Jones chạy , những thứ kia bị ác ma hóa cảnh sát cũng bất kể . Vừa đúng ở lại kia quấn Corvin vừa vặn, ngoại ô trên đất bằng, Corvin cũng bắt đầu thích ứng mấy cái này ác ma cảnh sát công kích mô thức, mặc dù bị ác ma hóa, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú kỳ cục, nhưng trừ khí lực lớn, tốc độ nhanh trở ra, cũng không có cái gì năng lực khác.

	Nhưng Corvin căn bản không dám hạ sát thủ, ai biết những thứ này cảnh sát chẳng qua là ý thức bị chiếm cứ còn là thế nào, không có xử lý qua loại chuyện này hắn chỉ có thể tận lực trì hoãn. Mà đúng lúc này, trước cái đầu tiên bị Corvin dùng mạng nhện ném tới trên cây người cảnh sát kia, ở virus tước giảm hạ, từ từ mất đi thể lực, theo một tiếng thống khổ gào thét, một vệt bóng đen từ hắn trong miệng thốt ra, cả người cũng khôi phục bình thường, nhìn đến đây, Corvin cũng hiểu rõ ra.

	"Các cảnh sát, mặc dù không biết các ngươi có nghe hay không lấy được, bất quá vẫn là nói, xin lỗi." Tùy ý dùng mạng nhện trói chặt vung tới quyền cước, hướng phía trước hất một cái.

	Rảnh tay chân Corvin trực tiếp đem virus trí nhớ thể cắm vào đọc khe thẻ. 【Virus maximum drive! 】 điện tử âm vang lên, ngưng tụ ở quả đấm mình trong virus đánh vào trực tiếp vung hướng về phía trước ác ma cảnh sát. Mãnh liệt sương mù đem bao phủ lại, theo mấy tiếng gào thét, virus tản đi, chỉ có mấy tên cảnh sát nằm ở trên mặt đất.

	"Hô, tràng diện này có chút quen mắt a ~" nhìn đã khôi phục thành nguyên dạng cảnh sát, Corvin không khỏi thở ra một cái, có chút nghi ngờ nói.
Kết chương.