Chương 1181 : Nhìn thấu.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Minh Nguyệt đạo hữu không thể xem thường, Tội Uyên sở dĩ có thể đối chúng ta từng bước ép sát, có một bộ phận nguyên nhân chính là loại này U Tinh Tháp. Vật này có thể tùy ý di động, nhưng lại có có thể so với linh trận uy năng, còn có rất nhiều diệu dụng. Điều này sẽ đưa đến Tội Uyên đại quân có thể linh hoạt chuyển vào, chúng ta bố trí tỉ mỉ phòng hộ đại trận, vốn nên do mấy lần bên ta đại quân, hoặc là bị bọn họ nhìn thấu linh trận suy yếu chỗ, tìm tới phá trận chi pháp mới có thể công phá. Cũng là bởi vì Tội Uyên có U Tinh Tháp, phá trận muốn dễ dàng hơn nhiều..."

Kính Lâm nhắc nhở nói.

Tần Tang hồi ức cùng U Tinh Tháp tài liệu tương quan.

Tại Yêu Hải thời gian, hắn trải qua Yêu tộc vây khốn Đại Hoang Đảo, mặc dù rất nhanh liền nghĩ biện pháp thoát thân, nhưng cũng kiến thức một chút Nhân tộc thủ đoạn, không có phát hiện có có thể so sánh U Tinh Tháp bảo vật.

Loại vật này không hề nghi ngờ là chiến trận bên trên đại sát khí, trách không được Tội Uyên có thể chiếm thượng phong. Hai vực đồng minh cho dù có tương tự bảo vật, cũng kém xa U Tinh Tháp.

"Là lần trước khai chiến sau đó, Tội Uyên đột nhiên tế ra U Tinh Tháp, trước đó chưa từng có?"

Tần Tang tỉ mỉ hỏi dò.

U Tinh Tháp bên trên không có ma khí, không biết cùng Cổ Ma có hay không quan hệ.

Tội Uyên cũng có Tội Thần Cung loại này bí cảnh, nghe nói bên trong cũng ẩn nấp rất nhiều bảo vật, Tội Uyên vận khí tốt, từ Tội Thần Cung khai quật ra U Tinh Tháp, cũng là có khả năng.

Kính Lâm khẽ giật mình, tiếp lấy nhớ tới, "Nha! Minh Nguyệt đạo hữu mới tiến cấp Hóa Hình không lâu, thời điểm đó hẳn là còn không có chú ý đến ba vực ở giữa tranh đấu. Kỳ thực, tại lần kia Tử Vi Cung lọt vào tập kích trước đó, Tội Uyên vẫn ngo ngoe muốn động, nhiều lần xâm phạm một bên, chúng ta cùng bọn họ rất là làm qua mấy trận. Khi đó, bọn họ liền thể hiện ra tương tự U Tinh Tháp đồ vật, chỉ là vô luận uy năng hay là số lượng, đều không phải là bây giờ có thể so. Cái kia mấy năm, Tội Uyên khả năng vừa nghiên cứu ra cái gì, hoặc là đào được nhiều hơn vật liệu..."

"Các ngươi không nghĩ tới phỏng chế bảo vật này sao?"

Tần Tang hỏi lại.

Kính Lâm cười khổ, "Đương nhiên muốn phỏng chế! Chân Nhất đạo hữu cùng Tiểu Hàn Vực Xích Phát Lão Tổ liên thủ, thiết hạ cạm bẫy, câu dẫn một cái Tội Uyên Nguyên Anh vào bẫy, bắt sống đối phương Nguyên Anh. Một phen khảo vấn sau đó mới biết, U Tinh Tháp phương pháp luyện chế tại Tội Uyên cũng là tuyệt mật, trừ Diệp lão ma bên ngoài không có mấy người biết được. Chúng ta đã từng thu được qua U Tinh Tháp, nhưng mãi đến hiện tại, liền U Tinh Tháp là làm bằng vật liệu gì còn không có thăm dò rõ ràng, chớ đừng nói chi là phỏng chế."

Hai người thần thức giao lưu, chỉ là mấy cái ý niệm sự tình.

Đang khi nói chuyện, Tội Uyên đã từng bước tới gần.

"Tìm được, cái kia là Đàm lão ma!"

Kính Lâm vô ý thức đem đầu hạ thấp, nói cho Tần Tang phương vị.

Tần Tang sớm đã chú ý tới, đứng tại Tội Uyên chiến trận hàng đầu một người tu sĩ, người này lăng không bay tới, trên cánh tay trái quấn lấy một cái màu đỏ Hỏa Tác, chung quanh tu sĩ đều đối với hắn phi thường kính sợ.

"Bùi lão ma ẩn nấp rồi, bất quá hắn muốn thao túng U Tinh Tháp, sẽ không cách U Tinh Tháp quá xa."

Kính Lâm âm thầm tìm kiếm, không có phát hiện Bùi lão ma thân ảnh.

Tần Tang đồng dạng tại tìm kiếm.

Lúc này, U Tinh Tháp phía sau, hai đạo nhân ảnh tàng thân chỗ tối, bốn phía nổi lơ lửng một tầng như có như không gợn sóng, như là một đạo trong suốt màn lụa, đem bọn hắn bao vây tại bên trong.

Có tu sĩ khác cùng bọn hắn sát vai mà qua, màn lụa chỉ là hơi hơi run run, bọn họ dường như đối hai người này không có chút nào phát giác.

"Lần này có Thiền Linh đạo trưởng trợ giúp, nhất định có thể rút ra Tam Điệp Quan!"

Một người trong đó nhìn về phía trước vụ hải, tràn đầy tự tin nói ra, người này chính là Kính Lâm muốn tìm Bùi lão ma.

Tại bên cạnh hắn nhưng là một vị Thanh Quắc đạo nhân.

Người này đứng chắp tay, thanh sắc màn lụa đúng là hắn thúc dùng bảo vật, đem hai người thân hình khí tức đều hoàn mỹ ẩn tàng tại bên trong.

Hai người đưa mắt nhìn vụ hải khoảng khắc, Bùi lão ma cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên là họ Tư tên kia ra tới ứng chiến, ta đối với hắn thần thông đều đã rõ như lòng bàn tay, ngoại trừ cái kia kiện tên là Việt Kim Giám pháp bảo, cái khác không đáng để lo. Lần này Đàm đạo hữu nghĩ đến một ít khắc chế chi pháp, chỉ cần đem hắn dẫn qua tới, nhắm ngay thời cơ đồng loạt ra tay, ít nhất có thể trọng thương người này, tại bọn họ tiếp viện đuổi tới trước đó, công chiếm Tam Điệp Quan..."

Tội Uyên Nguyên Anh vậy mà ôm cùng Tần Tang bọn họ tương tự ý tưởng.

"Tam Điệp Quan cũng không phải là quan trọng cỡ nào địa phương, còn phải xem Diệp đạo hữu bọn họ chiến quả thế nào... Hai vị có nắm chắc liền tốt."

Thiền Linh đạo trưởng hơi hơi gật đầu, "Ba tòa U Tinh Tháp ở chỗ này, bọn họ khẳng định biết rõ Bùi đạo hữu cũng tại, ngươi không ngại thôi động U Tinh Tháp trực tiếp công kích, xua tan Tư Địch cùng Kính Lâm lo nghĩ. Bần đạo ẩn nấp cái này Vô Quang Sa phía dưới, ẩn núp đi qua."

Đàm lão ma có chút bận tâm, "Bọn họ thế tất co đầu rút cổ trong Hàn Linh Đại Trận không ra, đạo trưởng nếu như trực tiếp tiến vào Hàn Linh Đại Trận, có thể hay không bị thao túng đại trận người phát hiện..."

Thiền Linh đạo trưởng mỉm cười, "Bần đạo Vô Quang Sa nhu hòa như nước, nhất thiện nước chảy bèo trôi, khéo léo dẫn dắt, cho dù lẫn vào đại trận, cũng không dễ dàng như vậy bại lộ. Trừ phi đối phương có người thần thức vượt qua bần đạo, nếu không thì quyết định không cách nào khám phá ta tung tích. Bất quá, ta cần toàn lực thao túng Vô Quang Sa mới có thể có cái hiệu quả này, xuất thủ thời gian sẽ có khoảng khắc trì trệ, đây cũng là Vô Quang Sa thiếu hụt chỗ, cái này thời gian đủ để cho địch thủ làm ra ứng đối, cần ngươi cùng Đàm đạo hữu mật thiết phối hợp."

Nghe thấy lời ấy, Đàm lão Ma Nhãn thần sáng lên, "Đạo trưởng thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hai vực liên minh bên trong, thần thức có thể mạnh hơn đạo trưởng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng sẽ không xuất hiện tại Tam Điệp Quan!"

Hai người truyền âm giao lưu một phen.

Đàm lão trên ma thân quang mang chợt lóe, hư không tiêu thất.

Thiền Linh đạo trưởng là như u hồn một dạng, mang theo Vô Quang Sa chậm rãi tung bay về phía trước.

Bay ra một khoảng cách, Thiền Linh đạo trưởng dường như cảm ứng được cái gì, mi tâm cau lại, ngưng mắt nhìn hướng vụ hải chỗ sâu, nhìn lướt qua, không có phát hiện cái gì, nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục dựa theo cố định kế hoạch làm việc.

Vụ hải bên trong, Tần Tang trái tim đột nhiên giật mình.

Thiền Linh đạo trưởng ẩn nấp thủ đoạn không tầm thường, nhưng không thể gạt được Thiên Mục Điệp ánh mắt.

Nhìn một cái, lại có ngoài ý muốn thu hoạch!

Tần Tang tỉ mỉ tại chiến trận tìm kiếm, tìm tới Đàm lão ma đồng thời phát hiện cái này đạo nhân, trong lòng cả kinh, Tội Uyên phái qua tới ba tên Nguyên Anh.

Khi hắn mong muốn Thiên Mục Điệp tiếp tục thúc dùng thần thông, thấy rõ người này lúc, lại suýt nữa bị đối phương phát giác, đối phương thần thức rất có thể vượt xa chính mình!

Tần Tang trong lòng có loại dự cảm bất tường.

"Kính Lâm đạo hữu..."

Tần Tang mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, lập tức đem tình huống cáo tri bên cạnh Kính Lâm.

"Cái gì? Ba cái Nguyên Anh?"

Kính Lâm kinh hô, nghe xong Tần Tang miêu tả, lập tức nhớ tới một người, "Là hắn! Người này pháp hiệu Thiền Linh, là Nguyên Anh trung kỳ, có một kiện hiếm thấy ẩn nấp pháp bảo, từng để cho chúng ta bị nhiều thua thiệt, một mực bắt hắn không có gì tốt biện pháp. Người này một mực tại phía Đông Vọng Đông Thành ẩn hiện, vậy mà xuất hiện ở đây, xem ra Tội Uyên là muốn từ chúng ta Thạch Khúc Sơn đột phá!"

"Nguyên Anh trung kỳ?"

Tần Tang hơi biến sắc mặt.

Hắn ngược lại không có bởi vì địch thủ tu vi mà lo sợ, chỉ là Thiền Linh đạo trưởng rõ ràng là xông Tư Địch đi, cùng phe mình là đồng dạng ý định.

Chính diện giao phong, phe mình không chiếm được tiện nghi gì, chỉ sợ phải cải biến sách lược.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.