Chương 812: Phi Vân Tôn Giả đầu độc
 
 	Chính như Thánh Phi nói, Thiết gia nhậm chức gia chủ, cũng chính là phụ thân của Thiết Lan, hắn là một cái mười phần bại gia tử, xuất thân từ tu sĩ thế gia hắn, lại là ngũ thể không cần, sáu cốc không phân, là một cái chơi bời lêu lổng bại gia tử. ~
 
 	Cứ việc phụ thân của Thiết Lan là một cái mười phần bại gia tử, thậm chí ngay cả Thiết gia tu luyện bí kíp đều xuất ra đi bán, nhưng là, hắn có một cái ham mê, liền là ưa thích nhìn các loại nhàn thư, nhìn các loại cổ quái kỳ lạ truyện ký.
 
 	Phụ thân của Thiết Lan lật xem Thiết gia cất giấu tất cả nhàn thư, từ tổ tiên một chút thủ trát cùng chuyện phiếm bản nháp bên trong phát hiện một chút mánh khóe, từ nơi này chút ít nhàn thư cùng thủ trát đôi câu vài lời bên trong, phụ thân của Thiết Lan phỏng đoán Thiết gia còn có không tầm thường bảo tàng.
 
 	Vào lúc đó, phụ thân của Thiết Lan có thể nói là nghèo đến điên rồi, nên bán đều bán mất, thậm chí ngay cả tổ trạch đều bán mất, nếu như không phải Ngưu Hoàng Tô Minh Trần xuất tiền chuộc về, chỉ sợ sớm đã không có Thiết gia.
 
 	Chính là bởi vì phụ thân của Thiết Lan là điên cuồng, vẫn muốn đạt được Thiết gia một cái khác không tầm thường bảo tàng, hắn cũng khắp nơi tuyên truyền hắn Thiết gia có một cái khác bảo tàng, vẫn muốn lại một lần nữa đem Thiết gia tổ trạch lấy cao giới bán hết.
 
 	Nhưng là, Thiết Lan phụ thân lời này đã không có người tin tưởng, mọi người đều biết hắn là một cái bại gia tử, chỉ có nghèo đến điên rồi mới có thể làm dạng này nằm mơ ban ngày.
 
 	Người khác cũng không tin tưởng Thiết Lan phụ thân lời nói, về sau Thánh Phi nghe được một chút tin tức, luôn luôn hứng thú với đào bảo thám hiểm hắn đối với chuyện này để ý, chính là bởi vì như thế, hắn mới muốn đem Thiết gia tổ trạch mua lại, đáng tiếc, hết lần này tới lần khác Thiết Lan không bán!
 
 	"Thánh Phi huynh nói đến một trong đều không sai." Phi Vân Tôn Giả lập tức phụ họa nói ra: "Nếu như không phải có không tầm thường bảo tàng, Lý Thất Dạ sẽ che đậy Thiết gia sao? Thiết gia cái kia đã là một cái lụi bại gia tộc, hai bàn tay trắng. Lý Thất Dạ làm như vậy đồ chính là cái gì? Ta xem ra nha. Đơn giản là muốn độc chiếm Thiết gia bảo tàng!"
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói như vậy liền lập tức đánh trúng vào Thánh Phi uy hiếp. Hắn cho tới nay liền là ưa thích thám hiểm đào bảo, hắn ưa thích từ những cái kia phế tích ở bên trong lấy được bảo vật. Vừa nghĩ tới Thiết gia tổ trạch cái kia phiến phá lâu nát phòng phía dưới có khả năng chôn lấy tuyệt thế bảo tàng, hắn liền không khỏi nhiệt huyết sôi trào, không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	"Đáng hận Lý Thất Dạ!" Nghĩ đến Lý Thất Dạ muốn độc chiếm Thiết gia bảo tàng, Thánh Phi cũng không bằng nghiến răng nghiến lợi, nghĩ hận không thể từ Lý Thất Dạ trong tay đem Thiết gia bảo tàng đoạt tới.
 
 	Phi Vân Tôn Giả điểm tỉnh Thánh Phi nói ra: "Thánh Phi huynh, thừa dịp Lý Thất Dạ còn chưa đắc thủ, ngươi vẫn là có cơ hội đem Thiết gia bảo tàng đoạt tới."
 
 	Thánh Phi lắc đầu. Nói ra: "Tôn giả, đây cũng không phải là là diệt ta chí khí dài địch nhân uy phong, Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì loại lương thiện, thủ đoạn hắn cao minh, ngay cả Dược quốc cũng dám rung chuyển, ta không phải đối thủ của hắn, ta chỉ có đợi đến sư môn viện binh, đến lúc đó, hừ, ta cũng không tin họ Lý có ba đầu sáu tay!"
 
 	Mặc dù Thánh Phi đối với Thiết gia bảo tàng là thèm chảy nước miếng. Nhưng là, hắn vẫn có chút tự biết rõ. Hắn biết dựa vào bản thân không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nếu không, hắn liền sẽ không giết Lân Hầu hướng Lý Thất Dạ nhận lầm.
 
 	"Đến lúc đó, chỉ sợ Lý Thất Dạ đã được đến Thiết gia bảo tàng bỏ trốn mất dạng." Phi Vân Tôn Giả cười lắc đầu nói ra: "Lại nói, Thánh Phi huynh không nhất định ngay từ đầu liền muốn cùng Lý Thất Dạ mặt đối mặt đến đánh một trận , có thể dùng trí."
 
 	"Dùng trí, như thế nào dùng trí?" Vốn là đã động tâm Thánh Phi bị Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy , theo nại không chỗ ở hỏi: "Mong rằng Tôn giả có thể chỉ điểm một hai."
 
 	"Thánh Phi huynh, có một câu nói làm cho tốt, khu sói nuốt hổ, đương nhiên, dạng này hình dung không nhất định thỏa đáng, nhưng, Thánh Phi huynh ngươi có thể giả tá tay người khác." Phi Vân Tôn Giả cười một cái nói.
 
 	Thánh Phi lập tức lên tinh thần, lập tức nói ra: "Không biết như thế nào một cái khu sói nuốt hổ chi pháp? Còn xin Tôn giả vui lòng chỉ giáo."
 
 	"Thánh Phi huynh, ngươi suy nghĩ một chút, Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy vô cùng, bốn phía gây thù hằn, ta biết rõ, hiện tại đang có vô cùng cường đại truyền thừa đang tìm kiếm Lý Thất Dạ, muốn hướng Lý Thất Dạ báo thù!" Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Chỉ cần Thánh Phi huynh cho đối phương truyền bức thư cái gì, bọn hắn cam tâm tình nguyện gây sự với Lý Thất Dạ!"
 
 	"Biện pháp này có thể thực hiện." Nghe được đề nghị như vậy, Thánh Phi lập tức vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười nói ra: "Thánh Phi huynh, muốn xử lý Lý Thất Dạ, phương pháp nhưng nhiều. Nói thí dụ như, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, những này môn phái cường đại truyền thừa Thánh Phi huynh đều có thể hướng bọn hắn mượn một chút sức lực."
 
 	"Tôn giả lời này coi trọng ta." Thánh Phi nhẹ nhàng lắc đầu, hắn là có mấy phần tự biết rõ người, nói ra: "Nếu như là đại sư huynh của ta, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, khẳng định sẽ nghe lệnh, ta chỉ sợ là không được. Mặc dù Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái là cho ta ba điểm thể diện, nhưng, ta là khó mà hiệu lệnh bọn hắn."
 
 	"Điểm này, Thánh Phi huynh cũng quá trung thực." Phi Vân Tôn Giả cười lắc đầu nói ra: "Cái này không thể nói là mệnh lệnh Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, cái này gọi là công thủ liên minh."
 
 	"Còn xin Tôn giả chỉ điểm một hai." Thánh Phi lập tức khiêm tốn thỉnh giáo nói ra. Phi Vân Tôn Giả chính là Diệp Khuynh Thành mưu sĩ, đối với hắn trí tuệ, Thánh Phi đều là mười phần kính nể.
 
 	"Thánh Phi huynh, ngươi thử tưởng tượng nha, Kim Ô Thái tử là người nào? Là Đề Thiên Cốc truyền nhân, là Kim Ô tộc Thái tử , chờ Kim Ô Thái tử chấp chưởng quyền hành về sau, đến phiên Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái đến leo lên sao?" Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	Thánh Phi nghe được Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, cũng không khỏi cảm thấy lời này có đạo lý, Đề Thiên Cốc thống ngự lấy Thú Vực toàn bộ Nam Cương! Mà Nam Cương môn phái cường đại cương quốc liền có hơn mười, về phần tiểu môn tiểu phái, kia liền càng là nhiều vô số kể.
 
 	Hắn Đại sư huynh Kim Ô Thái tử luôn luôn đều là cao cao tại thượng, mọi người đều biết hắn là Đề Thiên Cốc tương lai người cầm quyền! Tại Nam Cương bên trong, không biết có bao nhiêu môn phái truyền thừa muốn nịnh bợ Kim Ô Thái tử, nếu là luận bối phận, luận tư cách, luận thực lực, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái nghĩ víu kết lên hắn Đại sư huynh cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Phi Vân Tôn Giả gặp Thánh Phi ý động, liền rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Thánh Phi huynh ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, lấy Thánh Phi huynh tư chất, chỉ là còn thiếu ít cơ hội cùng tích lũy mà thôi. Tương lai Thánh Phi huynh, ngươi cũng nhất định có thể đảm nhiệm Đề Thiên Cốc trưởng lão vị trí, hiện tại Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái nếu là cùng Thánh Phi huynh ngươi trộn lẫn, tương lai là tiền đồ vô lượng."
 
 	Thánh Phi bị Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, hắn không khỏi trong lòng nóng lên, đối với hắn mà nói, cái này không chỉ là vì bảo tàng đơn giản như vậy. Chính như Phi Vân Tôn Giả nói như vậy, hắn tương lai thật có cơ hội đảm nhiệm Đề Thiên Cốc trưởng lão vị trí, nhưng là, đây chẳng qua là tương lai.
 
 	Hơn nữa, Thánh Phi hắn cũng khuyết thiếu một chút cường đại bên ngoài lực lượng, không giống hắn Đại sư huynh, mới mở miệng liền có đại lượng cường đại môn phái truyền thừa ủng hộ hắn, cần vật có vật, muốn người có người.
 
 	Mặc dù nói, có không ít tiểu môn tiểu phái cũng có ý nịnh bợ hắn, nhưng, Thánh Phi trong nội tâm cũng rõ ràng, tiểu môn tiểu phái chung quy là khó mà lên được mặt bàn, giống Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái dạng này truyền thừa, mới có thể đem ra được.
 
 	Nếu như nói, hắn Thánh Phi có thể được đến Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái ủng hộ, đạt được loại này cường đại bên ngoài lực lượng, như vậy, trong tương lai, hắn nhất định có thể ngồi vững vàng Đề Thiên Cốc trưởng lão vị này, nói không chừng là có thể đại quyền trong tay!
 
 	"Muốn nói động Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, cái này chỉ sợ là khó khăn sự tình." Thánh Phi không khỏi trầm ngâm.
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười nói ra: "Thánh Phi huynh, trong tay ngươi thế nhưng là có át chủ bài, coi như không nắm chắc bài cũng có thể chế tạo át chủ bài."
 
 	"Tôn giả, nói nghe một chút, thế nào tạo át chủ bài." Thánh Phi vội khiêm tốn thỉnh giáo nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Thánh Phi huynh, ngươi thử tưởng tượng nha, không phải có người tìm Lý Thất Dạ báo thù sao? Thánh Phi huynh ngươi biết Lý Thất Dạ hạ lạc nha, nếu là Thánh Phi huynh liên hợp một cái, cỗ lực lượng kia, liền không dám tưởng tượng. Thánh Phi huynh, ngươi thế nhưng là địa chủ nha, cho dù cường đại hơn nữa môn phái muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù, cũng là cần dựa vào Thánh Phi huynh ngươi một hai."
 
 	"Huống chi, ta còn có thể cho Thánh Phi huynh chỉ một con đường." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Long Kê tộc Thánh Phi huynh ngươi có nghe nói qua?"
 
 	"Long Kê tộc nhưng là một cái thần bí mà cường đại yêu tộc, nghe nói Long Kê tộc bên trong có một cái khó lường nghịch thiên đại nhân vật đang vì Đế Cương Mai Ngạo Nam hiệu lực đây." Thánh Phi không khỏi gật đầu nói.
 
 	"Thánh Phi huynh, ngươi có thể đem Thiết gia có tuyệt thế vô thượng bảo tàng tin tức vụng trộm truyền cho Long Kê tộc! Long Kê tộc nhất định sẽ gây sự với Lý Thất Dạ, đến lúc đó, coi như là Đế Cương Mai Ngạo Nam đều sẽ giúp ngươi một tay." Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Thánh Phi cũng không khỏi do dự một chút, nói ra: "Điều này có thể sao? Ta cùng Long Kê tộc thế nhưng là không có giao tình gì, huống chi, Đế Cương Mai Ngạo Nam cũng không cho ta thể diện này."
 
 	"Thánh Phi huynh, lời ấy sai rồi." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Ta từng nghe ta công tử suy tính qua, nghe đồn nói, Long Kê tộc từng cùng Thiết gia có cừu, nếu như nói, Long Kê tộc biết Thiết gia có một cái khó lường bảo tộc, tuyệt đối là ngồi không yên. Thánh Phi huynh, ngươi thử tưởng tượng, nếu như Long Kê tộc ngồi không yên, mà làm Mai Ngạo Nam hiệu lực Long Kê tộc cái kia nghịch thiên đại nhân vật có thể ngồi được vững sao? Đến lúc đó, bọn hắn giết tới nơi này đến, chẳng phải là có nhu cầu dựa vào Thánh Phi huynh chỗ của ngươi?" ? Nghe được lời như vậy, Thánh Phi trong nội tâm không khỏi khẽ động, truyền thuyết Diệp Khuynh Thành có thể suy tính quá khứ tương lai, hiện tại Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, hắn cũng không khỏi cảm thấy có đạo lý.
 
 	"Nếu thật sự là như thế, Mai Ngạo Nam hoặc Long Kê tộc nhất định sẽ chiếm Thiết gia bảo tàng." Thánh Phi không khỏi trầm ngâm một cái.
 
 	Phi Vân Tôn Giả lắc đầu nói ra: "Thánh Phi huynh, bằng vào chúng ta giao tình mà nói, Phi Vân nói là một câu không xuôi tai, Thánh Phi huynh ý nghĩ như vậy thật sự là quá mức thiển kiến, quá mức thiển cận."
 
 	"Thánh Phi huynh, ngươi thử tưởng tượng." Phi Vân Tôn Giả cho Thánh Phi phân tích nói ra: "Nếu như Thánh Phi huynh ngươi mượn lần này cầm xuống Lý Thất Dạ, Thánh Phi huynh ngươi biết đây là ý vị như thế nào sao? Ngươi đây là vì tông môn lập công lớn, có thể nói là công lao hiển hách, không chỉ là dương danh thiên hạ, chỉ sợ là có thể được đến tông môn khen thưởng, tu luyện thiên mệnh bí thuật!"
 
 	Nói như vậy vừa nói, Thánh Phi liền không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, mặc dù hắn là Đề Thiên Cốc thế hệ tuổi trẻ trong các đệ tử xếp hạng tại thứ hai, nhưng là, hắn còn chưa có tư cách tu luyện thiên mệnh bí thuật, hắn cũng một mực khát vọng có thể tu luyện thiên mệnh bí thuật.
 
 	"Nếu như Thánh Phi huynh ngươi có thể thành công, như vậy, thử nghĩ một cái, giống Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái những này truyền thừa cường đại cương quốc đều sẽ trở thành Thánh Phi huynh cường đại hữu lực minh hữu, đến lúc đó, Thánh Phi huynh ngươi ổn thỏa chức Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa. Thật bị Mai Ngạo Nam, Long Kê tộc phân đi bảo tàng, thì tính sao, so với thành tựu như vậy, chỉ là bảo tàng đáng là gì?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.