Chương 3848 : Thiên Long tự lễ vật.
Liền tại màn đêm buông xuống, tổ trên đỉnh núi còn tới một người, người này đến, cũng là để cho người ta có chút nhớ nhung không được, hắn chính là Thiên Long tự Kim Thiện phật tử.

	Kim Thiện phật tử nhìn thấy Lý Thất Dạ sau đó, cung cung kính kính hướng Lý Thất Dạ lạy bái, hắn hai tay dâng một cái hộp báu, đưa cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đệ tử thụ sư tôn cùng chư lão chỗ thác, là công tử dâng đạo cốt, đạo này cốt, là là chúng ta Thiên Long tự cất giấu, nguyện có thể vào công tử pháp nhãn."

	Cái này hộp báu cũ kỹ không gì sánh được, vừa nhìn liền biết là có vô số năm tháng, hơn nữa, ở nơi này hộp báu trên, có từng đường phật triện phong ấn, bàng bạc cuồn cuộn phật lực tràn ngập vào trong đó, tựa hồ có một pho tượng lại một tôn cổ Phật tự mình gia trì như nhau, có một vị lại một vị cao tăng tự mình trấn áp.

	Chính là chỗ này sao một cái từ xưa hộp báu trên, thậm chí có nhiều như vậy phật triện gia trì, chiếm được nhiều như vậy cao tăng gia trì, cái này có thể nghĩ, cái này hộp báu là quá giá đến mức nào.

	Cổ xưa này hộp báu, chiếm được Thiên Long tự một vị lại một chức cao tăng gia trì, cũng không phải là dự phòng có người khác tới trộm đạo cái này hộp báu, mà là tại trấn phong hộp báu bên trong vật.

	Bởi vì hộp báu bên trong vật, nó thật sự là có quá lực lượng cường đại, cho nên, cách mỗi một hai cái thời đại, đều cần vô cùng cường đại cao tăng lại đối với nó tiến hành một lần lại một lần gia trì.

	Bởi vì, theo thời gian trôi qua, cái này trong bảo khố trong hộp vật có thể sẽ giãy phật triện trấn phong.

	Lão nô nhìn cái này hộp báu, không khỏi sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Phật triện để cơ, chính là Lam Già Phật vật gia truyền nha, không nghĩ tới, Thiên Long tự còn có như thế vật cổ xưa."

	Kim Thiền phật tử nhìn một chút lão nô, cúc thủ, cung kính, nói rằng: "Tiền bối pháp nhãn như đuốc, vật ấy, đích thật là tổ sư di lưu, này là Phật Đà Đạo Quân ban tặng."

	Lam Già Phật, hắn chính là Thiên Long tự người sáng lập, cũng là Thiên Long tự Phật tổ, hắn đồng thời cũng là Phật Đà Đạo Quân tọa hạ vô địch đại tướng, càng Phật Đà Đạo Quân đệ tử thân truyền.

	Phật Đà Đạo Quân đến nay, đã là bao nhiêu năm đại chuyện tình, đây đã là xa xôi bao nhiêu thời đại, thế nhưng, Thiên Long tự vẫn như cũ đem thứ này di truyền đến nay.

	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng nói, muốn Thiên Long tự đạo cốt, hắn thuận miệng mà nói, nhưng, Kim Thiền phật tử còn là hướng mình tông môn báo cáo.

	Ở Phật Đà thánh địa, thậm chí là ngoại giới, đều có người đã đoán, Thiên Long tự có dấu cực phẩm hỗn độn nguyên thú đạo cốt, có người nói, đó là Thiên Giai Vương Giả đạo cốt, nhưng, cũng có người nói, xa không chỉ như thế, Thiên Long tự có thiên giới đế giả đạo cốt.

	Trên thực tế, Thiên Long tự đến tột cùng giấu có nhiều hỗn độn nguyên thú đạo cốt, ngoại giới không được biết, nhưng, lúc này đây, Thiên Long tự đích thật là có hay không lừa bịp Lý Thất Dạ, bọn họ đem mình vật sưu tập giữa tốt nhất đạo cốt lấy ra, dâng hiến cho Lý Thất Dạ.

	Cái này hộp báu giữa chỗ điểm đẹp đạo cốt, là là năm đó Phật Đà Đạo Quân tự tay chỗ tàn sát vô song hỗn độn nguyên thú, chỗ chọn tuyến đường đi cốt, sau lại bởi vì Lam Già Phật chiến tích hiển hách, cho nên, đặc biệt ban cho hắn đạo này cốt.

	Đạt được cái này đạo cốt sau đó, Lam Già Phật cũng không có đem luyện chế thành khí giới, từ Thiên Long tự cất dấu, vẫn truyền thừa đến nay.

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, Thiên Long tự vẫn cất dấu khối này đạo cốt, không có đem nó luyện tạo thành khí giới, đối với Thiên Long tự mà nói, cái này một khối đạo cốt, đó thật là quá trân quý.

	Mặc dù, khối này đạo cốt vô cùng trân quý, thế nhưng, lúc này đây Lý Thất Dạ lên tiếng, Thiên Long tự lên hạ tối hậu làm ra quyết định, đem cái này một khối đạo cốt lấy ra, dâng hiến cho Lý Thất Dạ.

	Mặt đối trước mắt hộp báu, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, nở nụ cười, không có đi nhận Kim Thiền phật tử trong tay hộp báu.

	"Khối này đạo cốt tuy rằng trân quý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Bất quá, ta cũng không dùng được."

	"Công tử ý tứ" Kim Thiền phật tử không khỏi ngẩn ra.

	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ mở miệng yếu đạo cốt, hiện tại còn nói không dùng được, điều này làm cho Kim Thiền phật tử trong lòng cũng không khỏi chút giật mình, bất quá, hắn là có thể trầm trụ khí.

	"Đạo cốt tuy tốt, nhưng, không phải ta cần." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không phải đoạt người chỗ tốt người, lúc đầu chỉ đùa một chút mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Kim Thiền phật tử không khỏi cười khổ một cái, hắn là một hào hiệp người, thế nhưng, đều không thể không nói, Lý Thất Dạ chuyện cười này mở thật đúng là khá lớn.

	Thử nghĩ một hồi, khối này đạo cốt là cỡ nào vô giá, trân quý bực nào, xưng là bọn họ Thiên Long tự truyền gia chi bảo, cũng không phải là quá, Lý Thất Dạ mở miệng chính là đem muốn đi qua.

	Đối với Thiên Long tự mà nói, kính dâng ra khối này đạo cốt, đó là cỡ nào không dễ dàng quyết định, bọn họ Thiên Long tự chư vị lão tổ chỉ kém có hay không xích mích, nhưng, cuối cùng vẫn quyết định đem khối này đạo cốt lấy ra, dâng hiến cho Lý Thất Dạ.

	Ở trong quá trình này, đối với Thiên Long tự mà nói, đó là khó khăn cỡ nào, đó là lớn bực nào khảo nghiệm, hiện tại Lý Thất Dạ lại hoàn toàn có hay không lấy đi khối này đạo cốt ý tứ.

	Như vậy vui đùa, đổi lại là người khác, chỉ sợ là không chịu nổi, thậm chí sẽ cuồng nộ.

	"Công tử không phải là muốn rèn đúc khí giới a?" Kim Thiền phật tử không khỏi kỳ quái.

	Lý Thất Dạ cũng không có giấu diếm, nhàn nhạt nở nụ cười, gật đầu, nói rằng: "Đúng, không sai, ta là muốn rèn đúc một thanh khí giới, nhưng, Thiên Long tự đạo cốt tuy rằng trân quý, vẫn còn xa không đạt được ta cần."

	"Cái này" Kim Thiền phật tử cũng không khỏi cười khan một tiếng.

	Kim Thiền phật tử đương nhiên sẽ không nói Lý Thất Dạ khẩu khí này quá lớn, thế nhưng, hắn chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái mà thôi.

	Hắn không dám nói bọn họ Thiên Long tự ẩn núp đạo cốt là thiên hạ vô song, nhưng, phải biết rằng, cái này đạo cốt, chính là xuất thân từ Phật Đà Đạo Quân tay, lấy tại vô song hỗn độn nguyên thú, nó mạnh mẽ đến mức nào, là có thể tưởng tượng.

	Lấy như vậy đạo cốt, chế tạo một món binh khí, là cỡ nào khó lường, thậm chí có có thể có thể sánh vai tại Đạo Quân khí giới, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói được hời hợt, thậm chí là chướng mắt như thế một khối đạo cốt, cái này tựa hồ có điểm không thể nào nói nổi.

	"Nếu ta đạo cốt luyện một thanh khí giới, so với Đạo Quân khí giới làm sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, theo miệng hỏi.

	Kim Thiền phật tử trầm ngâm một chút, nói rằng: "Công tử xuất thủ, nhất định sánh vai Đạo Quân khí giới."

	"Ngươi cũng sẽ vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Ngươi nghiêm trang vỗ lên nịnh bợ, đó là so với ai khác đều có uy lực."

	Bị Lý Thất Dạ như vậy cười, Kim Thiền phật tử cũng không khỏi cười khan một tiếng.

	Lý Thất Dạ chỉ là chỉ đùa một chút, hắn cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đạo Quân khí giới, có, thì có khó khăn gì. Ta thực sự cần một thanh Đạo Quân khí giới, hoặc là cấp bậc này khí giới, tiện tay mang tới chính là, Thánh Sơn, Chính Nhất giáo, lại không phải là không thể lấy."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng, nhất thời để Kim Thiền phật tử tâm thần kịch chấn.

	Đạo Quân khí giới, đối với thế người mà nói, đó là cường đại dường nào, đó là cỡ nào vô địch khí giới, có thể được xưng là là độc nhất vô nhị, muôn đời vô địch.

	Hơn nữa, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo tông môn, thánh địa cương quốc mà nói, Đạo Quân khí giới, vậy cũng là bọn họ bảo vật trấn giáo, truyền quốc chi bảo.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại hời hợt nói, thậm chí có thể tùy ý lấy, nói như vậy, như là người khác nghe tới, là cỡ nào kiêu ngạo, bực nào không ai bì nổi, đây quả thực là không đem Đạo Quân binh khí không coi vào đâu, cũng không đem thiên hạ đại giáo không coi vào đâu.

	Để Kim Thiền phật tử tâm thần kịch chấn, không chỉ là Lý Thất Dạ đối Đạo Quân khí giới rỗi rãnh cùng nhìn tới, đáng sợ hơn là, Lý Thất Dạ chỗ muốn tạo ra khí giới, đó là cần ở Đạo Quân khí giới trên.

	Chế tạo Đạo Quân khí giới trên khí giới, vậy là như thế nào khí giới đâu người như thế nào mới có thể chế tạo ra binh khí như vậy đây, là không cách nào tưởng tượng, thậm chí là bất khả tư nghị.

	Kim Thiền phật tử cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc mắt, hắn không biết Lý Thất Dạ muốn rèn đúc cái gì khí giới, nhưng, hắn tin tưởng, Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, vậy thì không phải là nói đùa, đó cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, hắn nói nhất định ra, được nhất định quả.

	Kim Thiền phật tử cũng nghe nói Lý Thất Dạ ở Vạn Lô Phong lên luyện thiết chuyện tình, cái này để Kim Thiền phật tử càng thêm tò mò, Lý Thất Dạ đến tột cùng là muốn dạng gì tài liệu đi chế tạo tuyệt thế vô song khí giới đây, thậm chí là muốn rèn đúc ra Đạo Quân khí giới trên khí giới.

	"A Di Đà Phật, nguyện công tử mã đáo thành công." Kim Thiền phật tử cúi đầu, hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu, từ từ nói: "Thiên Long tự, cho tới nay đều là Phật Đà thánh địa trụ cột vững vàng, Phật Đà thánh địa, có thể có hay không Kim Xử vương triều, cũng có thể có hay không Thần Quỷ Bộ, nhưng, không thể không có Thiên Long tự. Có hay không Thiên Long tự, sẽ không có Phật Đà thánh địa."

	Thiên Long tự, đó là đương nhiên không chỉ là một tòa chùa miểu, nó là đại biểu cho Phật Đà thánh địa nghìn vạn chùa, là toàn bộ Thiên Long bộ đại biểu.

	"Thiện tai, thiện tai, công tử khen, chính là Thiên Long tự vinh hạnh, Thiên Long tự mấy đời đều cùng Phật Đà thánh địa sinh tử ở chung, vinh nhục cùng hưởng." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, cao giọng tuyên đọc phật hiệu.

	Đương nhiên, ở Phật Đà thánh địa mọi người cũng đều biết, bất luận Phật Đà thánh địa là như thế nào biến hóa, bất luận là người vương triều trị vì Phật Đà thánh địa, thế nhưng, từ đầu đến cuối, Thiên Long tự nghìn vạn cao tăng, vậy cũng là chút nào không lay được mà duy trì Thánh Sơn, Thiên Long tự chính là Thánh Sơn rất kiên định hữu lực cây trụ.

	Đương nhiên, Thánh Sơn đối với Thiên Long tự, đó cũng là vô cùng tín nhiệm, có thể nói, ở Phật Đà trong thánh địa, ngoại trừ Thánh Sơn ở ngoài, Thiên Long tự là có tối đa Đạo Quân công pháp, Đạo Quân binh khí truyền thừa, cái này tất cả công pháp, khí giới, đều là do Thánh Sơn truyền thụ cho Thiên Long tự.

	Cái này có thể tưởng tượng, Thiên Long tự ở Phật Đà thánh địa là làm sao trình độ, Thánh Sơn lịch đại chủ nhân, đối với Thiên Long tự cũng đều là có cực cao đánh giá.

	"Nhà các ngươi lão đầu cũng tới đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Kim Thiền phật tử dừng một chút, cuối cùng vẫn là như nói thật nói : "Hồi công tử lời, sư tôn đã đến, công tử không triệu kiến, không dám liều lĩnh."

	"Mà thôi." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, cười cười, nói rằng: "Hắn cũng là muốn nhìn một chút món đó tiên binh khí thế có hay không."

	Kim Thiền phật tử không khỏi cuốn lấy nở nụ cười, không nhiều lời.

	Lý Thất Dạ phân phó nói rằng: "Vậy cho ta nhắn cho lão hòa thượng đi, tương lai Phật Đà thánh địa, chính là cần người đi phụ tá!"

	Kim Thiền phật tử ngẩn ra, nhưng, không dám suy nghĩ nhiều, khom người, nói rằng: "Đệ tử nhất định đưa."
Kết chương.