Chương 71 : Thuấn sát năng lực.
【 Thanh Ảnh Vương năng lực đã tăng lên đến Lv. 11. 】

	【 tốc độ thân thể của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1. 5 lần (tốc độ thân thể bao hàm: Tốc độ di động, tốc độ công kích, tốc độ phản xạ thần kinh các loại). 】

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 11(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Phệ Ảnh): Đánh giết cùng cấp địch nhân về sau, lập tức khôi phục 2% pháp lực trị lớn nhất.

	Nhắc nhở: Mỗi tăng lên Lv. 1, tăng lên 2% pháp lực trị lớn nhất lượng hồi phục.

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương): Lập tức tiêu hao 6000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại 0. 03 giây bên trong xây dựng ra tùy ý hình thái vũ khí, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 1+4700 điểm chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Trong lần công kích này, hai tầng công kích phán định đều là chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Mỗi tăng lên Lv. 1, năng lực này cường độ công kích sẽ có chỗ tăng lên.

	. . .

	Xem xét xong Thanh Ảnh Vương năng lực, Tô Hiểu phát hiện kỹ năng áo nghĩa này một điểm cường đại nhất, chính là mỗi tăng lên Lv. 10, đều sẽ đối với hắn tiến hành vĩnh cửu tính tăng lên.

	Tại Thanh Ảnh Vương Lv. 1~Lv. 10 lúc, tăng lên chính là tốc độ thân thể, tổng cộng tăng lên 1. 5 lần, lúc này thân thể của hắn, đã vĩnh cửu tính đạt được loại này buff.

	Thanh Ảnh Vương đến Lv. 11, tăng lên chính là pháp lực trị hồi phục, mỗi đánh giết một tên cùng cấp địch nhân, khôi phục 2% pháp lực trị, nhìn như không nhiều lắm, vốn lấy Tô Hiểu 27900 điểm pháp lực trị mà nói, 2% chính là 558 điểm , nếu như là tại trên chiến trường hỗn loạn, cái này đã là rất cường đại buff.

	Hơn nữa mỗi tăng lên một cấp Thanh Ảnh Vương, liền có thể lại tăng lên 2% pháp lực trị khôi phục, cao nhất có lẽ có thể đạt tới 20%, giết địch một người, khôi phục 20% pháp lực trị, cảm giác này Tô Hiểu thể nghiệm qua, lúc trước Thanh Ảnh Vương 'Thẻ thể nghiệm', liền có loại này buff.

	Về phần Thanh Ảnh Vương năng lực hạch tâm, Tô Hiểu đứng người lên, tay trái nắm không, trong lúc bất chợt, tinh thể màu lam nhạt tuôn ra, trong nháy mắt liền cấu thành một thanh tinh thể chiến liêm độ cong lưỡi to lớn, càng thích hợp chém ngang, bị Tô Hiểu nắm trong tay.

	Một liêm chém ra, vù một tiếng, một đạo dây xích màu lam to lớn xuất hiện, sau đó, trong phòng trừ Tô Hiểu bên ngoài, không còn có gì nữa, trên vách tường trải rộng vết chém , nếu như đây không phải chuyên môn gian phòng, cũng sẽ theo lần này trảm kích cùng nhau nghiền nát.

	Nhanh đến cực hạn hình thành tốc độ, so với Huyết Chi Thú hội tụ còn nhanh hơn gấp ba trở lên, về phần uy lực, trước tiên xem nhẹ tiếp sau phụ thêm 4700 điểm chân thực thương tổn, theo Tô Hiểu, so với 'Tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 1 chân thực thương tổn', tiếp sau phụ thêm 4700 điểm, không đáng kể chút nào.

	Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực, mỗi đao có thể thiêu đốt địch nhân 657 điểm pháp lực trị, đương nhiên, pháp lực trị chỉ là kỹ năng giới thiệu thuyết minh, trải qua thực chiến, Tô Hiểu chưa từng gặp qua năng lượng thân thể mà Thanh Cương Ảnh không thể thiêu đốt, chỉ là thiêu đốt số lượng có chỗ sai biệt, nhưng chênh lệch của giới hạn trên dưới cũng đều tại trong 10 điểm.

	Một đao thiêu đốt pháp lực trị về sau, Thanh Ảnh Vương chỗ cụ hiện ra tùy ý hình thái vũ khí, liền có thể tạo thành 657×2. 1 chân thực thương tổn, cũng chính là 1380 điểm chân thực thương tổn.

	Chợt nhìn không có gì, cùng Thanh Cương Ảnh một đao tạo thành thương tổn không sai biệt nhiều, nhưng tại chiến đấu lúc, địch nhân sử dụng các loại năng lực, liền sẽ tiêu hao năng lượng thân thể , nếu như lại bị Tô Hiểu chém mấy đao, cái kia Thanh Ảnh Vương uy lực sẽ cao đến kinh người.

	Nếu như địch nhân đem năng lượng thân thể tiêu hao hơn nửa, cộng thêm cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu tổn thương, đều có thể bị Thanh Ảnh Vương thuấn sát mất, năng lực này đã có thể xưng là năng lượng hệ trảm sát rồi, coi như không trảm sát được, Ma Nhận bổ sung một đao cũng rất ổn.

	Tô Hiểu vừa ý nhất Thanh Ảnh Vương một điểm, đó là có thể xây dựng thành tùy ý hình thái vũ khí, cái này rất có triển vọng khai phá , nếu như trong chiến đấu, xây dựng ra một thanh đao rỗng ruột, đem Trảm Long Thiểm bao bọc ở bên trong, một đao chém ra đồng thời, tại trên Trảm Long Thiểm leo lên Ma Nhận năng lực, đó chính là trước tiên Thanh Ảnh Vương, sau đó Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, sau đó Ma Nhận trảm sát hiệu quả.

	Dự đoán cùng thực chiến đương nhiên bất đồng, bất quá Tô Hiểu am hiểu nhất đấy, chính là khai phá năng lực bản thân.

	Bản thân thực lực tăng lên cơ bản hoàn thành, Tô Hiểu cảm giác, bản thân đã bước vào cấp bảy thê đội đứng đầu, ít nhất thực lực tổng hợp là như thế.

	【 Thủy Tinh Đầu Cốt (vật phẩm loại huyết thống) 】 còn không tìm được người mua, cấp bảy Khế ước giả đều là người hiểu biết, đều biết rõ trở thành vong linh / tử linh hệ sau nghèo bao nhiêu.

	Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa thời gian lưu lại, chuẩn bị đi Chúng sinh chi địa hoàn thiện Nhận Đạo Đao · Lưu, đem chiêu này khai phá hoàn thiện về sau, liền lại là một loại thủ đoạn giết địch.

	Đi ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu vừa tới trước cửa chính của sân thí luyện, một đạo thân ảnh có chút quen thuộc xuất hiện.

	"Ngươi quả nhiên, sẽ đến, đây."

	Không cần nhìn người tới, nghe tốc độ nói Tô Hiểu liền biết rõ đối phương là ai, Lữ Đoàn Ma Nữ.

	"Có chuyện?"

	"Cô Lỗ cảm giác, ngươi có thể càng vừa ý, đầy đặn chút đấy, ta bị nàng phiền đấy, đau đầu, vì vậy liền. . ."

	Đợi mười mấy giây, Ma Nữ mới nói xong.

	"Đắt 50%, nàng nếu như đồng ý liền tới tìm ta."

	"Làm đấy, xinh đẹp ~ "

	Ma Nữ mặt mang nét cười đi rồi, không thể không nói chính là, bán Ám Dạ Hành Giả bộ cho Cô Lỗ, là lựa chọn tốt nhất trước mắt, không phải sáo trang này không tốt, mà là quá đắt, trong ám sát hệ mà Tô Hiểu biết, căn bản không ai mua được, về phần đi tìm Hắc Thương hoặc thương hội khác, tiền lời nếu so với bán cho Cô Lỗ thấp trên 60%.

	【 ngươi đã đi đến sân thí luyện. 】

	【 đã mở ra Chúng sinh chi địa · tầng năm, mỗi giờ tiêu hao 3 mai Linh hồn tiền. 】

	Thanh toán 81 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đạt được 27 giờ Chúng sinh chi địa · tầng năm quyền sử dụng.

	Cảm giác truyền tống rút đi, Tô Hiểu đứng ở trong gió tuyết lan tràn, đột nhiên một đao chém ra, tu hành bắt đầu.

	26 giờ 57 phút về sau, bạch khí tại trên thân Tô Hiểu bốc lên, hắn hoà hoãn một lát, mới có thể di chuyển bước chân, 'Nhận Đạo Đao · Lưu' hoàn thiện cũng không đơn giản, cũng may tiến độ khả quan, không qua bao lâu liền có thể triệt để hoàn thành khai phá.

	【 Luân Hồi Nhạc Viên thời hạn lưu lại đã đạt đến cực hạn, sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	Không đợi Tô Hiểu ra Chúng sinh chi địa, hắn liền bị từ trong Chúng sinh chi địa trực tiếp truyền tống về thế giới hiện thực.

	Thế giới hiện thực sinh hoạt, trước sau như một bình tĩnh, loại bình tĩnh này thật ra rất bình thường, Tô Hiểu tại trong thế giới hiện thực, đừng nói trêu chọc người khác, hắn đều không thế nào đi ra ngoài, buông lỏng thời gian không tính dài, đương nhiên sẽ không bốn phía đi loạn.

	Cửa hàng trang sức lầu một, nồi lẩu sôi trào, một sợi hơi nước trôi nổi, để phụ cận cửa sổ cùng cửa thủy tinh biến thành mơ hồ một mảnh.

	"Hô, thoải mái!"

	Vừa uống mười mấy chai bia, có chút men say phong thuỷ "đại xư" · Mã Bàn Tử thở dài một cái, còn vỗ xuống bụng bự của mình, loại thời tiết này ăn lẩu, đích xác là hưởng thụ rất sảng khoái.

	Mã Bàn Tử đối diện, Tô Hiểu đang để trần thân trên, xếp bằng ở trên ghế sô pha, tay cầm máy tính bảng công lược trò chơi giải đố.

	"Tô Hiểu, ngươi gần nhất có cảm giác hay không, chúng ta phụ cận có chút không đúng?"

	"Cái gì?"

	Tô Hiểu động tác trên tay ngừng lại, phụ cận cửa hàng trang sức của hắn, ngẫu nhiên sẽ có Khế ước giả tới.

	"Hôm trước nhà ta tới kẻ trộm rồi, mẹ nó đấy, lại trộm đi ta hai xấp tiền âm phủ, cầm lên tiền âm phủ về sau, chạy có thể nói là nhanh, ngươi gần nhất cũng chú ý phòng trộm."

	Mã Bàn Tử nhớ tới trong quản chế thấy được một màn, cười ngặt nghẽo.

	"Ta đây sẽ không có kẻ trộm."

	Tô Hiểu tiếp tục công lược trò chơi giải đố, nghe vậy, Mã Bàn Tử nhìn về phía trang trí trên quầy bar.

	"Ừm, ta thấy cũng thế, chỉ cần kẻ trộm không phải thiểu năng, liền sẽ không tới ngươi cái này, đi rồi, đa tạ mời khách."

	Đi đường đã không thành đường thẳng Mã Bàn Tử rời đi, còn thuận tiện giúp đỡ Tô Hiểu kéo lên cửa cuốn, cũng để Bố Bố Uông không cần tiễn rồi.

	Mấy ngày gần đây, Tô Hiểu chuẩn bị cái gì đều không làm, lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên thực lực tăng lên không nhỏ, hắn chuẩn bị điều chỉnh tốt trạng thái về sau, sử dụng 【 Elder thư tiến cử 】, đi ? ? ? Thế giới xem chút.

	Bình tĩnh hơn nữa tường hòa thế giới hiện thực thời gian lưu lại nháy mắt trôi qua, làm khi trời chiều rơi xuống lúc, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 thế giới mới sắp mở ra, Liệp sát giả sắp phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên. 】
Kết chương.