Chương 388 : Thế giới mới tinh.
Trình Tử Chanh hừ một tiếng, nói: "Ngươi không nên cản trở mới phải. Gần nhất ta cảm giác mình đã có tiến bộ không ít, vừa vặn đi bày ra một lát."

	Cố Lý cười hắc hắc, nói: "Ta cũng vậy, ta hiện đang dần dần tìm được cảm giác. Ta cảm thấy chính ta tương lai phát triển phương hướng, chính là làm một gã thời gian quản lý đại sư. Chính thức khống chế thời gian áo nghĩa."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta sẽ là các ngươi chế làm một chút ít ám khí, còn có mới trận bàn. Tiếp theo hai ngày, liền không đi lên rồi. Mọi người mài giũa một lát, nắm giữ những thứ này vũ khí mới phương pháp sử dụng."

	Vừa nghe nói có mới vũ khí, Vũ Băng Kỷ bốn người đôi mắt lập tức đều phát sáng lên. Đường Tam xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm a!

	Hai ngày thời gian thoáng qua đã đến, đến rồi sắp sửa tiến vào Địa Ngục Hoa Viên thời gian, sáng sớm, Đường Tam năm người cũng đã lui khách sạn gian phòng, cùng đi đến rồi Linh Tê cửa hàng. .

	Hứa Tự Nhiên đã chờ ở nơi đó, hắn đem một chiếc nhẫn trữ vật giao cho Đường Tam, thấp giọng dặn dò vài câu, sẽ đưa bọn họ bên trên rồi Linh Tê cửa hàng xe ngựa.

	Trong xe ngựa bộ phận thập phần rộng rãi, nhưng cửa sổ nhưng là phong kín đấy. Đây quy củ, ai cũng không cho phép biết Địa Ngục Hoa Viên cửa vào ở địa phương nào.

	Tham dự Địa Ngục Hoa Viên đoàn Chiến giả, đều thống nhất tại một chỗ tập hợp, sau đó loại này phong bế xe ngựa sẽ tại có Tinh Thần Lực ngăn cách dưới tình huống, từ Tổ Đình chuyên gia khống chế lấy tiến về trước Địa Ngục Hoa Viên cửa vào.

	Trong xe ngựa, chỉnh tề đặt năm bộ đồ giả bộ. Đều là dựa theo thân hình của bọn hắn đeo lên tốt.

	Trang phục thống nhất đều là màu đen đấy, màu đen trang phục, đồng thời còn có một khăn trùm đầu, chỉ lộ ra con mắt cùng miệng mũi. Mặc vào giả bộ như vậy luồng, lại đeo lên khăn trùm đầu. Trừ rồi dáng người bên ngoài, mặt khác liền đều hoàn toàn không cách nào phân biệt rồi.

	Đây vì tại vào bàn trước, tham dự Địa Ngục Hoa Viên đoàn chiến mỗi một gã người tham chiến đều nhìn không tới đối thủ tình huống, tăng thêm cảm giác thần bí.

	Đường Tam hướng đồng bạn nhẹ gật đầu, năm người rất nhanh đổi lại dự thi áo đen, nhìn xem lẫn nhau đội trên đầu bộ về sau đã không cách nào phân biệt, Đường Tam khóe miệng phác họa ra một vòng dáng tươi cười, với hắn mà nói, tiếp theo đoàn chiến, hiển nhiên càng thần bí càng tốt.

	Mã xa hành chạy nhanh thời gian rất dài, chính giữa dừng lại qua hai lần, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì từ bên ngoài truyền đến. Trong xe ngựa, chỉ có bốn khối khảm nạm tại góc đỉnh tinh thể tản ra quang mang nhàn nhạt, không đến mức quá mức hắc ám.

	Năm người đều là nhắm mắt dưỡng thần, dùng bảo trì trạng thái tốt nhất.

	Chạy được ước chừng một lúc lâu sau, Đường Tam đột nhiên mở ra hai con ngươi. Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, ngoài xe xuất hiện khổng lồ Tinh Thần Lực bao phủ. Nói cách khác, từ nơi này một khắc bắt đầu, bọn họ Tinh Thần Lực cũng không cảm giác được tình huống bên ngoài rồi.

	Đường Tam một lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

	Lại qua nửa canh giờ, xe ngựa rút cuộc ngừng lại. Tất cả ngăn cách tại thời khắc này tựa hồ cũng biến mất, bên ngoài bắt đầu có thanh âm huyên náo truyền đến.

	"Xuống xe!"

	Đường Tam hướng đồng bạn gật gật đầu , đi đầu đi xuống xe ngựa.

	Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, từ lờ mờ trong xe đi tới, làm hắn híp lại hai mắt dùng thích ứng ánh sáng. Đồng thời cũng đang nhanh chóng quan sát đến bốn phía tình huống.

	Hiện ra tại trước mắt chính là một cái sơn cốc, hai bên là bất ngờ vách đá, giờ này khắc này, bọn họ liền thân ở tại vách đá trung ương một cái rộng lớn trong thông đạo, sơn cốc hướng phía trước kéo dài, có thể chứng kiến, hai bên vách núi tuy rằng dốc đứng, nhưng sinh trưởng các loại xanh um tươi tốt thực vật.

	Nơi đây sinh mệnh khí tức thập phần nồng đậm, nhưng không phải Tổ Đình bên trong bộ phận các loại bất đồng thuộc tính có chỗ phân cách trạng thái, mà là dung hợp ở một chỗ. Càng giống là Gia Lý thành sinh mệnh khí tức gia cường phiên bản.

	Lúc này, tại trong sơn cốc này, chừng mười mấy cỗ xe ngựa tụ tập ở một chỗ. Từng tên một dáng người bất đồng lại tất cả đều quần áo áo đen, mang theo khăn trùm đầu người tham chiến chính nhất một bước xuống xe.

	Đồng bạn tự nhiên mà vậy tụ tập tại Đường Tam sau lưng. Bọn họ phát hiện, trên xe ngựa cũng không có khống chế người, giống như là chính mình tự đến nơi này .

	Hai vị thân hình cao lớn không biết là chủng tộc gì tồn tại, thủ tại phía trước. Sở dĩ có thể phân biệt ra bọn nó cùng người tham chiến bất đồng, là bởi vì là bọn họ y phục trên người tuy rằng cũng là màu đen, cũng mang theo khăn trùm đầu. Nhưng trên quần áo nhưng lại có màu đỏ đường vân.

	"Mỗi người các ngươi cũng đã đã lấy được thuộc về mình số bài. Nhớ kỹ, đeo tốt số bài. Đi ra lúc, nếu như không có chính mình số bài nghiệm minh chính bản thân, giết không tha." Một gã hồng văn áo đen người lạnh lùng nói.

	Số bài là cùng y phục ở một chỗ đấy, Đường Tam bọn họ năm người đương nhiên cũng có. Bọn họ số bài đánh số theo thứ tự là từ mười một đến mười lăm.

	Những thứ này số bài không thể nghi ngờ quan hệ đến Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến đổ ước. Tại thoát ly Địa Ngục Hoa Viên về sau, cần phải trước tiên giao phó số bài. Để xác định sắp xếp. Đồng thời cần phải vì kia báo danh nghiệm minh chính bản thân.

	Tổ Đình đoàn chiến là cần phải đảm bảo đấy, từng cái dự thi đội ngũ đều có đảm bảo người ở sau lưng. Hơn nữa muốn giao nạp một số xa xỉ tiền đặt cọc. Một khi toàn quân bị diệt, tiền đặt cọc là không lùi đấy. Chỉ mong ý đảm bảo đội ngũ tiến vào đoàn chiến thế lực sau lưng rất nhiều.

	Cái này như là mãi mã, làm cho mình đảm bảo đội ngũ tiến vào, quen thuộc chứ biết tình huống của bọn hắn, đối với dưới nhận được hiển nhiên lớn là có lợi. Hơn nữa, một khi đảm bảo người đoàn đội cuối cùng có thể sống lấy đi ra, còn đem đạt được một số tương đương với đảm bảo Kim gấp mấy lần ban thưởng.

	Chẳng qua, nguyện ý đảm bảo thế lực rất nhiều, nhưng có thể hay không tìm được phù hợp người tham chiến cũng khó mà nói rồi.

	Đường Tam đem chính mình số bài treo bên ngực trái chỗ. Bọn họ năm người là một cái đoàn đội, ai treo một chút số bài đều là không sao cả đấy. Treo số bài, có dãy số, cũng càng dễ dàng phân biệt rõ chính mình đồng đội. Đương nhiên, đây tại vừa mới vào đi thời điểm. Nếu như một khi ở bên trong đi rời ra, đồng đội bị giết, số bài bị cướp đoạt. Cái kia chính là một chuyện khác mà rồi. Mạo danh thế thân giết mặt khác đối thủ tình huống cũng không phải là không có.

	"Nhập thông đạo." Hồng văn áo đen người chỉ hướng phía trước thông đạo ở chỗ sâu trong.

	Thông đạo thẳng tắp về phía trước, nhưng nơi xa cảnh vật nhưng có chút hư ảo, trong lúc vô hình, tự nhiên mà vậy liền làm cho người ta một loại tràn đầy lực áp bách cảm giác. Dù sao, cái chỗ này tên gọi là Địa Ngục Hoa Viên a!

	Mặt khác tất cả tổ người dự thi đã bắt đầu hướng ở chỗ sâu trong đi đến, có thể lại tới đây, khẳng định đều là rõ ràng quy tắc đấy. Tại tiến vào Địa Ngục Hoa Viên trước nghiêm cấm tranh đấu, nếu không, trực tiếp xử tử.

	Đi theo mặt khác đối thủ một mực đi về phía trước tiến, đi ra trăm mét về sau, trong không khí truyền đến một ít kỳ dị tựa như nói mớ nức nở nghẹn ngào âm thanh.

	Những âm thanh này tựa hồ mang theo vài phần ma lực kỳ dị, làm cho người tinh thần sẽ xuất hiện một ít đần độn cảm giác.

	Đường Tam trước tiên liền phát hiện rồi không đúng, nhưng hắn cũng đồng thời phát hiện, chính mình Tinh Thần Lực tại đây chút ít nói mớ dưới ảnh hưởng tựa hồ trở nên trì độn đứng lên, tư duy cũng tiếp theo chậm chạp.

	Hắn không có đi chống lại, không hề nghi ngờ, tại đây Địa Ngục Hoa Viên cửa vào, tất nhiên sẽ có Tổ Đình cường giả quan sát đến tất cả tiến vào người, ở thời điểm này nếu là hắn vận dụng thần trí của mình làm cho mình khôi phục thanh tỉnh, vậy quá rõ ràng.

	Lại đi về phía trước tiến vào ước chừng mười phút, không biết đi được rất xa. Cảnh vật ở phía trước sáng tỏ thông suốt.

	Mơ hồ giữa, Đường Tam dường như cảm giác được bọn họ xuyên qua một cái đại môn, đại môn về sau, thì là một cái thế giới mới tinh.

	Đây là một việc vô cùng kỳ diệu thế giới, kỳ dị quang ảnh trong không khí lưu chuyển, trước mắt cảnh vật cũng không rõ rệt, đã có loại kỳ quái cảm giác.

	Nếu như cẩn thận đi nhìn chăm chú cái kia quang ảnh, tinh thần thậm chí đều có loại muốn trầm luân bình thường cảm giác.

	Đúng lúc này, chỗ ngực số bài tản mát ra một tia nóng rực, làm ở đây từng tên một người tham chiến đã bị kích thích tỉnh táo lại.

	Đường Tam thình lình phát hiện, bất đồng đoàn đội người tham chiến, chỗ ngực số bài tản mát ra bất đồng hào quang. Bọn họ Sử Lai Khắc đoàn đội năm cái trên bảng số, tản mát ra chính là màu xanh nhạt vầng sáng.

	Liền tại hạ một cái chớp mắt, phía trước cái kia kỳ quái hào quang thế giới tựa hồ kịch liệt bóp méo một lát. Sau đó hắn cũng cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, dường như mình là bị vật gì cắn nuốt bình thường, không gian chung quanh kịch liệt biến hóa.

	Quả nhiên là một cái đơn độc không gian, đơn độc vị diện.
Kết chương.