Chương 31: Miếu Thành Hoàng đường phố, Hòe Ấm hiệu cầm đồ

	"Lạc huynh ngươi đừng lại theo lấy ta, Thiên kinh đoạt giải nhất muốn đánh Cửu Châu lôi, giúp ngươi chuyện này rõ ràng nhảy hố lửa!"

	"Kỷ huynh không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là tiện đường mà thôi. Đúng, ngươi đây là muốn đi Lưu Ly xưởng a? Chỗ kia ta rất quen thuộc!"

	"Lạc huynh dẹp ý niệm này đi, ngươi lại thêm bao nhiêu tiền đều không thể. . . Mạo muội hỏi một câu, ngươi còn có thể lại thêm bao nhiêu?"

	"Kỷ huynh phải chăng có chút công phu sư tử ngoạm, ba vạn lượng bạch ngân, đặt tại trước kia có thể mời được bao nhiêu cao thủ giang hồ!"

	". . ."

	Nương theo lấy dạng này đối thoại, Kỷ Uyên cuối cùng đã tới Trường Thuận phường.

	Vừa lúc lúc này Kim Ô liễm không có cuối cùng một tia ánh chiều tà, sắc trời tối xuống.

	San sát nối tiếp nhau quán rượu, gánh hát, cửa hàng, treo lên thật cao đèn lồng, thắp sáng đèn đuốc, lộ ra một loại phồn hoa khí tức.

	Thiên kinh làm thủ thiện chi địa, Cảnh triều trung ương, đương nhiên sẽ không đến buổi tối liền đóng cửa đóng cửa.

	Cấm đi lại ban đêm trước khi bắt đầu, trên mặt đường đều náo nhiệt cực kì.

	Từng cái phường thị cấp tốc hiện ra người bán hàng rong gào to rao hàng, sạp hàng ăn uống bánh rán dầu. . . Xen lẫn thành vô cùng nồng nặc chợ búa khói lửa.

	"Kỷ huynh, ngươi đặc biệt yêu thích đồ cổ sao?

	Nhà ta rất rất lớn, cất chứa không ít chữ họa, ngọc khí, lần sau có rảnh có thể tới cửa nhìn xem."

	Lạc Dữ Trinh tiếu dung nóng bỏng, nói đến đạo lý rõ ràng:

	"Bất quá bây giờ sắc trời quá muộn, giống Vân Đình trai, Đắc Ý cư những cái kia danh tiếng lâu năm sợ là đều đóng cửa, quét không đến mặt hàng nào tốt.

	Chân chính người trong nghề đều là ban ngày tới, bởi vì vào đêm đèn đuốc u ám, thường thường dễ dàng nhìn lầm gây chú ý, rất khó đứng đắn đồ chơi."

	Vị này Thông Bảo tiền trang Tam thiếu gia, không hổ là Thiên kinh số một phú nhị đại.

	Mỗi lần nói về sống phóng túng đều tràn ngập tự tin, trong lời có ý sâu xa.

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại:

	"Có hay không một loại khả năng, ta chính là muốn mua không đứng đắn cái chủng loại kia đồ cổ?"

	Lạc Dữ Trinh lông mày nhéo nhéo, chần chờ nói:

	"Kỷ huynh ngươi thích cất giữ mộ huyệt chôn cùng chi vật? Minh khí?"

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, không có trả lời.

	Hắn lần trước đi dạo Lưu Ly xưởng, phát hiện một cái đặc điểm.

	Cũng không phải là càng quý báu đồ cổ, càng có khả năng lưu lại đạo uẩn chi lực.

	Giống Thẩm Hải Thạch tại họa đạo bên trên kỳ thật thành tựu không cao, thuộc về kiếm tẩu thiên phong, xuất kỳ chế thắng.

	Chuyên môn họa sơn dã tinh quái, quỷ dị tà ma, cho nên đến "Quỷ Tiên" tên hiệu.

	Nghe danh khí lớn, nhưng nhất là người biết ba bức họa, chính phẩm cũng liền bán cái năm sáu trăm lượng bạc.

	Nhưng này cuốn « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ », lại có lưu một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Ngược lại là đương thời danh gia, tiền triều thánh thủ,

	Bọn hắn những cái kia họa tác vô luận thật giả, đạo uẩn khí tức đều so sánh yếu ớt.

	Nguyên nhân trong đó, Kỷ Uyên cho rằng vẫn là rơi vào Thẩm Hải Thạch tự mình trên thân.

	"Kỷ huynh, cái kia. . . Mộ huyệt táng phẩm, nhất là minh khí cấm chỉ mua bán, cho dù trong nhà tư tàng cũng coi như xúc phạm Cảnh luật!"

	Lạc Dữ Trinh thiện ý nhắc nhở.

	"Lạc huynh, nhìn thấy cái này thân bào phục không có?

	Bắc trấn phủ ty đề kỵ độc thân xâm nhập miếu Thành Hoàng, điều tra thị trường đồ cổ có tồn tại hay không phi pháp vật phẩm lưu thông vấn đề, cái này gọi là tận trung cương vị.

	Còn nữa nói, chỉ cần không lấy ra, ai biết nhà ngươi tư tàng rồi?"

	Kỷ Uyên run lên kia Vân Ưng bào, Lạc Dữ Trinh không phản bác được.

	Cái này hẳn là chính là đại ca, nhị ca thường nói, linh hoạt tuân theo luật pháp ranh giới cuối cùng?

	Hai người nhanh chân xuyên qua dẹp quầy mặt đường, bảy ngoặt tám rẽ, đi tới miếu Thành Hoàng.

	Lưu Ly xưởng phân ba khối, đều có bất đồng địa đầu xà.

	Tây nhai đầu kia lập nên một toà miếu thờ, bên trong thờ phụng Thành Hoàng gia.

	Thánh nhân định đỉnh thiên hạ, đã từng phá núi phạt miếu, phá huỷ dâm tự.

	Hạ chỉ tại các Phủ Châu quận huyện Đại Kiến miếu Thành Hoàng, đồng thời vì đó phong tước, phân vương, công, hầu, bá tứ đẳng.

	Mỗi đến tuổi lúc, nhất định phải từ nơi đó mệnh quan triều đình tự mình chủ trì tế tự.

	Cho nên chỉ cần là miếu Thành Hoàng,

	Hương hỏa từ trước đến nay có chút tràn đầy.

	Bất quá đêm hôm khuya khoắt, khẳng định không ai tới cầu thần bái Phật.

	Lạc Dữ Trinh sợ bị mất, tăng tốc bước chân, khẩn trương nói:

	"Miếu Thành Hoàng chỗ này, ta tới được không nhiều.

	Tây nhai đều là làm trải chiếm đa số, đồ vật đường đến không quá sạch sẽ, dễ dàng phức tạp, Kỷ huynh ngươi có thể được chú ý một chút."

	Lưu Ly xưởng càng đi đi vào trong, sắc trời càng ám.

	Bốn phía cũng không thấy bóng người, chỉ có từng nhà hiệu cầm đồ mở ra.

	Cổ quái là, bọn chúng có chút cánh cửa là màu đen, có chút cánh cửa lại là màu đỏ.

	Tựa hồ đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau.

	"Lạc huynh biết là có ý tứ gì sao?"

	Kỷ Uyên hiếu kì hỏi.

	Hắn nhớ được cái kia sạp trà lão bản từng dặn dò, chớ vào đỏ cửa hàng, muốn vào đen cửa hàng.

	"Ta nhị ca nói qua, đỏ cửa hàng là thu châu báu ngọc khí, đa số hung bạo bọn cướp đường, giang dương đại đạo cướp bóc đoạt được, nóng lòng xuất thủ.

	Sở dĩ dám mở Hồng Môn hiệu cầm đồ hạng người, còn không sợ phiền phức, điểm quan trọng rất cứng."

	Lạc Dữ Trinh sợ hãi trong lòng, tỉ mỉ giải thích nói:

	"Đen cửa hàng thu đồ vật thì là đường đến không rõ, triều đình không cho phép công khai mua bán cấm vật.

	Những cái kia trộm mộ đào mộ bốn môn bên trong người, nhất thường vào nơi này.

	Kỷ huynh ngươi muốn mua mộ táng chi vật, theo quan tài minh khí, muốn đi loại này con đường."

	Khó trách con đường này quạnh quẽ cực kì.

	Cái này từng nhà hiệu cầm đồ khách hàng, không phải đại khấu đạo phỉ, chính là đổ đấu Mạc Kim, sẽ không cái người đứng đắn.

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, lại hỏi:

	"Ngươi có thể tin đường lối sao? Đến đều tới, khẳng định phải mở mang kiến thức một chút."

	Lạc Dữ Trinh quay đầu nhìn đường đến, một đoàn sương mù dày đặc tràn ngập âm khí âm u, bất đắc dĩ nói:

	"Ta nhị ca nói, miếu Thành Hoàng trên đường hiệu cầm đồ, mặc kệ đỏ đen đều thuộc về Phật gia chủ trì.

	Đầu phố thứ mười chín nhà đen cửa hàng gọi Hòe Ấm trai, treo ở tên của hắn bên dưới, là một danh tiếng lâu năm, nên không có vấn đề gì.

	Bất quá. . . Kỷ huynh ngươi mặc Bắc trấn phủ ty đề kỵ bào phục, thật sự phù hợp sao?"

	Kỷ Uyên đè lại yêu đao, nhếch miệng lên một vệt ý cười nói:

	"Nghe nói Nam trấn phủ ty Tống chỉ huy sứ đều thường đến, một cái nho nhỏ đề kỵ tính là gì?

	Nhân gia cái gì quan lại quyền quý không có nhận đợi qua? Chắc hẳn không đến mức trông thấy ta liền cự tuyệt ở ngoài cửa."

	Nhìn thấy Kỷ cửu lang như thế có hào hứng, Lạc Dữ Trinh chỉ được tùy hành.

	Hắn vị kia tỷ tỷ tốt hôn sự có thể hay không thất bại, liền nhìn đối phương có nguyện ý hay không giúp chuyện này rồi.

	"Kỷ huynh, minh khí có quý có tiện, ngươi mang đủ bạc không có?"

	Lạc Dữ Trinh còn kém đem "Quản ta muốn tiền" bốn chữ lớn dán tại trên trán rồi.

	"Ta liền nhìn xem, chưa hẳn có thể nhìn thấy hợp ý đồ vật."

	Kỷ Uyên không tiếp lời gốc rạ, giẫm cái Dương Hưu không có gì ghê gớm.

	Có thể võ cử thi đấu cuối cùng kiểm tra Cửu Châu lôi, xác thực không tốt lên đài.

	Dòng dõi tướng huân quý lại không phải ăn chay, cam tâm tình nguyện để một cái Liêu Đông đám dân quê đoạt danh tiếng.

	Liền một lát công phu, Kỷ Uyên tìm được thứ mười chín nhà cửa hàng.

	Hai bên cánh cửa dùng mực nước bôi lên qua một dạng, đen thui, lộ ra âm trầm.

	Trên đầu tấm biển sách có "Hòe Ấm trai" ba chữ to.

	Bên trong điểm một ngọn đèn dầu, tia sáng có phần ám.

	Đổi lại người bình thường, thật đúng là không dám tiến vào.

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, lạnh lùng ánh mắt ngưng tụ thành một tuyến, cất bước bước lên bậc thang, qua ngưỡng cửa.

	Cao cỡ nửa người chất gỗ sau quầy đầu, mang theo mũ chỏm nam tử trung niên vùi đầu đối sổ sách.

	Cảm thấy phong thanh cuốn lên, đem ngọn đèn lung lay một lần, hắn vội ngẩng đầu xem xét, ánh mắt rụt rụt, mở miệng hỏi:

	"Quan gia là làm đồ vật , vẫn là nhìn đồ vật? Hoặc là tra án?"

	Kỷ Uyên bốn phía quét một vòng, trên mặt gạt ra một điểm tiếu dung, thản nhiên nói:

	"Ngươi là cửa hàng chưởng quỹ? Ta muốn nhận điểm trong đất ra tới, có niên đại đồ vật."

	Mũ chỏm nam tử nhẹ gật đầu, có chút cung kính nói:

	"Tiểu nhân Trương Đông. Dám hỏi quan gia xưng hô như thế nào?"

	Kỷ Uyên giơ cánh tay lên tựa ở trên quầy, tự giới thiệu nói:

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang. Yên tâm, trộm mộ đổ đấu bản án không về ta tra, hôm nay đã muốn tìm kiếm mấy món đồ chơi hay."

	Nghe tới Kỷ Uyên cái này dạng giảng, mũ chỏm nam tử trong lòng thở dài một hơi, tiếu dung nhiều hơn mấy phần, nói:

	"Nguyên lai là Kỷ cửu gia, vậy chúng ta mời vào trong."

	Hắn một thanh niên kỷ, gọi bất quá mười lăm tuổi Kỷ Uyên một tiếng "Gia" .

	Nhưng cũng không lộ vẻ xấu hổ, vô cùng tự nhiên, chẳng trách hồ có thể lên làm chưởng quỹ.

	Nhìn thấy mũ chỏm nam tử quấn bộc lộ đài, bưng lấy kia chén đèn dầu, nhấc lên ngăn cách tầm mắt dày đặc rèm vải, quay đầu lại hỏi nói:

	"Không biết Cửu gia là ưa thích ngọc khí, bình khí, lò khí tiểu vật kiện , vẫn là vừa ý Chung Đỉnh, quan tài những này lớn đồ vật?"
Kết chương.