Chương 978 : Mấu chốt lịch sử tiết điểm (trung).
"Thúc Đại nói nhưng là Nam Lương Tông Lẫm « Kinh Sở Tuế Thì Ký »? !"

	Cao Củng nghe vậy, kích động không thôi hướng Trương Cư Chính hỏi, khắp khuôn mặt đầy đều là nóng lòng không đợi được biểu tình.

	"Đúng vậy, chính là Tông Lẫm « Kinh Sở Tuế Thì Ký », bất quá chỉ quét một cái tàn quyển." Trương Cư Chính mỉm cười gật đầu.

	"Đại thiện."

	Cao Củng hưng phấn xoa xoa tay, đối với quyển này « Kinh Sở Tuế Thì Ký », bản thân nhưng là mộ danh đã lâu.

	Lúc này, Trương Cư Chính tựa hồ mới chú ý tới Lưu quản sự cùng mơ hồ giằng co thị nữ chờ người, nhìn lướt qua, quét trong đám người thanh thuần thị nữ cùng quyến rũ thị nữ lúc, Trương Cư Chính như cổ giếng vậy không có chút rung động nào con ngươi, không khỏi hiện ra một tia rung động.

	A, vương phủ trong lúc nào tiến như vậy hai vị mỗi người mỗi vẻ thị nữ? Một như thâm cốc u lan, một như tích thủy mẫu đơn.

	Thực sắc tính dã.

	Trương Cư Chính không phủ nhận bản thân bản tính háo sắc, bất quá hắn là người làm đại sự, loại này hứng thú yêu thích, từ trước đến giờ tự điều khiển rất tốt. Ở bên ngoài, Trương Cư Chính từ trước đến giờ đều là tọa hoài bất loạn người khiêm tốn; ở nhà, lại tận tình phóng ra loại này hứng thú yêu thích. Đối với Dụ Vương phủ lập đức hai vị này thị nữ, Trương Cư Chính chỉ là đơn thuần làm nam nhân, bị các nàng hấp dẫn đến ánh mắt mà thôi, giống như trong vườn hoa có hai đóa hoa nở đang diễm, hấp dẫn mắt người như thần.

	"Các nàng đây là thế nào?"

	Trương Cư Chính không để lại dấu vết thu hồi ánh mắt, tùy ý hỏi một câu.

	Lưu quản sự nghe vậy, tiến lên một bước, đang muốn nói rằng đại thể tình huống, bất quá lại bị Cao Củng giành trước.

	"Cái gì vải vóc tranh, bất quá là tôi tớ giữa lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Dụ Vương điện hạ này lại giữa trưa nghỉ đâu, đi, Thúc Đại đi trước ta kia, chúng ta hàn huyên một chút quyển này « Kinh Sở Tuế Thì Ký »."

	Cao Củng không thèm lắc đầu, tiến lên nắm ở Trương Cư Chính bả vai, mời Trương Cư Chính đi hắn làm việc căn phòng tham khảo « Kinh Sở Tuế Thì Ký », quyển sách này hắn cảm thấy hứng thú đã lâu, nóng lòng không đợi được, một khắc cũng không kịp đợi.

	"Túc Khanh huynh, nhẹ một chút, ta đi theo ngươi là được "

	Trương Cư Chính bị Cao Củng đẩy về phía trước, bước chân đều bị đẩy có chút lảo đảo, không khỏi cười khổ nói.

	"Ha ha, Thúc Đại mời."

	Nghe được Trương Cư Chính đáp ứng, Cao Củng lúc này mới cười buông ra Trương Cư Chính, đưa tay làm một tư thế mời.

	"Túc Khanh huynh mời."

	Trương Cư Chính giống vậy đưa tay lễ nhượng một cái, sau đó hai người sóng vai đi về phía trước.

	Thấy hai người sóng vai về phía trước, Chu Bình An cười khổ chậm rãi đi theo, được rồi, bản thân lại bị bỏ qua.

	"Trương Hi Nguyệt, Lý Thải Phượng, hai người các ngươi đến tột cùng là ai trộm ai vải vóc, chi tiết hướng bản quản sự nói tới. Bản quản sự có thể nể tình các ngươi thẳng thắn mức, từ nhẹ phát lạc. Nếu như minh ngoan bất linh, đến lúc đó bản quản sự tra được, hừ. . ."

	Chu Bình An chậm rãi đuổi theo Cao Củng cùng Trương Cư Chính thời điểm, Lưu quản sự thanh âm từ phía sau truyền tới.

	Ngay từ đầu Chu Bình An còn không có làm chuyện.

	Bất quá đi về phía trước hai bước về sau, Chu Bình An đột nhiên dừng lại, cả người giống như là bị một đạo thiểm điện bổ choáng váng vậy.

	Ai?

	Mới vừa Lưu quản sự nói tên người là?

	Lý Thải Phượng? !

	Lý quản sự mới vừa kêu tên Lý Thải Phượng! ! ! ! ! ! ! !

	Nguyên lai những thứ này thị nữ trong lại có Lý Thải Phượng! ! ! ! ! ! ! !

	Nhớ tới, mới vừa hai phe thị nữ tranh chấp lúc, bản thân cũng mơ hồ nghe được thợ xây, chạy nạn kinh thành từ.

	Không sai, không sai.

	Là Lý Thải Phượng không thể nghi ngờ, tính toán thời gian, thời gian này, cũng kém không nhiều là Lý Thải Phượng mới vừa vào Dụ Vương phủ thời điểm.

	Chu Bình An bình tĩnh không có một tia rung động tâm hồ, trong nháy mắt nhấc lên sóng cả ngút trời, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, liền trời tiếp đất, mênh mông không thôi.

	"Lý Thải Phượng. . ."

	Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, không tiếng động lặp lại một lần tên, bắp thịt trên mặt cũng kích động có chút đẩu động.

	Lý Thải Phượng là ai? !

	Lý Thải Phượng nhưng là ngày sau Từ Thánh Hoàng thái hậu! Long Khánh đế (Dụ Vương lên ngôi về sau, cải nguyên Long Khánh, tức là Long Khánh đế) Hoàng quý phi, Vạn Lịch đế mẹ đẻ.

	Căn cứ lịch sử cùng với dã sử ghi chép, Lý hoàng hậu tên thật Lý Thải Phượng, người tộc Hán, Lý Thải Phượng phụ thân được đặt tên là Lý Vĩ, là bản xứ thôn bên trên thợ xây, gia đình rất không giàu có. Nhất là ngay tại chỗ gặp trùng nạn hạn hán hại về sau, Lý gia càng là không vượt qua nổi, vì cầu sinh, Lý phụ mang theo Lý Thải Phượng chờ người nhà ly biệt quê hương, chạy nạn đi tới kinh thành. Bất quá, đến kinh thành về sau, vô sản vô nghề nghiệp Lý gia cũng là sinh hoạt muôn vàn khó khăn.

	Nhà dột còn gặp mưa, trễ thuyền thiên về ngược gió.

	Vốn là ở kinh thành liền đủ gian khó khăn, Lý Thải Phượng mẹ nó tích lao thành tật, ăn bữa hôm lo bữa mai dưới lại xảy ra bệnh nặng, Lý phụ đem toàn bộ gia sản sắp xếp một cái, cũng liền đổi Lý Thải Phượng mẹ nàng hai bức tiền thuốc, đối với chữa bệnh mà nói, căn bản là như muối bỏ bể. Bước đường cùng phía dưới, Lý phụ nghe được Dụ Vương phủ chiêu hạ người tin tức, vạn bất đắc dĩ phía dưới, Lý phụ cũng cũng chỉ đành đem Lý Thải Phượng, bán được Dụ Vương phủ, làm một kẻ sai sử nha đầu.

	Không thể không nói, đem Lý Thải Phượng bán được Dụ Vương phủ, đây là thợ xây Lý Vĩ cả đời này làm chính xác nhất một chuyện, không có cái thứ hai.

	Cái này một động tác, không chỉ có tác thành cho hắn ngày sau vinh hoa phú quý, càng là thành tựu một đời hoàng hậu, thành tựu một đời đế vương.

	Lý Thải Phượng tiến Dụ Vương phủ về sau, rất nhanh tiệm lộ đầu giác, đầu tiên là thành Dụ Vương phi bên người sai sử nha đầu, tiếp theo rất nhanh liền thăng cấp thành thiếp thân nha đầu, tiếp theo lại bị háo sắc Dụ Vương thu vào trong phòng, năm thứ ba liền sinh hạ Vạn Lịch hoàng đế Chu Dực Quân, từ cung nữ thăng làm tài tử, năm thứ năm lại sinh ra Lộ Vương, rất nhanh liền từ tài tử thăng làm Trắc Phi. Đợi đến Dụ Vương lên ngôi về sau, Lý Thải Phượng được phong làm quý phi, địa vị kế dưới Trần hoàng hậu.

	Long Khánh hoàng đế lên ngôi sáu năm liền cưỡi hạc về trời, mà Lý Thải Phượng lúc ấy chỉ có hai mươi tám tuổi, chính là nhất rực rỡ lóa mắt niên cấp, nàng nâng đỡ mười tuổi nhi tử Chu Dực Quân lên ngôi xưng đế, ở nội đình đề bạt Phùng Bảo vì nội tướng, tại triều đình tắc đề Trương Cư Chính vì nội các thủ phụ, bắt đầu thúc đẩy Minh triều trung hưng "Vạn Lịch tân chính", khiến cho vốn đã trải qua bệnh tình nguy kịch trì mộ Minh Vương triều toả sáng sinh cơ, trở thành trong lịch sử nổi danh hoàng hậu một trong. Dĩ nhiên, dã sử bên trên ghi lại càng nhiều hay là Lý Thải Phượng Lý hoàng hậu cùng Trương Cư Chính ở giữa linh cùng thịt tiểu cố sự. . .

	Tính toán thời gian

	Lý Thải Phượng mười lăm tuổi tiến Dụ Vương phủ, cũng chính là năm nay, xem ra cái này tên là Lý Thải Phượng cung nữ khẳng định chính là trong lịch sử Lý hoàng hậu không thể nghi ngờ. Ha ha, không nghĩ tới mới vừa vào Dụ Vương phủ Lý hoàng hậu, lại bị bản thân đụng phải.

	Càng không có nghĩ tới Lý hoàng hậu mới vừa vào Dụ Vương phủ lại vẫn gặp một cái như vậy đại nạn đến nơi nguy cơ.

	Trộm vải vóc!

	Loại tội danh này đối với một Dụ Vương phủ thị nữ mà nói, nhưng là không thể chịu đựng nặng.

	Vải gấm thêm hoa, không bằng tặng than ngày tuyết.

	Đây thật là cơ hội tốt trời ban.

	Ha ha

	Xem ra chính mình nhất định phải giúp Lý quản sự gãy hồ sơ.

	Chu Bình An đè xuống kích động trong lòng, hít thở sâu mấy lần, bình tĩnh trong lòng sóng cả ngút trời hoa, khiến cho lần nữa bình tĩnh như nước, tiếp theo cố gắng quản sửa lại một chút trên mặt biểu tình, khôi phục thường ngày như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

	Xoay người

	Mỉm cười, hướng Lý quản sự đi tới.
Kết chương.