Chương 257: Tru tâm

	Một bên Nguyên Ảm lắc đầu liên tục cảm thán: "Nghĩ không ra thế gian lại ra nhân vật bậc này."

	"Nhân gian trích tiên nhân, nhân gian trích tiên nhân. . ."

	Thương Dung cũng gật đầu đồng ý: "Như thế kinh tài tuyệt diễm, xứng đáng trích tiên nhân danh xưng."

	Nhưng cũng đồng thời than tiếc nói: "Đáng tiếc, người này tài hoa thịnh cực, văn khí lại không đủ, nếu có thể văn khí cực độ, chưa chắc không thể bay thẳng đấu bò, đem văn tự tuyên khắc tại hạo nhiên trường hà bên trong, cùng nhật nguyệt chiếu rọi, "

	"Đến lúc đó, thơ từ chi đạo, cũng có thể vì trở thành đại đạo chi thuật, vì ta Nho môn lại thêm một thánh đạo vậy."

	"Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Hắn liên tục dậm chân, hiển nhiên đúng là đáng tiếc tới cực điểm.

	Lời nói này, lại làm cho chung quanh người rất là khiếp sợ.

	Sở vương cũng không khỏi cả kinh nói: "Thương tiên sinh, thơ từ tiểu đạo, cũng có thể có này tạo hóa? Có phải hay không qua chút?"

	"Ha ha, "

	Bào Tín nhẹ giọng cười nói: "Điện hạ, thơ từ tuy là tiểu đạo, văn nhân lấy chi di tình dưỡng tính, nhưng nếu có thể tuyên khắc hạo nhiên trường hà, liền có thể hiển thánh tại thế, trong thơ đủ loại diệu cảnh, đều có thể tùy tâm hóa hiện, văn nhân nôn châu tiết ngọc, dùng ngòi bút làm vũ khí, thơ văn hiển thánh, chính là này nhân."

	"Không sai."

	Nguyên Ảm vuốt râu nói: "Văn chương, chính là văn đạo trí tuệ tinh thần bất hủ chi truyền thừa, thơ từ, chính là văn nhân đứng thẳng hồng đạo chi bảo."

	"Thơ văn bên trong tài hoa càng thịnh, uy lực của nó cũng là càng lớn."

	"Vị này trích tiên nhân tối nay đấu rượu trăm quyển sách, như đều có thể tuyên khắc vào hạo nhiên trường hà, liền có thể vì ta Nho môn tăng thêm nhiều Thiếu Hoa quyển sách mỹ chương?"

	"Tiểu đạo đến như thế cảnh giới, lại cùng đại đạo có gì khác?"

	Sở vương gật đầu sợ hãi thán phục: "Thì ra là thế."

	Chung quanh người cũng là giật mình.

	Mặc dù đều là văn nhân, có thể làm thơ văn hiển thánh, dùng ngòi bút làm vũ khí người cũng không ít.

	Nhưng bọn hắn dùng ngòi bút làm vũ khí thời điểm, niệm tụng đều là tiền nhân thiên chương, như niệm tụng chính mình sở tác, lại không có hiệu quả chút nào.

	Không ít người dĩ vãng chỉ coi là đương nhiên, bây giờ nghe cái này tịch thoại, mới hiểu được đạo lý trong đó.

	"Xem ra vị này gọi Giang Chu hậu sinh cũng là không tầm thường a, bất quá không khỏi quá mức. . . Cái kia trầm ổn lão thành, ngược lại cùng vị này cuồng thái lộ ra trích tiên nhân hoàn toàn trái lại."

	Một bên Phạm Chẩn khó được mở miệng nói: "Nguyên tiên sinh, ta ngược lại là cảm thấy, chúng ta đọc sách dưỡng khí, vẫn là trầm ổn tốt hơn, phong mang quá đáng, khó tránh khỏi hại người hại mình."

	Nguyên Ảm vuốt râu cười nói: "Ha ha, như thế nói đến cũng là không tệ, bất quá, biết lật a, ngươi đã có thể nói người khác, há không biết chính mình cũng không tránh khỏi cương trực quá mức, sao lại không phải phong mang giấu giếm?"

	Biết lật là Phạm Chẩn chữ nhỏ, đương thời cũng chỉ có số ít mấy người có thể như thế gọi hắn.

	Phạm Chẩn chỉ là khó được cười một tiếng, lại không cần phải nhiều lời nữa.

	"Khụ khụ."

	Bọn hắn tại vừa nói chuyện, một bên khác Lý Mạnh Dương nhưng trong lòng thầm mắng, trên đất bằng đã lãnh tịch cực kì, không người hưởng ứng hắn, cũng chỉ đành chính mình tiếp xuống dưới, cao giọng nói:

	"Thơ rượu đã hết, đang lúc thúc nguyệt lúc!"

	"Chúng ta học văn thức lễ, minh thông đạo lý, một lời có thể an bang, tĩnh quốc, bình thiên hạ, sách liền hoa chương, một bút có thể họa thổ, phân cương, định xã tắc."

	"Thơ từ tuy là tiểu đạo, di tình di tính, cũng có chí lý thánh đạo."

	"Cho nên, hôm nay làm thơ, chỉ lấy chữ Nguyệt vi lệnh, cái khác không làm hạn chế, không cần lấy thơ hợp với tình hình, đối núi nói biển, đối nguyệt thán hoa, nhược quán rủ xuống bạch, buộc tóc cập kê, đều có thể."

	"Cho dù là dĩ vãng sở tác, chỉ cần chưa từng lưu truyền, liền coi như hôm nay sở tác."

	"Bất quá, dù không cần lấy thơ hợp với tình hình, lại muốn lấy cảnh ứng thơ, họa bên trong có thơ, trong thơ có họa, này cái gọi là tình thơ ý hoạ."

	Đám người nghe vậy, lập tức mừng rỡ.

	Cái này trong thơ có họa, cũng không phải nói trong thơ ý cảnh như vẽ, mà là trong thơ ý cảnh nếu có thể bên ngoài hiển thành họa.

	Như là võ đạo hóa cảnh ý chí bên ngoài hiển.

	Ý tứ chính là, tiếp xuống không có nuôi ra Hạo Nhiên chi khí, cũng không cần bêu xấu.

	Cái kia như tiên nhân đối nguyệt nhảy múa người, xác thực tiên tư tuyệt thế, thơ từ một đạo, thực khó cùng tranh tài.

	Bất quá nếu bàn về Hạo Nhiên chi khí, lại là đại đạo chi tranh, không phải thơ từ tiểu đạo có thể so sánh.

	Rất nhiều người đều trọng chấn lòng tin.

	Có lẽ, còn có thể tìm về điểm tràng tử?

	Huống chi. . . Cái kia trích tiên nhân gia hỏa,

	Lúc này đã say ngã, ở trên mặt đất ôm ấm mà ngủ.

	Đã hàm tiếng như lôi, làm sẽ không lại đứng dậy phát cuồng. . . A?

	Như thế cuồng thái, lệnh người lại kính lại bỉ, lại ao ước lại sợ.

	Vừa rồi kia miệng lưỡi lưu loát, đấu rượu trăm quyển sách cảnh tượng, đã cho bọn hắn lưu lại không thể xóa nhòa bóng tối.

	Cho dù có nghĩ thầm lấy lại danh dự, nhớ tới một màn kia, nhưng cũng thực tế không nhấc lên được lòng dạ đến.

	Nhìn xem vừa mới lòng tin mất sạch đám người thần thái khó phục.

	Lý Mạnh Dương thầm thở dài.

	Xem ra cái này tẻ ngắt là kéo không trở về.

	Tiểu tử thúi!

	Ánh mắt đảo qua phía dưới phảng phất giống như vô sự người giống nhau Giang Chu, bỗng nhiên lộ ra một cái mỉm cười.

	Cao giọng nói:

	"Cái gọi là, trở lên làm hạ vì đó lệnh, như nâng chén gấp rút ngồi, điệt vì minh trường, nghe này ước thúc, có nâng phải làm, có cấm tất dừng, vô chủ khách trăm bái chi phồn, hi hữu uống không đếm được tước chi phạt, cũng gọi là lệnh."

	"Thế nhưng lệnh rượu cũng, rượu cũng lấy lệnh đi. Lại lệnh người thiện cũng, có chọn lấy mà từ thiện chi nghĩa."

	"Nơi đây, tự nhiên lấy Sở vương điện hạ vi tôn, không bằng, từ điện hạ làm cái này vị thứ nhất đi rượu thúc nguyệt chi người như thế nào?"

	"?"

	Cái này Lý Mạnh Dương, bệnh điên lại phạm rồi?

	Sở vương trong lòng thầm mắng, trên mặt đi là một mặt thận trọng ý cười.

	"Bổn vương không sở trường thơ từ, liền không nên ở chỗ này bêu xấu, đồ lệnh người cười."

	"Ài, điện hạ thân phận tôn quý, không cần tự mình làm thơ, có thể tìm cá nhân đại làm nha, chỉ cần điện hạ ra cái tên tuổi mà thôi."

	Lý Mạnh Dương cười chỉ phía dưới Giang Chu: "Vừa mới lão hủ nghe vị kia họ Giang hậu sinh nói rồi vài câu, tuy không mấy phần tài văn chương đáng nói, lại hơi có chút đạo lý thiền ý, mà lại không khỏi quá mức ngắn gọn, hình như có chưa hết chi ý, không thể mở ra hùng tài."

	"Ta có thể nghe nói, hắn cùng điện hạ quan hệ không ít, để hắn đến làm thay, cũng coi là hợp tình hợp lý sao?"

	Lão thất phu!

	Sở vương kém chút quát ra miệng.

	". . ."

	Sở vương thần sắc đột ngột trì trệ

	Đáng chết Lý Mạnh Dương!

	"Ha, ha ha. . ."

	Sở vương đang giới cười, Lý Mạnh Dương đã hướng xuống mặt hô: "Giang Chu! Sở vương điện hạ muốn ngươi làm thay làm thơ, ngươi có thể nguyện?"

	"Ha ha ha, Giang sư điệt, đây chính là cơ hội tốt, ngươi nếu có thể để điện hạ tại tối nay đại xuất danh tiếng, không chừng điện hạ liền chuẩn ngươi cùng Lan Dương quận chúa hôn sự, "

	Đám người nghe vậy có chút xôn xao.

	Người này đúng là Sở vương chuẩn tế?

	"Uy, lần này ngươi có thể lại không xong." Yến Tiểu Ngũ thọc một chút Giang Chu, một mặt cười xấu xa.

	Giang Chu lại không để ý đến hắn, tâm tư thay đổi thật nhanh, liền đứng dậy hành lễ nói: "Sở vương điện hạ mở miệng, hạ quan sao dám không từ?"

	"Ha ha! Tốt!"

	Lý Mạnh Dương đại hỉ, cũng không đợi Sở vương nói chuyện, vội vàng kêu lên: "Người tới, thượng bút mực!"

	Rất nhanh liền có người hầu nâng bút mực giấy nghiên tới.

	Giang Chu mắt nhìn trên đài thối lấy một gương mặt Sở vương, trong mắt thanh qua một tia ánh sáng nhạt.

	Nâng bút múa bút.

	Yến Tiểu Ngũ như thế nào bỏ qua cái này náo nhiệt? Trước hết nhất bu lại.

	Thần Tú, Vương Tấn mấy người cũng không khỏi vây quanh.

	Giang Chu một lát vung liền ngừng bút.

	Thần Tú cùng Vương Tấn nhìn nhau, trong mắt nghi ngờ không thôi.

	"Đến, lão phu muốn đích thân tụng niệm, điện hạ, ngài không ngại a?"

	Lý Mạnh Dương một bộ vội vã không nhịn nổi bộ dáng.

	"Hừ!" Sở vương chỉ là hừ lạnh một tiếng.

	"Ha ha."

	Lý Mạnh Dương rất mau đem tờ giấy kia cầm vào tay, cúi đầu xem xét, lập tức hai mắt sáng lên.

	Đồng thời cao giọng tụng nói ra:

	"Đối rượu làm ca, nhân sinh bao nhiêu!"

	"Làm sao giải lo? Chỉ có Đỗ Khang. . ."

	"Xanh xanh tử câm, dằng dặc ta tâm. Nhưng vì quân cho nên, trầm ngâm đến nay. . ."

	"Ta có khách quý, trống sắt thổi sinh. Rõ ràng như nguyệt, khi nào có thể xuyết?"

	"Núi không ngại cao, biển không ngại sâu. . ."

	"Ừng ực. . ."

	Lý Mạnh Dương cổ họng nhấp nhô, nuốt ngụm nước miếng.

	Cẩn thận từng li từng tí quay đầu nhìn thoáng qua Sở vương, đưa tới cái sau một cái không hiểu thấu ánh mắt.

	"Ngươi ngược lại là nhanh niệm a!"

	Nguyên Ảm nghe được như thế kiệt tác, gặp hắn bỗng nhiên dừng lại, lại là kìm nén không được, liên tục thúc giục.

	Lý Mạnh Dương biết trước công chúng, nghĩ giấu đúng đúng giấu không được, trong lòng thở dài một hơi, đem một câu cuối cùng nói ra.

	"Hiền vương nôn mớm. . ."

	"Thiên hạ. . . Quy tâm!"

	"Đùng!"

	Một tiếng vang nhỏ, lòng tràn đầy mong đợi Nguyên Ảm tay dừng lại, kéo đứt một cọng râu.

	Cùng Thương Dung nhìn nhau, liền mắt cúi xuống không nói.

	Bào Tín nụ cười chân thành.

	Phạm Chẩn hai mắt nhắm lại, ẩn thấu hàn quang.

	Giữa sân lập tức lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cái này còn thế nào so?

	Ngủ ngã một cái, lại ra một cái.

	Chỉ một thiên này trường ca, liền đủ để đè xuống ở đây chín thành chín người.

	Mọi người ở đây, đại bộ phận thuần là bị thơ văn chỗ chấn, lại có một bộ phận trong lòng người sợ hãi.

	Chỉ vì cái này trường ca bên trong giấu chi ý. . .

	Cũng không phải là tất cả mọi người có thể thể hội ra tầng này ý tứ, nhưng nghĩ tới đều âm thầm nhìn về phía Sở vương.

	Sở vương hiền danh, thiên hạ đều biết.

	Nhất là yêu hiền như khát, đã từng có hiền sĩ đến ném, hắn tại trong cơm nôn mớm, chính nhai lấy đồ vật cũng phun ra, chân trần đi nghênh.

	Việc này từng truyền khắp thiên hạ, dẫn vì ca tụng.

	Cũng làm Sở vương hiền vương chi danh thông truyền thiên hạ, làm cho nhiều tên sĩ hiền nhân chạy theo như vịt.

	Nam Châu có thể có được hôm nay khí tượng, từ mấy chục năm trước Nam Cương bên cạnh tịch chi địa, cho tới bây giờ ẩn ẩn có bắt kịp Dương Châu, trở thành Đại Tắc cái thứ hai đất lành xu thế, Sở vương hiền danh không thể bỏ qua công lao.

	Chỉ bất quá, lúc này nơi đây. . .

	Những người này nhìn về phía thần sắc như thường, giống như là cái gì cũng không làm Giang Chu.

	Cái này thơ. . .

	Có chút tru tâm a. . .
Kết chương.