Chương 494 : Tâm cảnh kiên định.
“Thiên hạ vô tuyệt người con đường, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết!”

Trong thạch thất, xếp bằng ở trên bệ đá Trương Chí Bình cau mày, không ngừng an ủi chính mình, đủ loại suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn mà ra, đã đưa ra thôi diễn lực lượng, đồng thời lần nữa tăng lên quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn từng đầu tương lai con đường tiến về phía trước, nhưng là rất nhanh liền lại một một bác bỏ.

Loại này đường hoàng hướng về phía trước tu đạo đường đi, không phải dựa vào cái gì kỳ công dị pháp liền có thể giải quyết, mà là cần chân thật từng chút từng chút đi tích lũy, đi tìm hiểu, đi điều trị chỉnh hợp vô tận huyền bí quy tắc, khả năng ở đây trên cơ sở vững bước hướng về phía trước.

Nhưng là, đây hết thảy đều cần thời gian, cần mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm thời gian mới có thể làm được, vừa nghĩ tới kia lấy toàn bộ Thiên Nhân trong không gian quy tắc tạo thành liền căn cơ, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một hồi bất lực, cho dù là hắn, cũng không dám lớn tiếng nói mình tại Kim Đan kỳ lúc, liền có thể đem tất cả Thiên Đạo quy tắc đều lĩnh hội thông thấu a!

Bởi vậy trong lúc nhất thời, đủ loại tâm tình tiêu cực không ngừng phun lên Trương Chí Bình trong lòng, trên mặt hắn thần sắc biến ảo không ngừng, khí thế trên người cũng biến thành quỷ dị, mơ hồ tản mát ra một cỗ màu đen, nhường trong thạch thất tràn ngập một cỗ mê võng, hỗn loạn, tuyệt vọng khí tức.

Chỉ là tại đây cuồng loạn khí thế bên trong, lại mơ hồ dường như có một đạo linh quang sừng sững bất động, mặc cho những này hắc khí như thế nào cuồng loạn đều khó mà khiến cho lung lay, thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình hai mắt trở nên bộc phát sáng rực lên, trên mặt vẻ hoang mang lại dần dần thối lui, một lần nữa bình tĩnh trở lại.

“Mặc dù con đường phía trước khó lường, chỉ là vì cái gì, ta nhưng thủy chung không có chút nào ý hối hận?”

Tay phải có chút nâng lên, đặt ở trên lồng ngực dỗ dành lấy trái tim của mình, Trương Chí Bình để tay lên ngực tự vấn lòng, không ngừng xem kĩ lấy nội tâm của mình, càng thêm kiên định trong lòng mình ý nghĩ, bởi vì hắn phát hiện, bất luận đối với con đường phía trước thế nào tuyệt vọng, hắn đều không có cảm thấy mảy may hối hận chi sắc.

“Đây chẳng phải là, ta cho tới nay truy cầu sao? Xem ra ta từ đầu đến cuối đều là cái kia tham hết thảy người a.”

Đột nhiên ở giữa, Trương Chí Bình trên mặt bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười, cái nụ cười này, mang theo một tia nhẹ nhõm, mang theo vẻ kiên nghị, cũng mang theo một tia không oán không hối, tại lúc này, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, đầu này con đường là cùng hắn tâm cảnh phù hợp nhất con đường, phù hợp trong lòng của hắn sâu nhất cắt khát vọng, cho nên cho dù là gặp được hai cái gian khổ vô cùng nan quan, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ đến hối hận.

Suy nghĩ thông suốt, trong lúc nhất thời Trương Chí Bình chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình thanh minh, vô số tạp niệm lắng lại, khí thế trên người cũng biến thành bình thản xuống, suy nghĩ tươi sáng phía dưới, Trương Chí Bình đoan chính thái độ của mình, hoàn toàn nhìn thẳng vào mình nội tâm:

“Không tệ, đây cũng là ta cho tới nay truy cầu, Thiên Nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh, cũng chỉ có toàn bộ thiên địa, khả năng lấp đầy nội tâm của ta, dù là con đường này ngàn khó vạn ngăn, thậm chí có khả năng mãi mãi cũng không cách nào hoàn thành, nhưng lại có thể khiến cho ta từ đầu đến cuối tràn ngập động lực, mà nếu như ta đem nó buông tha lời nói, như vậy tâm cảnh liền sẽ bị hao tổn, chỉ sợ cả đời cũng không có khả năng đột phá Nguyên Anh kỳ!”

Theo Trương Chí Bình ý nghĩ kiên định, trên người hắn như có như không để lộ ra một cỗ tuyên cổ bất biến huyền diệu khí thế, mơ hồ, hắn giống như cảm giác được chính mình lĩnh hội tới nên như thế nào bảo trì tâm cảnh sừng sững bất động ảo diệu. Chỉ là cái này tia linh quang, rất nhanh liền chợt lóe lên, nhường hắn trong lúc nhất thời khó mà bắt lấy.

Bất quá hắn không có để ý điểm này, khí thế buông lỏng, đem mọi ánh mắt đều đặt ở lựa chọn của mình trên đường: “Bây giờ tại suy nghĩ như thế nào khó khăn đã vô dụng, ta hiện tại chân chính muốn làm chính là như thế nào giải quyết cái này khó khăn, để cho mình có thể vững bước tiến lên xuống dưới.”

Hiện tại Trương Chí Bình tình huống, thật giống như con đường điểm xuất phát tại cao trăm trượng chỗ, mà hắn lại khó mà leo lên đồng dạng, hắn muốn làm, đầu tiên là đến điểm xuất phát chỗ, sau đó khả năng đang không ngừng tăng cao trên đường tiếp tục tiến lên.

Hơn nữa, con đường của người khác là trình độ tiến lên con đường, vô luận là chính đồ vẫn là lạc lối, đều chỉ cần vững bước hướng về phía trước là được rồi, mà con đường của hắn là hướng lên leo lên con đường, điểm cuối cùng vĩnh viễn đang không ngừng tăng cao, thoạt nhìn rộng lớn vô cùng, nhưng mỗi một bước đều cần hao phí càng nhiều tinh lực.

Bất quá hắn hiện tại, đã không có bất kỳ vẻ sợ hãi, mà là tích cực suy nghĩ biện pháp giải quyết, nhớ lại trên người mình đủ loại hack thủ đoạn: “Tại Thiên Nhân chi thể ảo diệu hạ, ta đối với Thiên Đạo quy tắc lĩnh hội vốn là hơn xa tại thường nhân, ta có hay không có thể trực tiếp không ngừng lĩnh hội tích lũy xuống đi?”

Trương Chí Bình đầu tiên nghĩ đến, chính là thông qua Thiên Nhân chi thể mang tới kinh thiên ngộ tính từ từ tích lũy, bất quá lập tức, hắn liền lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này:

“Không được, tốc độ này quá chậm, đừng nói là dùng một đời đi tìm hiểu, chính là ngắn ngủi trăm năm thời gian, ta cũng chờ không được, bây giờ hải ngoại gió nổi mây phun, ma tai chi nạn cũng mạch nước ngầm ẩn núp, tốc độ tu luyện một khi chậm lại, chỉ sợ chỉ có thể biến thành một cái khôi lỗi, sinh tử thao so với tay người khác.”

Bỏ đi từ từ tích lũy ý nghĩ, quanh thân Thiên Diễn Nghi sinh động vận chuyển, sau đó lại cung cấp thứ hai bộ phương án giải quyết: “Thiên Nhân không gian tại phân tích vạn vật lúc có thể thật to tăng tốc chúng ta lĩnh hội tốc độ, như vậy ta không ngừng chồng chất đại lượng tài nguyên tới Thiên Nhân trong không gian phân giải, nhất định có thể thật to tăng tốc ta lĩnh hội tốc độ.”

Nghĩ đến mượn nhờ ngoại vật tu luyện, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, như thế cùng truyền thống con đường tu luyện hiệu quả như nhau, chỉ là so ra mà nói hắn cần tài nguyên, chỉ sợ vượt xa mấy trăm, thậm chí mấy ngàn tên Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi.

“Không đối, vấn đề của ta không đơn thuần là tài nguyên có thể giải quyết,” tự định giá một lát, Trương Chí Bình lại là nhướng mày, rất nhanh liền phát hiện vấn đề trong đó:

“Ta hiện tại chân chính vấn đề, là đem 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 bên trong ẩn chứa vô số quy tắc chỉnh hợp lên, hình thành một đầu hoàn chỉnh có thứ tự con đường cung cấp chính mình tiến lên, đơn thuần một chút xíu lĩnh hội lời nói, dù là lấy được tài nguyên càng nhiều, làm sao có thể túi chứa tất cả con đường?”

Hắn tình huống hiện tại, có thể nói là điểm xuất phát đánh cho quá tốt rồi, có vô số cái phương hướng có thể tiến lên, thậm chí có rất nhiều xung đột chỗ, từ bỏ bất kỳ một bộ phận đều để hắn sẽ cảm giác được tâm cảnh lung lay, chỉ có thể ham hố tham toàn truy cầu tất cả, trừ phi hắn đem toàn bộ thiên địa đều luyện hóa, nếu không kiểu gì cũng sẽ xuất hiện bỏ qua.

Kể từ đó, đơn thuần lấy tài nguyên chồng chất lời nói chỉ có thể nói là hạt cát trong sa mạc, Thương Hải một hạt, thậm chí cho dù là hắn đem toàn bộ Tiên Minh, Linh Minh, thậm chí toàn bộ Tu Tiên giới đều nắm giữ ở trong tay, cũng có khả năng khó mà hài lòng.

Nghĩ tới chỗ này, còn lại đủ loại phương án càng là hết thảy hết hiệu lực, Trương Chí Bình cau mày, quanh thân Thiên Diễn Nghi vận chuyển tới cực hạn, mong muốn thôi diễn ra một cái phương án giải quyết, hư ảo trong trời đất gió nổi mây phun, nguyên bản bình tĩnh trở lại thiên tai dường như mơ hồ lại có bộc phát chi tượng.

“Chờ một chút!” Cảm nhận được hư ảo trong trời đất cảnh tượng, một đạo linh quang lập tức lóe lên Trương Chí Bình não hải, hắn “hoắc” lập tức đứng lên, tự lẩm bẩm: “Ta dường như lý giải sai rồi cái gì, cũng đã gặp tương tự phương pháp giải quyết!”
Kết chương.