Chương 1390 : Xâm Nhiễm Cùng Cơ Duyên.
Nương theo kịch liệt lăn lộn, thuyền cứu nạn trong tất cả vẫn tỉnh táo người có thể cảm nhận được liền chỉ có trời đất quay cuồng, thậm chí liền ngay cả Tống Chấn ở cái này loại nương theo lực lượng không gian lăn lộn ở trong cảm thấy từng trận không khỏe.

	Cũng không biết qua bao lâu, ở cảm thấy thuyền cứu nạn bị thổi bay lực đạo dần kiệt thời khắc, ổn định thân hình Tống Chấn vội vã từ hạm kiều ở trong đi ra, vào mắt nơi chính là thuyền cứu nạn ở ngoài sôi trào mãnh liệt hư không loạn lưu chính đang tại đánh ra, giội rửa phòng ngự trận màn.

	Mà lúc này thuyền cứu nạn phòng ngự trận màn đã kinh biến đến mức đen tối bất định, phảng phất sau một khắc liền muốn bị hư không loạn lưu hoàn toàn xông vỡ.

	Tống Chấn thấy thế biến sắc, đang chờ muốn trở về thuyền bên trong gia tăng đối với phòng ngự trận màn chưởng khống thời điểm, một đạo hồn nhiên dầy cộm nặng nề bản nguyên lĩnh vực bỗng nhiên từ thuyền cứu nạn trên không mở ra, liền rất nhanh liền đem cả chiếc thuyền cứu nạn nhét vào đến bản nguyên lĩnh vực che chở phía dưới.

	"Không nên gấp!"

	Thương Hạ tiếng nói truyền đến lập tức liền khiến Tống Chấn bình tĩnh lại: "Trước tiên đi xem một chút những người khác thế nào, lại để Yến sư tỷ đẩy coi một cái chúng ta vị trí đại thể phương vị, ta chỗ này vẫn là chống đỡ một quãng thời gian, đủ mọi người khôi phục!"

	Tống Chấn hướng về thuyền cứu nạn phía trên chắp tay, sau đó quay người trở lại hạm kiều ở trong.

	Lúc này hạm kiều ở trong ngũ giai võ giả đại đa số đã khôi phục lại , liền ngay cả trước bị chấn động ngất đi tứ giai võ giả đều có mấy cái ở lay động kịch liệt, lăn lộn ở trong tỉnh táo lại.

	Mới vừa thuyền cứu nạn bị hư không loạn lưu bao phủ mang theo, tuy rằng khiến mọi người chật vật không ngớt, nhưng tứ giai, ngũ giai võ giả mạnh mẽ thể phách cũng cũng sẽ không bởi vì đập đập chạm chạm liền bị trọng thương.

	Tống Chấn rất mau đem mọi người tổ chức ra mỗi người quản lí chức vụ của mình, theo thuyền cứu nạn phòng ngự hệ thống bị gia tăng chưởng khống cường độ, nguyên bản lảo đà lảo đảo phòng ngự trận màn rất nhanh lại lần nữa cứng chắc lên.

	Bất quá Yến Mính theo bản đồ ngôi sao cùng nguyên bản con đường đối tinh thuyền hiện tại vị trí tiến hành định vị lại gặp phải nhất định khó khăn, mới vừa thuyền cứu nạn bị không gian dòng lũ bao phủ mang theo khoảng cách thực sự là có chút xa.

	Liền vào lúc này thu lại bản nguyên lĩnh vực Thương Hạ từ bên ngoài một lần nữa trở lại hạm kiều ở trong, thấy được Yến Mính còn đang sốt sắng suy tính hiện tại phương vị, không khỏi cười nói: "Không cần phải gấp gáp, trên thực tế chúng ta hiện tại so với đã vừa mới an toàn rất nhiều!"

	Yến Mính phảng phất không nghe thấy hắn nói cái gì giống như, vẫn cứ vùi đầu thôi diễn cái gì, cũng thỉnh thoảng cùng bình đài trên hiện lên lập thể bản đồ ngôi sao cùng với Nguyên Thu Nguyên mấy người cộng đồng thôi diễn hư không con đường tiến hành xác minh.

	Tống Chấn lúc này cũng đem thuyền cứu nạn một lần nữa ổn định lại, thấy được Thương Hạ đi vào liền hỏi: "Đại nhân, cái kia xâm nhiễm chúng ta đan điền bản nguyên không biết nguyên khí nên làm gì?"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng mặt lộ vẻ suy tư vẻ, trầm giọng nói: "Cũng thật là cái chuyện phiền toái, bất quá ngược lại cũng không phải là không thể giải quyết!"

	Tống Chấn nghe vậy không khỏi thân hình chấn động, nhưng mà biểu hiện trong lúc đó lại là đầy mặt thán phục.

	Thương Hạ không có chú ý tới Tống Chấn trên mặt vẻ mặt, mà là trầm ngâm nói: "Như chỉ là đơn thuần đem những kia xâm nhiễm tróc ra trục xuất, đối với bọn ngươi tu vị dù sao cũng hơi ảnh hưởng, tuy không ảnh hưởng căn cơ nhưng cũng cần một thời gian khôi phục, không bằng đem hoàn toàn phong cấm lên sau đó từ từ vận luyện đồng hóa, như vậy phản thành bọn ngươi tu hành trợ lực, cũng không uổng công lần này một phen cơ duyên tạo hóa."

	Tống Chấn mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, không khỏi nói: "Lại còn có thể như vậy?"

	Thương Hạ nhìn đối phương một chút, nói: "Cái này nguyên bản chính là một tràng cơ duyên, chỉ là cái kia giới vực bình phong khe hở nơi phun trào linh cơ bản nguyên tầng thứ quá cao, đột nhiên gặp đối với bọn ngươi không những vô ích ngược lại tai hại, có thể nếu như có thể từ từ đồ chi, nghĩ đến có thể tiết kiệm bọn ngươi mấy tháng đến mấy năm khác nhau tu hành thời gian."

	Thương Hạ cùng Tống Chấn lời nói thời khắc,

	Yến Mính dĩ nhiên hoàn thành thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu trong một lần nữa định vị, mà cái khác tỉnh táo ngũ giai võ giả cũng mặt hiện vẻ kích động.

	Không cần nhiều hỏi mọi người cũng có thể đoán được, tất nhiên là tu vị càng thấp người, có thể tiết kiệm tu luyện thời gian liền càng nhiều, mà làm vì thuyền cứu nạn trong ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài duy nhất Lục giai chân nhân, trước cái kia tràn vào đan điền bản nguyên ở trong Linh cấp bản nguyên, lợi dụng được cũng bất quá chính là tăng trưởng mấy tháng tu hành đạo hạnh thôi.

	Thương Hạ lúc này lại lại cười nói: "Kỳ thực lần này cơ duyên dùng đến tăng cao tu vi cũng gần gần chỉ là cơ bản nhất một loại tình thế mà thôi, còn có mặt khác một tầng thì lại là đối với cái kia một đạo Linh cấp bản nguyên bản chất thể ngộ, cái kia Linh cấp bản nguyên tầng thứ cực cao, từ một điểm này tới giảng, ngược lại là tu vị cảnh giới càng cao võ giả, đối với cái này một đạo Linh cấp bản nguyên bản chất lĩnh ngộ liền càng là thâm nhập, đã như thế, cơ duyên này liền lại muốn ngược lại."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ ánh mắt vừa nhìn về phía Tống Chấn, nói: "Nếu như ngươi có thể ở vận luyện đồng hóa cái này một đạo Linh cấp bản nguyên quá trình ở trong có đoạt được, có lẽ đối với ngươi ngày sau lên cấp cao phẩm rất nhiều ích lợi."

	Tống chân nhân nghe vậy mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng, cung kính nói: "Đa tạ đại nhân!"

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Yến Mính mấy vị học viện ngũ giai võ giả, cười nói: "Bọn ngươi cũng có thể thử nghiệm phân tích đạo kia linh cơ bản chất, nhưng ghi nhớ kỹ không thể quá mức sa vào trong đó, chiếm được thất chi thuận theo tự nhiên là được!"

	Lấy Yến Mính cầm đầu mấy vị ngũ giai võ giả cũng dồn dập xưng là.

	Cho tới còn lại mấy vị vẫn cứ đang hôn mê tứ giai võ giả, nhưng không có người vào lúc này đi tỉnh lại bọn họ.

	Bất quá Thương Hạ muốn phong cấm mọi người trong cơ thể cái kia một đạo Linh cấp bản nguyên, lại cần đầu tiên từ những thứ này ngất tứ giai võ giả bắt đầu.

	Bởi vì tu vị cảnh giới thấp hơn duyên cớ, Linh cấp bản nguyên ở xâm nhập những thứ này tứ giai võ giả trong cơ thể sau khi liền bắt đầu nhanh chóng xâm nhiễm, nếu là đột nhiên đem bọn họ tỉnh lại, trong cơ thể nguyên sát vận chuyển làm cho xâm nhiễm tốc độ chỉ sẽ càng nhanh hơn.

	Bất quá ở Thương Hạ ra tay sau khi, những thứ này tuy rằng tầng thứ cực cao, nhưng trên thực tế đối với võ giả tầm thường tai hại vô ích linh cơ bản nguyên liền đầu tiên là bị ngăn chặn, sau đó lại bị hắn tự thân Lục hợp nguyên khí xua đuổi, cuối cùng hội tụ ở đan điền bản nguyên một chỗ, bị hắn lấy không ngừng hoàn thiện Lưỡng Nghi Càn Khôn cấm pháp làm phong cấm, rồi lại lưu lại một đạo có thể cung cấp võ giả tự mình khải đóng kín cấm ấn.

	Ở trong người xâm nhiễm Linh cấp bản nguyên bị Thương Hạ thành công phong cấm sau khi, những thứ này ngất tứ giai võ giả liền dần dần tỉnh lại, rồi sau đó Thương Hạ lại đem không giống cấm ấn truyền thụ cho không giống người, làm bọn họ tự mình chưởng khống bên trong đan điền bộ phong cấm, cũng ở quá trình tu luyện ở trong hơn nữa đầy đủ lợi dụng.

	Đang giúp những thứ này tứ giai võ giả hoàn thành phong cấm sau khi, Thương Hạ lại trợ thuyền cứu nạn bên trong ngũ giai võ giả hoàn thành dị chủng bản nguyên phong cấm, cuối cùng mới trợ Tống Chấn khống chế trong cơ thể hắn xâm nhiễm bản nguyên.

	Bất quá Thương Hạ lại đối với Tống Chấn dặn dò: "Ngươi mà lại trước tiên thong thả luyện hóa những thứ này linh cơ bản nguyên, điểm ấy tu vị trên tăng lên với ngươi mà nói bất quá như muối bỏ biển, phản chẳng bằng đem bản chất thể ngộ một phen, có lẽ có thể trợ ngươi càng nhanh bước vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh nội."

	Dứt lời, Thương Hạ lúc này mới nhìn về phía Yến Mính.

	Yến Mính cũng sớm đã hoàn thành đối với thuyền cứu nạn một lần nữa định vị cùng với bản đồ ngôi sao con đường sửa lại, thấy được Thương Hạ nhìn sang, nhân tiện nói: "Chúng ta khả năng khoảng cách Linh Mang giới đã không xa."

	Thương Hạ đối với chuyện này ngược lại cũng không tính bất ngờ, lúc trước thuyền cứu nạn bị giống như là biển gầm không gian loạn lưu mang theo bao phủ sau khi, những người khác có lẽ đầu óc choáng váng căn bản là không có cách phát hiện thuyền cứu nạn trong ngoài biến hóa, nhưng Thương Hạ lại khoảng chừng biết được thuyền cứu nạn mới vừa đến tột cùng bị thổi bay bao xa!

	"Cái kia cứ dựa theo sửa lại sau con đường tiếp tục tiến lên đi, cái khác chư vị ngoại trừ phối hợp điều khiển con thuyền người ở ngoài, có thể ở thuyền cứu nạn trong ngoài tinh tế kiểm tra, tìm ra thuyền cứu nạn chỗ bị thương cũng tăng thêm chữa trị."

	Thương Hạ chỉ là dặn dò một câu, liền chuẩn bị đem chuyện nơi đây một lần nữa giao cho Tống Chấn sau đó rời đi.

	Mới vừa ở giới vực bình phong khe hở nơi bị linh cơ bản nguyên xâm nhiễm quá trình ở trong, chân chính đến đến lớn nhất chỗ tốt cơ duyên không thể nghi ngờ chính là Thương Hạ chính mình, mà hắn hiện tại tự nhiên vội vã nghĩ muốn biết rõ tự thân tình hình, đặc biệt Tứ phương bi biến hóa.

	Bất quá Tống Chấn mắt thấy đến Thương Hạ muốn rời khỏi, vội vàng đuổi theo hai bước, sau lưng hắn thấp giọng hỏi: "Đại nhân, cái kia linh cơ bản nguyên bản chất đến tột cùng là cái gì? Lẽ nào là. . . Thất giai lực lượng?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng gần gần chỉ là suy đoán, Thương giới có Thương giới thiên địa bản nguyên, Linh giới có Linh giới thiên địa bản nguyên, Nguyên cấp Thượng giới cũng có thiên địa bản nguyên, như vậy một toà thiên vực có hay không cũng có bản nguyên?"

	Thương Hạ lời này vẫn đúng là liền không phải bắn tên không đích , bởi vì Tứ phương bi duyên cớ, hắn đã từng thu nạp qua Thương giới thiên địa bản nguyên, cũng từng nuốt chửng qua Linh giới bản nguyên, càng từng ở Nguyên Hưng giới đem một châu chi Nguyên hải cướp đoạt một phần ba, cái này ba loại vị diện thế giới bản nguyên từ trên bản chất hiển nhiên là một loại từ thấp đến cao tiến dần lên trình tự.

	Nhưng mà Thương Hạ ở xuyên qua giới vực bình phong khe hở thời điểm, tuy rằng tiếp xúc đến linh cơ bản nguyên thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng thông qua Tứ phương bi sinh động trình độ cùng với hắn tự thân thể ngộ đến xem, cái kia linh cơ bản nguyên tầng thứ tựa hồ còn ở Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên bên trên!

	"Thiên vực bản nguyên?"

	Tống Chấn đầy mặt kinh ngạc vẻ tự lẩm bẩm: "Thiên vực thế giới lẽ nào cũng có bản nguyên sao? Đúng rồi, bằng không những kia Nguyên cấp Thượng giới tại sao không chiếm đoạt những kia dựa vào bọn họ Linh giới, Thương giới, dùng để tiếp tục xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành, mà là phải đem những thế giới này nhét vào trong lòng bàn tay, sau đó tự xưng một toà thiên vực. . ."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn Tống Chấn một chút, không nghĩ tới hắn lại có thể nghĩ tới những thứ này.

	Bất quá Thương Hạ càng quan tâm lại là đương thời bọn họ ở xuyên qua giới vực bình phong khe hở trước sau, đầu tiên là nghịch lưu mà thành, sau đó lại bị mang theo thổi bay nhưng cũng được cho là xuôi dòng mà đi, cái này một nghịch một thuận trong lúc đó cực kỳ giống phun ra nuốt vào hô hấp.

	Tổng không nên là toàn bộ Quan Thiên vực đều là sống chứ?

	Cái ý niệm này từ Thương Hạ trong đầu lóe qua thời điểm, cả người hắn đều bất thình lình bị ý nghĩ này cho kinh sợ đến.

	A, có lẽ hẳn là cùng Nguyên Bình giới có quan hệ, hoặc là càng xác thực nói là cùng chính đang tại thay thế được Nguyên Bình giới thế giới ý chí Tinh chủ có quan hệ?

	Thương Hạ không nhịn được lắc lắc đầu, nỗ lực đem trong đầu nổi lên cổ ý chợt nẩy ra cũng từ bên trong quăng bay ra đi, sau đó mới chậm rãi bình tĩnh lại tâm tình, chuẩn bị cân nhắc trong đầu Tứ phương bi biến hóa.

	Ở giới vực bình phong khe hở nơi, khi Tứ phương bi hình chiếu ở Thương Hạ đáp ứng phía dưới chủ động nhảy lúc đi ra, cứ việc trước sau kéo dài thời gian quá ngắn, nhưng nó nuốt hấp cái kia một phần linh cơ bản nguyên thậm chí càng vượt xa bao quát Thương Hạ ở bên trong thuyền cứu nạn ở trong một đám võ giả chi cùng.

	Nhưng ở Tứ phương bi tản đi hình chiếu trở về đầu óc của hắn sau khi, Thương Hạ ở trong nháy mắt đó lại là rõ ràng chú ý tới Tứ phương bi bốn phía thân bia bên trên có loang lổ chữ viết ẩn hiện lấp loé.

	Loại hiện tượng này Thương Hạ ở trước đây lại là chưa bao giờ ở Tứ phương bi trên người từng thấy.

	Dựa theo dĩ vãng quy luật, Tứ phương bi bốn phía thân bia bên trên có chữ viết hiện lên, thông thường đều là xuất hiện ở Thương Hạ tự thân tu vị sắp đem đi đến đại viên mãn lúc dùng để thôi diễn võ đạo thần thông, hay hoặc là ở hắn sắp bước vào cảnh giới kế tiếp ngưỡng cửa lúc dùng để thôi diễn tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Lần này Tứ phương bi hiện nổi lên dị tượng, hiển nhiên chính là cùng nó nuốt những kia linh cơ bản nguyên, hoặc là nói là Thương Hạ suy đoán thiên vực bản nguyên tương quan.
Kết chương.