Chương 240 : Thế gian tổng có ngoài ý muốn (vì "Điểm đi tâm lạnh 000" vạn thưởng tăng thêm).
Cao Đại Toàn hiện tại còn không biết Anh Hùng Lâu phát sinh biến cố, hắn lớn nhất tinh lực, còn là tại thái học bên này.

	Lần này hắn nhậm chức điển lễ, cuối cùng lấy được thành quả là chính hắn lúc trước đều không hề tưởng tượng đến.

	Vốn là, hắn phát ra ngoài rất thường xuyên mời giản, thế nhưng là đến hiện trường người cũng là một phần mười.

	Lúc kia, hắn là rất rơi mặt mũi.

	Bất quá chờ hắn thả ra đại chiêu về sau, đúng là đứt mất một cái đường lui, hoàn toàn đắc tội nho gia, nhưng là thu hoạch ủng hộ, lại là ngoài ý liệu nhiều.

	Trên thế giới này, mãi mãi cũng không thiếu người thông minh, càng không thiếu thông minh dân cờ bạc.

	Cao Đại Toàn là, Mặc Gia Cự Tử là, bá vương là, Phạm Lễ cũng là.

	Nhạc Phi không phải, hắn là đơn thuần bị Cao Đại Toàn lừa dối.

	Bất quá cái này không trọng yếu, sự thật chính là, Cao Đại Toàn cho thái học tạo thành một cái siêu hào hoa đạo sư đội hình.

	Nguyên lai những cái kia ngồi không ăn bám giáo viên trước tiên không nói, sau đó Cao Đại Toàn tự nhiên sẽ từng cái loại bỏ.

	Trước tiên từ hắn thành viên tổ chức nói đến, « Tân thanh niên » tạp chí một đám biên soạn bên trong, Lý Thanh Chiếu, Tần Thiểu Du, Tô tiểu muội, kỳ thật đều là học nho gia, cho nên không cần lo lắng nho gia văn hóa tuyệt tự.

	Mấy người này tài hoa, cũng không thể nghi ngờ, ai cũng không không nhận được.

	Mà phật gia cũng có phật ấn thiền sư, mặc dù tại Cao Đại Toàn trong mắt, phật ấn là một quả bom hẹn giờ, nhưng là tại hắn còn không có bạo trước đó, Cao Đại Toàn không có lý do gì gác lại phật ấn.

	Binh gia có Nhạc Phi, cái này cũng không cần nhiều lời, toàn bộ Giang Nam, không tìm được so Nhạc Phi tốt hơn binh pháp lão sư.

	Đạo gia có Phạm Lễ, tốt a, con hàng này kỳ thật muốn nhất giảng thuật là kinh tế học, bất quá cái này cũng không có gì lớn lao.

	Tại Giang Nam, chính là không bao giờ thiếu đạo sĩ.

	Mà Mặc gia thủ bút là lớn nhất, bành Vân Dung cùng Mặc Phỉ cùng nhau đột kích, tại Cao Đại Toàn trong mắt, Mặc gia hẳn là nghĩ trước tiên ở thái học mở rộng một cái bọn hắn sản phẩm mới.

	Thị trường chứng khoán cùng tài chính loại này khái niệm, một khi đẩy ra liền sẽ tạo thành rất lớn cải cách, rất dễ dàng gây nên xã hội rung chuyển.

	Thái học là Giang Nam tư tưởng càng sôi nổi địa phương, trước hết để cho thái học ~ môn sinh quen thuộc cái này đồ vật, sự tình phía sau liền biết thao tác rất nhiều.

	Cao Đại Toàn không có tự mình đa tình, mọi người gom lại cùng một chỗ, nhiều hơn nữa cũng là vì lợi ích của mỗi người.

	Bất quá, chính là bởi vì là vì lợi ích của mỗi người, cho nên loại này hợp tác mới sẽ lâu dài.

	Mặc dù những người này không có khả năng vĩnh viễn vùi ở thái học cho hắn làm lão sư, bất quá bọn hắn có thể treo cái tên, đối thái học liền là trợ giúp rất lớn.

	Cụ thể dạy học sự vụ, hắn hậu kỳ tự nhiên sẽ lại chiêu người.

	Trên địa cầu, cũng không có vị nào chuyên gia viện sĩ cả ngày đều giảng bài. Bọn hắn có thể ngẫu nhiên chỉ điểm một chút bình thường học ~ sinh, cũng đã là rất khó được một chuyện.

	Lại càng không cần phải nói, tại Cao Đại Toàn xem ra, giống Nhạc Phi, Phạm Lễ, bành Vân Dung loại này, chỉ sợ sẽ còn xuống không nhỏ tâm tư tới lôi kéo thái học ~ sinh.

	Đây là hắn thích nghe ngóng chuyện.

	Tương lai, hắn sẽ tiếp tục hướng khắp thiên hạ phát ra mời, bầy con bách gia, còn có rất nhiều học phái không có vào ở thái học.

	Hơn nữa hắn cũng sẽ đem thái học chiêu sinh phạm vi mở rộng, lại không vẻn vẹn tiếp thu Giang Nam phạm vi học ~ sinh.

	Chế tạo cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung, Cao Đại Toàn cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

	Cao Đại Toàn là một cái lôi lệ phong hành người, tại nhậm chức điển lễ bên trên, hắn trước mặt mọi người tuyên bố, thái học ngày mai liền khôi phục bình thường giảng bài.

	Mà một đám mới lên cấp giáo viên, như Lý Thanh Chiếu, Phạm Lễ đám người, cũng sẽ tùy theo nhập học.

	Từ hiện trường nhìn, bầu không khí là cực kỳ nhiệt liệt.

	Không quản từ phương diện kia nhìn, Nhạc Phi, Lý Thanh Chiếu bọn hắn đều là nổi tiếng bên ngoài, thái học nguyên bản lão sư gộp lại đều không nhất định có bọn hắn một người nhân khí một nửa.

	Cho nên phân luồng những này học ~ sinh là chuyện tất nhiên.

	Mà tại cái này ngay miệng phân luồng những này học ~ sinh, khóa này khoa cử thi thế tất sẽ chịu ảnh hưởng.

	Một mực đang quan sát trực tiếp Tư Mã Quang , tức giận đến lại đập một cái ly.

	Hắn coi như là thấy rõ, Cao Đại Toàn tựa như một cái thuốc cao da chó, là hoàn toàn quấn lên hắn.

	Chỉ có điều Cao Đại Toàn không quan không có chức, hắn tựu tính muốn báo thù Cao Đại Toàn, cũng không thể nào hạ thủ.

	Cao Đại Toàn dụng ý, rất nhiều người đều có thể thấy rõ.

	Hắn liền là rõ ràng ác tâm Tư Mã Quang, chính là muốn phá hư lần này khoa cử, nhưng là hắn dùng tất cả đều là thỏa đáng thủ đoạn, không có chút nào ép buộc tính cử động, cho nên cho dù ai đều không nói ra được không phải tới.

	Mưa đạn bên trên, đám dân mạng nhắn lại, hiển lộ rõ ràng bọn hắn đối Cao Đại Toàn vô sỉ bội phục.

	"Lần này Tư Mã tướng công nhưng khó xử."

	"Cao Nha Nội lần này cũng không phải một mình phấn khởi chiến đấu, phía sau hắn hội tụ lực lượng quá to lớn."

	"Ta có một loại dự cảm, thái học sau đó, sẽ khó lường a."

	"Cũng không biết khóa này quá học một ít ~ sinh sẽ làm gì lựa chọn?"

	"Cái này còn dùng đoán? Là ngươi ngươi sẽ đi tuyển chọn ai khóa?"

	Đúng vậy a, từ mặt ngoài nhìn, cái này tựa hồ là không cần hỏi một việc.

	Một bên là bình thường lão sư, một bên khác là danh chấn Cửu Châu danh sĩ.

	Rất nhiều người cũng đã dự cảm được, từ đó thái học sẽ hoàn toàn biến thiên.

	Nho gia, rất có khả năng muốn thật không gượng dậy nổi.

	Chỉ có cực số ít người, không cho rằng như vậy.

	Nhìn xem trên bục giảng chậm rãi mà nói Cao Đại Toàn, Triệu mực khinh thường thần chỗ sâu xuất hiện một vệt chê cười.

	Một người đứng trên kẻ khác lâu, liền sẽ không hiểu tiểu nhân vật tâm tư, luôn luôn nghĩ đương nhiên.

	Hắn bất đồng, hắn một mực đều đem mình làm một tiểu nhân vật, cho nên hắn rất rõ ràng những lũ tiểu nhân kia vật đang suy nghĩ.

	Triệu mực trắng quay người rời đi, mà lúc này đây, Cao Đại Toàn nhậm chức điển lễ còn chưa không có hoàn toàn kết thúc.

	"Triệu lão sư, ngươi đi nơi nào?" Có người hỏi.

	Triệu mực trắng cũng không quay đầu lại đáp: "Soạn bài."

	Soạn bài!

	Hai cái này đơn giản từ ngữ, lại làm cho người ngửi được chiến tranh khí tức.

	Tại Cao Đại Toàn khí thế hung hung, phía sau tất cả đều là đương thời danh nhân tình huống dưới, Triệu mực trắng thế mà lựa chọn đi soạn bài.

	Cái này hiển nhiên là chuẩn bị cùng Cao Đại Toàn đánh lôi đài, vì nho gia tại thái học thủ vững cuối cùng vinh quang.

	Rất nhiều nguyên bản giáo viên khi nhìn đến Triệu mực trắng hành động này về sau, nội tâm nhiệt huyết cũng có chút lăn lộn.

	"Đi, chúng ta đều đi soạn bài, ta cũng không tin, chúng ta tại thái học cày cấy nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không bằng mấy cái kẻ ngoại lai?"

	"Lễ băng nhạc phôi, đạo đức không có. Ta chờ thân là nho sinh, từ không thể trơ mắt nhìn xem thái học ~ sinh tự cam đọa ~ rơi."

	Bị Triệu mực trắng một đâm kích, vốn là đã trải qua chuẩn bị từ bỏ mấy cái giáo viên hiện tại lại có cùng chung mối thù cảm giác.

	Ở những người khác cũng không có động làm tình huống dưới, mấy người này động tác hiện ra vô cùng dễ thấy.

	Camera đem tất cả những thứ này đều quay chụp đi, bị tất cả mọi người nhìn thấy.

	"Lần này náo nhiệt, thế mà vẫn đúng là treo lên lôi đài đến rồi."

	"Đáng tiếc, châu chấu đá xe, không biết lượng sức mà thôi."

	Rất nhiều dân mạng đều lắc đầu, bọn hắn không có chút nào xem trọng những người này phản kháng.

	Bất quá, sự thật chứng nhận, chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay.

	Ngày thứ hai lên lớp tình huống, để tất cả tìm hiểu tình huống người trợn mắt hốc mồm.

	Triệu mực trắng khóa, chật ních.

	Cái khác mấy cái nho gia giáo viên khóa, đồng dạng cũng là không còn chỗ ngồi.

	Mà nổi tiếng bên ngoài Phạm Lễ, Nhạc Phi đám người, thế mà chỉ nghênh đón lác đác không có mấy học ~ sinh.

	Loại này chênh lệch tạo thành chấn động, để rất nhiều người thất thanh, rất nhiều người cuồng hỉ.
Kết chương.