Chương 1929: Cự bia

Thiên Quyền, nó cường đại đến để cho người không cách nào tưởng tượng, thậm chí về Thiên Quyền là lúc nào thành lập đều để cho người không cách nào đuổi theo tố, truyền thuyết Thiên Quyền thành lập so bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn còn muốn cổ xưa.

Thiên Quyền tuy nhiên nhân số rất ít, nhưng nó cường đại đến nhường bất luận kẻ nào đều sẽ kính sợ, bởi vì chỉ có có được mười đầu Thiên Mệnh ở trên tồn tại mới có thể gia nhập Thiên Quyền, bình thường Đại Đế muốn gia nhập Thiên Quyền đều không có tư cách kia.

Thiên Quyền cụ thể có cái nào Đại Đế Tiên Vương gia nhập, ngoại giới rất ít người biết rõ, nhưng có thể khẳng định chính là tại đương thời bên trong chưởng chấp Thiên Quyền chính là uy danh hiển hách Thế Đế!

"Thiên Quyền vừa ra, muôn đời vô địch!" Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhẹ nhàng nói ra.

Thiên Quyền, cái tên này uy lực quá lớn, coi như là bình thường Đại Đế Tiên Vương đều nói chuyện chi biến sắc, về phần tiểu tu sĩ càng là kính sợ có phép.

"Thế gian nào có muôn đời vô địch." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút, nói ra: "Nếu như nói Thiên tộc có Thiên Quyền, chúng ta bách tộc có Tiệt Thiên!"

"Bách tộc Tiệt Thiên!" Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ phương tâm không khỏi vì đó chấn động, nàng cũng không khỏi hai mắt phát sáng lên, nói ra: "Tiệt Thiên Tiên Đế, đều là thất phẩm ở trên."

"Có chút truyền thuyết không nhất định chuẩn." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bất quá, Tiệt Thiên Tiên Đế nếu là xuất chiến, Thiên Quyền cũng phải nghĩ lại."

Tại Thập Tam châu có một câu như vậy lời nói, Thiên tộc có Thiên Quyền, bách tộc có Tiệt Thiên, đúng là bởi vì chúng ở giữa danh tự cây kim tương đối, nhường đời sau rất nhiều người cho rằng cái này hai cái Thập Tam châu bên trên cường đại nhất đoàn thể là đối địch đoàn thể , đương nhiên là thực không giả không được biết.

Tiệt Thiên, cái này đoàn thể đồn đãi nói do Bát Chân Tiên Đế sở kiến, về sau đã trải qua vô số thời đại, đã từng có không ít kinh tài tuyệt diễm Cửu Giới Tiên Đế gia nhập Tiệt Thiên, hơn nữa đồn đãi nói gia nhập Tiệt Thiên Cửu Giới Tiên Đế đều là thất phẩm ở trên.

So sánh với uy danh hiển hách Thiên Quyền đến, Tiệt Thiên tương đối là điệu thấp một ít, tại bên ngoài có nghe đồn nói Tiệt Thiên hiện tại do Hạo Hải Tiên Đế cầm quyền.

"Công tử, Tiệt Thiên mạnh cỡ bao nhiêu đâu này? Cùng Thiên Quyền so sánh với, thắng bại như thế nào?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm tràn ngập tò mò.

Thiên Quyền là thuộc về Thiên tộc cao nhất đoàn thể, mà Tiệt Thiên cũng là bách tộc cao nhất vũ lực biểu tượng một trong, vậy thì nhường Tề Lâm Đế Nữ đối với Tiệt Thiên tràn ngập tò mò.

Mặc dù nói bọn hắn Tề Lâm đế gia Thuỷ tổ Tề Lâm Tiên Vương là một vị có được tám đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, nhưng không có gia nhập Tiệt Thiên, bởi vì vì muốn tốt cho Tiệt Thiên như chỉ có Cửu Giới Tiên Đế gia nhập, cụ thể là thế nào tình huống, Tề Lâm Đế Nữ một cái vãn bối cũng không rõ ràng lắm.

"Loại vật này khó mà nói." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Thiên Quyền thành lập quá cổ xưa rồi, hơn nữa nó sau lưng ý nghĩa cũng không phải ngươi có khả năng lý giải đấy. Đương nhiên, Tiệt Thiên chỗ dám ra Tiệt Thiên, cũng không phải dễ trêu đấy. Bát Chân Tiên Đế với tư cách Yêu tộc vị thứ nhất Tiên Đế , năm đó hắn dám đứng ra thành lập Tiệt Thiên, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ Tiệt Thiên nội tình."

Bát Chân Tiên Đế, chính là từ một gốc Bát Chân trúc thành đạo, trong Cửu Giới hắn là Yêu tộc vị thứ nhất Tiên Đế, hắn cũng là Kỳ Trúc sơn Thuỷ tổ, hắn đăng lâm Đệ Thập Giới về sau, tại dài dằng dặc năm tháng tu luyện về sau, cuối cùng hắn thành lập Tiệt Thiên như vậy một cái đoàn thể, cái này đoàn thể đồn đãi nói gia nhập đều là thất phẩm ở trên Cửu Giới Tiên Đế.

Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ cũng hiểu được có đạo lý, Thiên Quyền chi long, nhường bao nhiêu tồn tại kính sợ không gì sánh được, nếu như năm đó Bát Chân Tiên Đế bọn hắn cũng không đủ nội tình, dám đem mình đoàn thể đặt tên là "Tiệt Thiên" sao? Đây quả thực là đang khiêu khích Thiên Quyền.

Nếu như Tiệt Thiên cái này đoàn thể không đủ cường đại, chỉ sợ sớm đã bị Thiên Quyền tiêu diệt, như vậy dài dòng buồn chán năm tháng đi qua, Tiệt Thiên y nguyên vẫn tồn tại, vậy thì ý nghĩa sự cường đại của nó rồi.

"Ta còn nghe nói qua có một cái thanh mộc minh." Sau một lát, Tề Lâm Đế Nữ nhịn không được hiếu kỳ, nói với Lý Thất Dạ.

"Đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, không đề cập tới thanh mộc minh sự tình, nói ra: "Ngươi lại tiếp tục lề mà lề mề, cho dù có bảo vật đều bị người cướp đi."

Bị Lý Thất Dạ một nhắc nhở, Tề Lâm Đế Nữ mới phát hiện tốc độ của bọn hắn không có cảm giác chậm lại, rất nhiều đằng sau chạy đến tu sĩ cường giả đã sớm vượt qua bọn hắn rồi, cấp tốc xông vào Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu.

Lúc này Lý Thất Dạ đã bước nhanh hơn, Tề Lâm Đế Nữ cũng đành phải đem đối với "Thanh mộc minh" rất hiếu kỳ để ở một bên, bề bộn là nhanh bước đuổi kịp Lý Thất Dạ.

Rất nhanh, Tề Lâm Đế Nữ theo sau Lý Thất Dạ tiến nhập Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu , lúc bọn hắn đến thời điểm, đã có rất nhiều tu sĩ cường giả ngừng ở lại nơi đó rồi.

Chỉ có điều những này đã đến tu sĩ cường giả không dám tới gần, chỉ là xa xa xem chừng, bọn hắn dừng lại tại các nơi, có người đứng trên không trung, có người đứng trên đỉnh núi cao, cũng có người thừa chu tới. . .

Đem làm Tề Lâm Đế Nữ theo sau Lý Thất Dạ đứng tại một cái ngọn núi phía trên thời điểm , lúc nàng vừa nhìn thấy trước mắt cảnh tượng thời điểm, nàng cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.

Chỉ thấy trước mắt một mảnh biển xương, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trước mắt là trắng xoá một mảnh, cái này trắng xoá sắc điệu đó là bởi vì trải tại trên mặt đất toàn bộ là xương trắng.

Tại đây đã từng là một mảnh mặt đất, trong này từng là dãy núi phập phồng, hữu thần phong cao ngất, có muốn khe sâu âm u, cũng từng có đại giang lao nhanh. . . Nhưng là hiện tại trước mắt chỉ có xương trắng, bất luận là núi cao còn là thâm cốc, toàn bộ bị vô số xương trắng chỗ chôn kĩ rồi.

Trắng xoá mặt đất, phủ kín xương trắng, cái này đã vô số tại đây xương trắng đến tột cùng có bao nhiêu rồi, vô số xương trắng, thế nào đều có, có cự như núi hài cốt, cũng có cùng hình người tại tiểu nhân hài cốt.

Hơn nữa hết thảy xương trắng bên trong không những về phần hình người hài cốt, có chửa trường trăm dặm cự mãng chi cốt, cũng có cao như thần nhạc hung vượn chi xương cốt, càng là có tiểu như nắm đấm loài bò sát chi thi. . .

Bất luận kẻ nào chứng kiến trước mắt cái này mênh mông một mảnh xương trắng, trong nội tâm cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, trong này đến tột cùng là chết bao nhiêu sinh linh.

Tại đây mênh mông thi cốt bên trong có một khối cự bia cao ngất, cái này khối cự bia độ cao xuyên thẳng mây xanh, cực lớn không gì sánh được, hình như là có thể chọc xé trời không đồng dạng.

Cái này khối cự bia toàn thân đen như mực, hơn nữa là hoàn toàn tự nhiên, tựa như là một khối hắc ngọc đồng dạng, như vậy một khối đen như mực cự bia tựa hồ không có bất kỳ tạo hình, trời sinh đã là như thế.

Cự trên tấm bia khắc vào có rậm rạp chằng chịt phù văn, cái này phù văn cực kỳ cổ xưa, cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, cho dù kiến thức rộng tu sĩ cường giả cũng không biết cái này cự trên tấm bia phù văn.

Nhưng lại nhìn kỹ thời điểm, những này rậm rạp chằng chịt phù văn không giống như là hậu thiên khắc vào đi lên đấy, giống như thủ nó là run sợ thiên địa mà thành đại đạo phù văn!

Lớn như vậy đạo phù văn toàn thân ám kim, thỉnh thoảng có nhàn nhạt ám kim sáng bóng chớp động , lúc như vậy ám kim sáng bóng chớp động thời điểm, có thể khiếp người hồn phách, nhường cường giả đều trong nội tâm run lên một cái, đối với nó là sinh lòng ý sợ hãi.

Cái này cực lớn tấm bia đá là trúc tại một cái cổ đàn phía trên, cổ đàn không biết rõ theo gì thần thạch chỗ triệt, cả tòa cổ đàn hiện lên màu xám, thoạt nhìn mười phần thô ráp, hơn nữa trúc xây cổ đàn nham thạch tầm đó có không nhỏ khe hở, tựa hồ lúc đầu xây như vậy một tòa cổ đàn thời điểm mười phần gấp gáp đồng dạng, xây được vội vàng.

Lúc này đã có rất nhiều cường giả chạy đến, bọn hắn chứng kiến trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.

"Tại đây ta không là lần đầu tiên đến nha, trước kia tại đây không phải như thế, những này vô số hài cốt là từ đâu đến hay sao?" Có một vị lão tu sĩ chứng kiến trước mắt một màn này thời điểm, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, lại giật mình lại ngoài ý muốn nói ra.

"Chỉ sợ là từ dưới đất xuất hiện đấy." Có một vị cường giả ngồi Vạn Cổ hào cường giả nói ra: "Nghe nói là có người đào ra một vật, sau đó tựu toát ra như vậy một phương thiên địa, hẳn là xúc động cái gì cấm kị a."

Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều là ngươi xem ta ta xem ngươi đấy, mặc dù mọi người cũng không biết trước mắt cái này khối tấm bia đá là cái gì, nhưng chứng kiến trước mắt cái này mênh mông biển xương, tất cả mọi người minh bạch đây không phải cái gì nơi tốt.

"Võ thành chủ bọn hắn cũng tới." Đứng tại trên ngọn núi, Tề Lâm Đế Nữ vừa nhìn, chứng kiến người quen, không khỏi thì thào nói.

Lúc này không chỉ là Võ Phượng Ảnh đến rồi, tựu là liền Tần Bách Lý cũng tới, bọn hắn tất cả cứ một cái ngọn núi, ánh mắt chằm chằm vào cái kia khối cao ngất nhập thiên tấm bia đá, bọn họ đều là xuất thân từ đế thống tiên môn, kiến thức cực lớn, xem xét đã biết rõ cái này khối tấm bia đá khó lường, giá trị không thể khô lượng, cho nên bọn hắn đều muốn đem cái này khối tấm bia đá đem tới tay.

"Khó lường nha." Chứng kiến cái này khối tấm bia đá, Lý Thất Dạ cũng không khỏi một đôi mắt chằm chằm vào, cẩn thận mà đem trên tấm bia đá phù văn phỏng đoán một phen, thì thào nói: "Cùng nó so sánh với đến, Băng Vũ cung cái kia một khối chẳng qua là phế liệu mà thôi."

Nhân Hoàng giới Băng Vũ cung cũng có được lấy một khối cực kỳ tài ba tấm bia đá, cái này khối tấm bia đá chính là Băng Vũ Tiên Đế đoạt được, bị đặt tên là "Tiệt Thiên bia" . Lý Thất Dạ đương nhiên là bái kiến cái này khối Tiệt Thiên bia rồi, bất quá chứng kiến trước mắt cái này khối tấm bia đá thời điểm, Lý Thất Dạ biết rõ cái này khối tấm bia đá xa xa không phải Tiệt Thiên bia có khả năng so sánh với đấy.

"Đây là vật gì?" Chứng kiến cao vút trong mây tấm bia đá, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi.

"Một cái cổ xưa không gì sánh được tế đàn." Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào cổ đàn phía trên, chứng kiến cái này cổ đàn về sau, ánh mắt của hắn thật lâu không cách nào dời, tựa hồ cái này cổ đàn so về cao vút trong mây tấm bia đá đến càng hấp dẫn người đồng dạng.

Rất nhiều người xem xét, đều sẽ bị tấm bia đá hấp dẫn, bởi vì tấm bia đá không ngớt cực lớn, không chỉ là như một khối mặc ngọc, càng quan trọng hơn là trên tấm bia đá đại đạo phù văn nhường bất luận cái gì có một điểm kiến thức người xem xét, đều sẽ minh bạch cái này phù văn trong giấu bên trên vô thượng áo nghĩa.

Nhưng lúc này Lý Thất Dạ lại bị cái kia thô ráp không gì sánh được cổ đàn hấp dẫn, tựa hồ cái này cổ đàn bên trong có dấu lấy bí mật rất lớn đồng dạng.

"Tế đàn?" Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, nhẹ nhàng mà nói ra: "Là tế sống cái chủng loại kia tế đàn sao?" ?"Vậy thì khó mà nói rồi." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Loại vật này được xưng tụng là hoàn toàn tự nhiên, về phần nó là dùng tới làm gì, không tại ở nó bản thân, mà là đang tại sử dụng người của nó. Cái này rất giống một thanh lợi kiếm đồng dạng, nếu như dùng nó đến giết người như ngóe, cái kia chính là một kiện hung khí, nếu như dùng để nó thủ hộ sinh mệnh, cái kia chính là một kiện thần khí. Khí không tốt xấu, ở chỗ người."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nó đã khả năng dùng để tế sống, cũng có thể dùng để đảo tế."
Kết chương.