Chương 83 : Lam cấp Thánh Mẫu.
Mộc Ân Tình an ủi Đường Tam: "Không cần lo lắng, các sư phụ chính là kiểm tra dưới thân thể của ngươi, xem ngươi Yêu Thần biến biến dị ở chỗ nào, cũng tốt trong tương lai tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đem ngươi năng lực rất tốt mà phát huy được."

	Không sai, đang nhìn qua hôm nay Đường Tam tham tăng thêm hai trận thực chiến về sau, mấy vị lão sư cơ hồ là nhất trí nhận định, hắn Yêu Thần biến là biến dị, bằng không thì, hắn làm sao có thể phát huy ra mạnh như thế hung hãn thực lực? Cái này căn bản là trái ngược lẽ thường tình huống.

	Biến dị ở địa phương nào trọng yếu phi thường, nhân loại một mực đang nghiên cứu có quan hệ Yêu Thần biến thành hết thảy. Nhất là như Đường Tam như vậy, tuổi còn nhỏ có thể phát huy ra mạnh như thế hung hãn thực lực tình huống, càng là cực là hiếm thấy, các sư phụ như thế nào buông tha đây?

	Đường Tam  thi triển Phong Nhận thời điểm, thân thể cũng không có xuất hiện bất kỳ biến dị, cũng không có cái nào bộ vị biến thành Phong Lang bộ dáng. Cái đó và Vũ Băng Kỷ Băng tinh biến có điểm giống, là thuần túy nguyên tố biến hóa.

	Nhưng trên thực tế, Đường Tam trong cơ thể huyết mạch chấn động lại là cùng loại Phong Lang tộc đấy, cũng không phải Phong nguyên tố thể các loại. Bởi vậy, đơn thuần từ nguyên tố khống chế cường độ mà nói, hắn là không bằng Vũ Băng Kỷ Băng tinh biến thành. Kỳ dị chính là, hắn lại có thể đem Phong nguyên tố khống chế được tốt như vậy, đơn thuần nguyên tố cường độ không đủ, hắn liền thông qua áp súc phương thức lại để cho nguyên tố cường độ trở nên cao hơn, thậm chí còn tại Vũ Băng Kỷ Băng nguyên tố phía trên.

	Vô luận là Tư Nho hay vẫn là Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình, kỳ thật đều đã nhìn ra, Đường Tam bao nhiêu là có hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, vừa rồi Vũ Băng Kỷ cuối cùng có thể hay không thắng còn là một vấn đề. Bởi vậy có thể thấy được, Đường Tam đứa nhỏ này có vượt xa tuổi của hắn thành thục cùng với trầm ổn, cái này vô cùng khó lường rồi. Kết hợp với Trấn Trưởng tại hắn đến ngày đầu tiên liền không thể chờ đợi được mà thu hắn làm đồ đệ một chuyện, mấy vị lão sư đối với Đường Tam rất hiếu kỳ tâm trên phạm vi lớn gia tăng lên.

	Đường Tam nghe vậy gật gật đầu, cũng không có toát ra cái gì bất mãn chi sắc.

	Tư Nho nhíu mày, nói: "Đường Tam, ngươi cho chúng ta nói một chút, ngươi là như thế nào khống chế Phong nguyên tố đấy."

	Đường Tam ngẩn người, nói: "Ta có thể chứng kiến bọn nó, bọn nó cũng nghe ta đấy, cho nên có thể khống chế bọn nó. Sau đó ta từ trước đến nay bọn nó chơi, bọn nó lại càng đến càng nghe ta đấy. Ta nếm thử lại để cho bọn nó tiến hành một ít biến hóa, bọn nó tại biến hóa về sau, có thể sinh ra bất đồng tác dụng."

	Đường Tam biết nơi đây lão sư cùng mình vị kia Vương Duyên Phong lão sư bất đồng, bọn họ là chính thức gặp qua việc đời đấy, hơn nữa thực lực rất mạnh. Cho nên, hắn biết mình đối với Phong nguyên tố điều khiển khéo như thế hay, tất nhiên sẽ khiến cho các sư phụ hoài nghi cùng tò mò. Trấn Trưởng không cho hắn nói ra « "Huyền Thiên Bảo Lục" » sự tình, vậy hắn chỉ có thể là dùng kia phương thức của hắn để giải thích, trong lòng của hắn sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hiển nhiên không hoảng hốt đấy.

	"Ngươi có thể quan sát được nguyên tố?" Tư Nho trong nội tâm khẽ động, "Vậy ngươi nói một chút, Phong nguyên tố là dạng gì?"

	Đường Tam nói: "Bọn nó là nguyên một đám quang điểm, màu xanh quang điểm. Bọn nó rất hoạt bát, mỗi khắc đều tại động, bọn nó ưa thích Tự Do từ tại, không thích bị trói buộc, một khi bị trói buộc sẽ trở nên táo bạo. Khi bọn nó Tự Do bay lượn thời điểm, sẽ đặc biệt mà vui vẻ."

	Hắn đối với nguyên tố lý giải gì chờ tinh thâm, mấy câu liền đem nguyên tố đặc tính nói ra.

	Nghe Đường Tam miêu tả, Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình ánh mắt không khỏi đều rơi vào Tư Nho trên người. Tư Nho khẽ gật đầu: "Hắn nói được rất đúng. Ta tin tưởng hắn có thể chứng kiến Phong nguyên tố, nếu không đối với nguyên tố lý giải không có khả năng sâu như vậy. Khá lắm, chúng ta thật đúng là nhặt được bảo rồi a! Đứa nhỏ này tại Phong nguyên tố khống chế phương diện, có cực kỳ đặc biệt thiên phú. Ta cơ bản có thể khẳng định, hắn Phong Lang Biến huyết mạch là biến dị, hơn nữa biến dị là hướng về Phong nguyên tố khống chế phương hướng tiến hành đấy. Hắn đối với Phong nguyên tố có đặc biệt cảm giác, hơn nữa Tinh Thần Lực cũng bởi vì này phần cảm giác mà tăng cường. Hắn có thể đem Phong nguyên tố khống chế được tốt như vậy, một cái nguyên nhân là hắn đối với Phong nguyên tố lực tương tác cực cao, một nguyên nhân khác phải là hắn Tinh Thần Lực cường độ khá cao."

	Nói đến đây, Tư Nho ánh mắt sáng rực mà nhìn về phía Đường Tam, nói: "Đường Tam, Trấn Trưởng am hiểu cũng không phải nguyên tố phương diện năng lực, điểm ấy ngươi nên biết a. Tại chúng ta trong học viện, am hiểu nhất sử dụng nguyên tố đấy, nhưng thật ra là ta. Cho nên, ta cảm thấy từ Trấn Trưởng đến dạy bảo ngươi là không thích hợp đấy, thực tế hắn lại bận rộn như vậy. Không bằng ngươi chuyển bái ta làm thầy a, ta đến chỉ điểm ngươi nguyên tố phương diện tu luyện."

	Quan Long Giang ho khan một tiếng, nói: "Lão tư, ngươi cái này không đúng. Ngươi sao có thể cùng Trấn Trưởng đoạt đồ đệ đây?"

	Sau đó, quay đầu nhìn về phía Đường Tam, "Kỳ thật, tại nguyên tố phương diện, những năm này ta hiểu được càng nhiều một ít. Vũ Băng Kỷ chính là ta trực tiếp chỉ điểm đấy, không bằng ngươi cũng gia nhập vào, ta cùng một chỗ chỉ điểm hai người các ngươi. Tin tưởng không lâu về sau, ngươi có thể tiến vào lục giai."

	Mộc Ân Tình quay đầu đi chỗ khác, hắn là người thành thật, đối với hai cái này nghiêm trang cướp người gia hỏa, có chút không mặt mũi nhìn.

	Đường Tam xem một chút hai cái vị này, hắn hiện tại xem như minh bạch trước Trấn Trưởng câu nói kia là có ý gì rồi, rất hiển nhiên, Trấn Trưởng đối với một màn này sớm có đoán trước.

	"Lão sư nói, tại trong học viện chỉ có thể lạy một cái sư phụ. Muốn không, người cùng hắn câu thông một lát? Ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ."

	Đường Tam chỉ có thể nói như vậy, lúc này thời điểm sao có thể làm lựa chọn? Đừng nói Trấn Trưởng biết bí mật của hắn, coi như là không biết, hắn cũng không thể tỏa ra đắc tội Trấn Trưởng nguy hiểm mà chuyển lạy người khác vi sư a!

	"Tiểu tử này." Tư Nho oán hận mà nói một tiếng, "Dạy hư học sinh a! Ta tìm hắn đi." Nói xong, trên người hắn Lam hào quang màu tím lóe lên, tiếp theo trong nháy mắt liền hư không tiêu thất rồi.

	Lôi điện!

	Đường Tam lập tức liền cảm nhận được Tư Nho vừa mới thi triển năng lực, trong nội tâm kinh ngạc càng tăng thêm thêm vài phần. Có lẽ, Tư Nho nói không sai, hắn mới là trong học viện tại nguyên tố khống chế năng lực phương diện mạnh nhất một vị. Thần cấp, hơn nữa còn là khống chế lôi điện. Lôi điện dùng lực bộc phát mạnh mẽ trứ danh, đạt đến Thần cấp Lôi Điện chi lực, uy năng nhất định không tầm thường.

	Quan Long Giang có chút bất đắc dĩ nói: "Đường Tam, ngươi đi về trước đi. Chuyện này quay đầu lại rồi hãy nói, ngươi trước hảo hảo tu luyện. Tiềm năng của ngươi rất lớn, tranh thủ sớm ngày tăng lên tới lục giai. Ngươi có thể trực tiếp nhận nhiệm vụ rồi, quay đầu lại lại để cho Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh bọn họ dẫn ngươi đi nhìn nhiệm vụ đơn, về sau học viện cũng sẽ tổ chức một ít đối với các ngươi hữu ích nhiệm vụ. Ngươi có thể đi xem một chút trong học viện món ăn bán lẻ cửa hàng, chỗ đó nhất định có thích hợp đồ đạc của ngươi, nhưng cần phải ngươi bằng bổn sự kiếm tiền mua sắm. Điểm này học viện là sẽ không đối với bất kỳ người nào làm đặc thù đãi ngộ đấy."

	"Vâng."

	Đường Tam đáp ứng một tiếng, hắn đã đã rút ra hai cái mấu chốt từ -- nhận nhiệm vụ cùng món ăn bán lẻ cửa hàng.

	Đường Tam biết, hôm nay thực chiến với hắn mà nói là một lần kiểm nghiệm, hắn thông qua được kiểm nghiệm, học viện mới có thể đối với hắn cởi mở những thứ này quyền hạn. Hắn đều mau mau đến xem mới được, tốt tiến thêm một bước quen thuộc chứ nơi đây. Vì vậy, hắn đi tìm Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh.

	Trấn Trưởng chỗ ở, Trấn Trưởng đang đứng tại gian phòng trung ương, cung kính hướng chủ vị hành lễ.

	"Thánh Mẫu."

	Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên cung kính sâu thi lễ.

	"Trương Trấn Trưởng đừng khách khí." Nói xong, nữ tử chậm rãi đập lên tay phải, một cái màu lam đường vân hiển hiện.

	Trương Hạo Hiên nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười, hướng nữ tử nhẹ gật đầu.

	Nữ tử này ngồi tại chủ vị, mặc trên người màu xanh nhạt váy dài, trên đầu đeo húc lên mũ rộng vành, cái khăn che mặt rủ xuống xuống, nhìn không tới mặt mũi của nàng. Ngay cả nàng thân thể không gian chung quanh, dường như đều có chút hư ảo.

	"Thánh Mẫu gần nhất còn mạnh khỏe?" Trương Hạo Hiên mỉm cười nói.

	"Khá tốt. Gần nhất một mực rất bình tĩnh, không có gì trọng yếu an bài. Học viện bên này, bọn nhỏ tình huống như thế nào?" Thánh Mẫu mỉm cười hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Hết thảy thuận lợi, tất cả mọi người tại dốc lòng dạy bảo đệ tử. Đúng rồi, gần nhất đã đến một cái mới thành viên, là chúng ta tại Phong Lang tộc bên kia phát hiện đấy. Đứa nhỏ này tình huống dường như đặc thù, hắn Phong Lang Biến hẳn là có chỗ biến dị. Hắn chỉ có chín tuổi, tu vi cũng đã đạt đến ngũ giai, bối cảnh của hắn chúng ta đã kỹ càng điều tra qua, không có vấn đề, cho nên liền đem hắn thu làm môn hạ rồi. Hắn hiện tại đang tại học viện học tập."
Kết chương.