Chương 298 : Trúc Cơ Đan thành.
Chu gia từ khi xác định mời chào ngoại giới nhân tài ưu tú đảm nhiệm gia tộc khách khanh cung phụng về sau, liền đối với khách khanh cung phụng chức tiến hành phân cấp, phân biệt có Giáp, Ất, Bính ba đẳng cấp, mỗi cái đẳng cấp khách khanh cung phụng có quyền lợi cùng đãi ngộ cũng là không giống nhau.

	Trong đó Giáp đẳng khách khanh chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể đảm nhiệm, loại này Giáp đẳng khách khanh, có thể trên Xích Hổ Sơn có được một tòa Bính đẳng động phủ, hoặc là tại Chu gia cái khác tam giai linh sơn phía trên mở động phủ ở lại, đồng thời hàng năm đều có thể theo Chu gia nhận lấy hai trăm hạ phẩm linh thạch cung phụng.

	Chu gia tu sĩ, ngoại trừ bảy đại Chấp Sự trưởng lão cùng các vị Trúc Cơ trưởng lão ngoài ra, nhìn thấy Giáp đẳng khách khanh đều phải hành lễ ân cần thăm hỏi, đồng thời Giáp đẳng khách khanh còn có thể phân phó Chu gia Luyện Khí tu sĩ giúp mình xử lý một chút chân chạy làm việc vặt sự tình.

	Mà Chu gia đối với những này Giáp đẳng khách khanh yêu cầu chính là, cách mỗi năm năm nhất định phải không ràng buộc là Chu gia thúc đẩy hoàn thành một kiện nhiệm vụ, nếu là một cái năm năm bên trong không tới nhiệm vụ, thì số lần sẽ tích luỹ lại đi.

	Nếu là trong vòng năm năm hoàn thành bản chức nhiệm vụ về sau, lại nhận được cái thứ hai nhiệm vụ, thì có thể tại hoàn thành nhiệm vụ sau thu hoạch được phần thưởng phong phú, ban thưởng có thể là tam giai linh đan, Linh phù, pháp khí, hay là đại lượng linh thạch.

	Đồng thời nếu là Chu gia tao ngộ ngoại địch công kích, khách khanh cung phụng nhóm nhất định phải vô điều kiện làm thủ vệ gia tộc mà chiến đấu.

	Giáp đẳng khách khanh đãi ngộ vô cùng tốt, Chu gia đối với tuyển nhận Giáp đẳng khách khanh yêu cầu cũng rất cao, trước mắt mà nói còn chưa có người bị Chu gia coi trọng tuyển nhận tiến đến.

	Cùng Giáp đẳng khách khanh so sánh, Ất đẳng khách khanh đãi ngộ không thể nghi ngờ còn kém rất nhiều, không chỉ hàng năm nhận lấy hạ phẩm linh thạch chỉ có thể có tám mươi, chỗ cư trú cũng chỉ là một chỗ ngồi tại Xích Hổ Sơn bên trên độc lập tiểu viện, mà lại tại Chu gia bên trong địa vị, cũng chỉ cùng phổ thông Chu gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cùng cấp.

	Trọng yếu nhất chính là, Ất đẳng khách khanh hàng năm đều cần hoàn thành một kiện Chu gia an bài tương quan nhiệm vụ, số lần đồng dạng là có thể tích lũy.

	Về phần nói kém nhất Bính đẳng khách khanh, cái kia ngay cả ở trên Xích Hổ Sơn tư cách đều không có, chỉ có thể ở tại những cái kia tam giai, nhị giai linh sơn phía trên, hàng năm nhận lấy hạ phẩm linh thạch cũng chỉ có năm mươi khối, nhưng là hàng năm hoàn thành nhiệm vụ số lần lại là gia tăng đến hai kiện.

	Bất quá những này đãi ngộ cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nếu là có Ất đẳng khách khanh tại gia nhập Chu gia sau Trúc Cơ thành công, thì là có thể miễn thử tự động tấn thăng trở thành Giáp đẳng khách khanh.

	Mà Bính đẳng khách khanh tại Chu gia hiệu lực mỗi vượt qua mười năm, liền có thể hướng gia tộc xin tiến hành một lần tấn cấp khảo hạch, như thông qua khảo hạch liền có thể tấn thăng trở thành Ất đẳng khách khanh.

	Chu gia đang quản lý những này khách khanh cung phụng phía trên, cũng là khai thác phân đẳng cấp quản lý biện pháp, trong đó Giáp đẳng khách khanh lệ thuộc trực tiếp tộc trưởng quản lý, tuyển nhận thời điểm, trên nguyên tắc tới nói, chỉ có thông qua sắp từ nhiệm tộc trưởng đảm nhiệm Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Dương sau khi đồng ý, mới có thể trao tặng người nào đó Giáp đẳng khách khanh thân phận.

	Mà Ất đẳng khách khanh cùng Bính đẳng khách khanh tuyển nhận, thì chỉ cần tộc trưởng đồng ý là được rồi, đồng thời tại thường ngày quản lý phía trên cũng là giao cho Ngoại Vụ trưởng lão quản lý lãnh đạo.

	Hiểu rõ những này, cũng liền không khó lý giải La Cường vì sao tại kế nhiệm Chu gia Ngoại Vụ trưởng lão về sau, sẽ đối với tại vơ vét ngoại giới nhân tài gia nhập Chu gia mà như thế nhiệt tâm.

	Lưu Huyên Huyên luyện khí thiên phú không thể nghi ngờ, nhưng nàng dù sao chỉ là một cái Luyện Khí ba tầng tu vi hai mươi mốt tuổi tiểu cô nương, dù là nàng về sau thật có thể theo Chu Dương trong tay thu hoạch được một cái Trúc Cơ Đan tiến hành Trúc Cơ, tại nàng trước trúc cơ, Chu gia cũng không có khả năng trao tặng nàng Giáp đẳng khách khanh.

	Cái này kỳ thật cũng là một loại bảo hộ phương thức của nàng.

	Nếu như Chu gia trao tặng nàng Giáp đẳng khách khanh, kia không chỉ là trong gia tộc các tộc nhân sẽ chất vấn chuyện này, ngoại nhân nếu là nghe nói tin tức này về sau, cũng khó đảm bảo sẽ không lên cái gì không hảo tâm nghĩ.

	Chu gia đã lớn mà khó chế tạo, không muốn Chu gia tái xuất một vòng dương dạng này thiên tài người, khẳng định không phải số ít.

	Chính là bởi vì những này, Chu Dương mới không có tại kết thúc khảo hạch về sau, đối Lưu Huyên Huyên thể hiện ra cái gì đặc biệt coi trọng thái độ, càng không có lưu lại đích thân nhúng tay an bài chuyện này.

	Chỉ có không khiến người ta biết rõ hắn đối Lưu Huyên Huyên đến cùng coi trọng cỡ nào, Lưu Huyên Huyên về sau tại Chu gia mới có thể trôi qua càng bình ổn an toàn.

	Cái này cùng Thanh Dương chân nhân lúc trước rõ ràng rất coi trọng hắn, lại chỉ là ban cho hắn một khối "Huyền Dương Lệnh" sau liền không có động tác khác đạo lý đồng dạng.

	Chu Quảng Tường chưa hẳn rõ ràng Chu Dương ý nghĩ, nhưng là hắn có một cái ưu điểm, đó chính là xưa nay sẽ không đi chất vấn phỏng đoán Chu Dương dụng ý, sẽ trung thực chấp hành Chu Dương mệnh lệnh.

	Cho nên khi Chu Dương sau đó nghe xong hắn hồi báo an bài tình huống về sau, rất là hài lòng cười.

	Dựa theo Chu Quảng Tường an bài, chẳng những Lưu Huyên Huyên tiến vào Chu gia là Ất đẳng khách khanh an bài viện tử, gia gia Lưu Xương Hà cũng bị lấy gia thuộc thân phận lưu tại nàng trong sân tu hành.

	Sau đó Chu Quảng Tường liền an bài nàng tiến vào Chu gia Bách Nghệ đường bên trong làm việc, để nàng có thể quang minh chính đại ở trong đó học tập Chu gia một bộ phận luyện khí thuật truyền thừa, cũng thông qua hoàn thành Bách Nghệ đường bên trong luyện khí nhiệm vụ đến thu hoạch thù lao.

	Chu gia cấp Ất đẳng khách khanh hàng năm phải hoàn thành nhiệm vụ không tới cụ thể định số, có thể là chiến đấu trừ yêu nhiệm vụ, cũng có thể là luyện khí, luyện đan nhiệm vụ.

	Lưu Huyên Huyên chỉ cần đi vào Bách Nghệ đường, lại có Chu Quảng Tường âm thầm chiếu cố, về sau hàng năm chỉ cần hoàn thành luyện khí nhiệm vụ liền có thể quá quan, dạng này Chu gia cũng không cần lo lắng nàng tại tu vi thấp thời điểm ra ngoài chấp hành nhiệm vụ xảy ra chuyện.

	Mà tại Lưu Huyên Huyên gia nhập Chu gia sau không có hai tháng, Chu Dương một mực chờ đợi sự tình rốt cục có tin tức tốt truyền đến.

	Tại Chu gia không tiếc tiền vốn dốc sức bồi dưỡng dưới, Tiêu Oánh rốt cục luyện chế thành công ra một lò tam giai thượng phẩm linh đan, trở thành Chu gia lập tộc đến nay vị thứ nhất tam giai thượng phẩm luyện đan sư.

	Lúc này Tiêu Oánh, tu vi mới đạt tới Trúc Cơ bảy tầng không mấy năm, tuổi tác cũng mới chín mươi bảy tuổi.

	Có thể lấy cái này tu vi, ở độ tuổi này, trở thành một tam giai thượng phẩm luyện đan sư, tại luyện đan thuật một đạo phía trên thiên phú mạnh, đã không thể nghi ngờ.

	Bởi vì biết rõ Chu Dương nóng lòng đi ra ngoài du lịch tâm tư, tăng thêm chính mình cũng đối với trở lại Lưu Vân Châu tu tiên giới tràn đầy chờ mong, Tiêu Oánh tại tấn thăng trở thành tam giai thượng phẩm luyện đan sư sau chỉ là nghỉ ngơi hai tháng, liền chính thức bắt đầu tay luyện chế Trúc Cơ Đan.

	Luyện chế Trúc Cơ Đan thế nhưng là một kiện đại sự!

	Tại Tiêu Oánh luyện chế Trúc Cơ Đan thời điểm, Chu Dương dừng lại mọi chuyện chuyên tâm canh giữ ở trong động phủ luyện đan thất bên ngoài thành đạo lữ hộ pháp.

	Dạng này trải qua dài đến mấy ngày luyện chế về sau, Tiêu Oánh cuối cùng là không phụ kỳ vọng, luyện chế thành công ra nhân sinh lò thứ nhất Trúc Cơ Đan.

	Bởi vì là lần thứ nhất luyện chế Trúc Cơ Đan nguyên nhân,

	Cứ việc cuối cùng vẫn luyện chế thành công, thế nhưng là xuất đan cũng chỉ có ba cái.

	Cho dù là dựa theo một cái Trúc Cơ Đan hai vạn hạ phẩm linh thạch để tính, luyện chế cái này lô Trúc Cơ Đan, Chu gia vật liệu bỏ phí mặt đều hao tổn mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

	Đây chính là vì gì dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ Đan loại này tam giai hạ phẩm linh đan, đều là giao cho tứ giai luyện đan sư thậm chí cả ngũ giai luyện đan sư đến luyện chế nguyên nhân.

	Bất quá Chu Dương biết rõ, đối với Chu gia mà nói, bút trướng này kỳ thật không thể tính như vậy.

	Đầu tiên luyện chế Trúc Cơ Đan chủ yếu vật liệu tứ giai yêu đan cùng "Địa nguyên linh sữa", Chu gia đều có thể chính mình thu hoạch sản xuất, dạng này chỉ mua sắm còn lại phụ trợ tài liệu, một hai vạn linh thạch hoàn toàn có thể toàn bộ giải quyết.

	Tiếp theo, Trúc Cơ Đan tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thuộc về có tiền mà không mua được chi vật, cho dù là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới lấy giá thị trường mua sắm, cũng có rất nhiều hạn chế, cho nên giá trị không thể dùng đơn giản hai vạn hạ phẩm linh thạch đến tính toán.

	Tỉ như nói, Chu Dương nếu như là tại Vô Biên Sa Hải mặt hướng tất cả tán tu cùng gia tộc bán ra Trúc Cơ Đan, dù là hắn yết giá năm vạn hạ phẩm linh thạch một cái, cũng như thường có rất nhiều người tranh mua.

	Thứ ba, Tiêu Oánh vừa tấn thăng tam giai thượng phẩm luyện đan sư, lại là lần thứ nhất luyện chế Trúc Cơ Đan, xuất đan ba cái là rất bình thường, về sau đợi nàng luyện chế nhiều mấy lần Trúc Cơ Đan, quen thuộc Trúc Cơ Đan luyện chế, xuất đan số lượng khẳng định sẽ tăng trưởng đến bốn cái thậm chí là năm mai.

	Đến lúc đó, luyện chế Trúc Cơ Đan liền chắc chắn sẽ không lỗ vốn.

	"Oánh nhi ngươi vất vả, trước nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, chuyện còn lại để vi phu đến xử lý chính là."

	Luyện đan thất bên ngoài, Chu Dương theo đạo lữ Tiêu Oánh trong tay tiếp nhận mới vừa ra lò ba cái Trúc Cơ Đan về sau, nhất thời một mặt yêu thương nhẹ nhàng tương đạo lữ ủng tiến trong ngực chặn ngang ôm lấy, trực tiếp ôm đến trong khuê phòng trên giường buông xuống căn dặn nghỉ ngơi thật tốt, sau đó chính mình liền mang theo Trúc Cơ Đan rời đi động phủ.

	Rời đi chính mình tu hành "Càn Dương động", Chu Dương lập tức hạ đạt mệnh lệnh triệu tập lên Chu gia từng cái trưởng lão, Chấp Sự trưởng lão đến Xích Hổ Sơn mở đóng cửa hội nghị.

	Dạng này đi qua mấy ngày thời gian , chờ đến liên đới trấn Xích Hồ Lĩnh Chu Huyền Hạo đều đuổi tới về sau, Chu Dương mới đưa Tiêu Oánh luyện chế Trúc Cơ Đan đem ra, nói lên tổ chức lần này hội nghị mục đích.

	"Như các ngươi thấy, cái này ba bình ngọc bên trong chứa lấy ba cái Trúc Cơ Đan, chính là từ Tiêu Oánh trưởng lão mấy ngày trước tự tay luyện chế tạo mà thành!"

	Nghị sự đại điện bên trong, Chu Dương cùng tất cả tham dự hội nghị nhân viên vừa đến đủ, liền trực tiếp đem ba cái chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc xuất ra trước người trên bàn đá một chữ triển khai, trầm giọng nói ra trong bình ngọc đan dược danh tự.

	Oanh!

	Như là Thiên Lôi nổ vang, đang nghe Chu Dương về sau, nghị sự đại điện bên trong tất cả Chu gia trưởng lão cùng Chấp Sự trưởng lão nhóm đều ngây ngẩn cả người.

	Sau đó sau một khắc, trống trải nghị sự đại điện bên trong, liền vang lên "Hồng hộc" gấp rút tiếng hít thở.

	Không cần nhìn Chu Dương cũng biết, thanh âm này khẳng định là kia bảy cái vẫn còn Luyện Khí kỳ Chấp Sự trưởng lão phát ra.

	Thân là Luyện Khí kỳ tu sĩ,   lại là Chu gia hiện tại chấp chưởng thực quyền Chấp Sự trưởng lão, những người này cùng bọn hắn hậu nhân, so với những người khác khẳng định lại càng dễ thu hoạch được Trúc Cơ Đan.

	Hiện tại lập tức nhìn thấy Chu gia bỗng nhiên thêm ra ba cái Trúc Cơ Đan, hơn nữa còn là từ nhà mình trưởng lão tự tay luyện, những người này nếu là còn có thể bảo trì trấn định mới là lạ.

	Nhưng là biết thì biết, nên cảnh cáo những người này lời nói, hắn vẫn phải nói.

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vung tay lên, liền thu hồi ba cái kia chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc, sau đó ánh mắt sắc bén nhìn xem kia bảy cái Chấp Sự trưởng lão lạnh lùng nói ra: "Các ngươi cũng không cần này tấm tư thái, gia quy không thể tuỳ tiện sửa đổi, cho nên mặc kệ gia tộc có bao nhiêu Trúc Cơ Đan nơi tay, các ngươi nên sử dụng điểm cống hiến hối đoái, vẫn là chỉ có thể sử dụng điểm cống hiến hối đoái, đừng nghĩ đến gia tộc sẽ vì cái nào đó không phù hợp quy định người mở lệ riêng!"

	Bị hắn cái này lăng lệ ánh mắt lạnh như băng quét qua, được nghe lại hắn mang theo nồng đậm cảnh cáo ý vị lời nói, bảy cái Chu gia Chấp Sự trưởng lão trong lòng run lên, nhất thời khôi phục thanh tỉnh, sau đó những người này liếc nhìn nhau, tâm hữu linh tê cùng nhau chắp tay đáp: "Tộc trưởng dạy bảo, chúng ta nhất định ghi nhớ trong lòng."

	"Các ngươi biết rõ liền tốt, phía dưới ta nói một chút hôm nay triệu tập các ngươi tới nguyên nhân, kia chính là ta chuẩn bị chính thức từ nhiệm Chu gia tộc trưởng chi vị, tân tộc trưởng chi vị, để cho Quảng Tường tiếp nhận, các ngươi còn có ý kiến?"
Kết chương.