Chương 618 : Ánh trăng tẩy kiếm vi chước tặc.
Trần Bình An mở to mắt, hầu như trong nháy mắt liền có bốn thanh phi kiếm ngay ngắn hướng hiện thân. Mùng một tại tranh công, Mười lăm như trước nhu thuận, Tùng Châm cùng Khái Lôi, cuối cùng là mô phỏng kiếm, tuy rằng đại luyện, vẫn như cũ xa xa không có như vậy linh tính.

	Nho nhỏ phòng, có quen thuộc nhất vị thuốc.

	Nhìn ngoài cửa sổ sắc trời, tới gần hoàng hôn.

	Nhắm mắt lại, cảm thụ một cái xa xa Kiếm Khí trường thành mơ hồ khí tượng, lại mở mắt, Trần Bình An thu hồi phi kiếm, tâm thần đắm chìm ở thân người tiểu thiên địa, xem xét trận đại chiến kia di chứng, chủ yếu là dò xét bốn tòa mấu chốt khiếu huyệt.

	Tu sĩ cuộc chiến, từng đôi chém giết, nếu là bổn mạng khí phủ đã thành những cái kia cùng loại chiến trường di chỉ phế tích, chính là đại đạo căn bản bị hao tổn.

	Chỉ là tâm thần hạt cải vừa mới hiện thân, liền có một cái hùng hổ rồng lửa du duệ tới, đầu rồng phía trên, đứng đấy cái kia màu vàng tiểu nhân, như trước mặc nho sam, ngoại trừ bội kiếm, còn có bộ màu vàng kinh thư, chỉ là biến thành một viên tiểu trọc đầu.

	Màu vàng tiểu nhân đứng ở rồng lửa đỉnh đầu, dùng sức trừng mắt Trần Bình An, vận sức chờ phát động.

	Trần Bình An phô trương thanh thế nói: "Chớ mắng người a, ta ngoan, ngay cả mình đều mắng."

	Viên kia tiểu trọc đầu còn quản những thứ này? Mắng to không thôi.

	Trần Bình An cũng không thể thật sự cùng màu vàng tiểu nhân mắng nhau, đành phải giả câm vờ điếc, dù sao không có nó giúp đỡ tuần thú tiểu thiên địa, khống chế thuần túy vũ phu cái kia một cái chân khí, không đi can thiệp khí phủ linh khí vận chuyển, bằng không thì liền Trần Bình An như vậy một trận đại chiến sau đó, tâm thần ngủ say như tiểu tử, vũ phu chân khí cùng tu sĩ linh khí, hai bên sớm đã tại tiểu thiên địa đánh cho khí thế ngất trời, vậy sẽ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hậu hoạn vô cùng.

	Thủy phủ bên kia, linh khí đã triệt để khô kiệt, bích hoạ bên trên vằn nước ảm đạm, hồ nước nhỏ đã khô cạn, nhưng mà Thủy Tự ấn, hoa văn màu bích hoạ cùng ao nước nhỏ, căn cơ chưa chịu hao tổn, tự nhiên không phải là cái loại này lông tóc không tổn hao gì, mà chỉ là có cơ hội tu sửa, tỷ như cái kia bức bích hoạ liền có chút ít hoa văn màu bong ra từng màng, rất nhiều vốn là cũng không củng cố thủy thần bức họa, càng tung bay buông lỏng, trong đó thật giống như bị điểm con ngươi mấy cỗ thủy thần, nguyên bản thuần túy quang minh kim quang, cũng có chút đen tối.

	Cả tòa thủy phủ lộ ra có chút dáng vẻ già nua nặng nề, áo xanh các đồng tử từng cái một không có việc gì, không bột đố gột nên hồ, ngẩng đầu nhìn Trần Bình An cái kia một hạt tâm thần hạt cải, chúng nó ngoài miệng không ôm oán, mỗi cái mặt mày ủ rũ, ánh mắt u oán. Trần Bình An đành phải cùng chúng nó cam đoan sẽ tận lực, nhanh chóng giúp đỡ bổ sung gia dụng, khôi phục bên này tức giận, áo xanh tiểu đồng đám mỗi cái rũ cụp lấy đầu, không quá tin tưởng.

	Thủy phủ cửa chính bên kia, màu vàng tiểu nhân ngồi xếp bằng tại đầu rồng lên, hướng những cái kia áo xanh các đồng tử vừa trừng mắt.

	Mặt ủ mày chau lũ tiểu gia hỏa lập tức đứng dậy cung tiễn Trần Bình An ly khai.

	Ra thủy phủ, màu vàng tiểu nhân lại bắt đầu cưỡi rồng lửa, đuổi theo Trần Bình An mắng.

	Sơn từ cùng mộc trạch hai nơi, cũng là cùng thủy phủ không sai biệt lắm quang cảnh, thoả đáng cái may vá thợ, dựa vào thần tiên tiền cùng tương đối ứng với ngũ hành chi thuộc bảo vật, chậm rãi lấp lỗ thủng.

	Ba chỗ mấu chốt khiếu huyệt cùng bổn mạng vật bị hao tổn, dẫn đến Trần Bình An một ngã liền ngã tam cảnh, vì vậy hôm nay là hai cảnh đại tu sĩ rồi.

	Tin tức tốt chính là, trải qua A Lương sửa chữa qua kiếm khí thập bát đình, đã không còn quan ải.

	Mùng một, Mười lăm chiếm cứ lấy hai tòa mấu chốt khí phủ, tiếp tục lấy trảm long đài rèn giũa mũi kiếm.

	Sớm nhất ba sợi "Cực nhỏ cực nhỏ" kiếm khí nấn ná khiếu huyệt, chỉ còn lại có cuối cùng một tòa, tựa như không tòa nhà, để trống chỗ.

	Chỉ chờ Trần Bình An thai nghén ra một thanh so với Mùng một Mười lăm càng danh xứng với thực bổn mạng phi kiếm, trở thành danh xứng với thực kiếm tu.

	Kiếm khí thập bát đình cuối cùng một tòa quan ải, sở dĩ thật lâu không cách nào qua cửa ải, mấu chốt ngay tại ở cái kia sợi kiếm khí chỗ khiếu huyệt,

	Trong lúc vô hình đã trở thành một chỗ cản đường cản trở kiếm khí thiết kỵ "Biên quan hùng trấn" .

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, màu vàng tiểu nhân viên kia tiểu trọc đầu, nhìn bộ dáng còn rất đáng yêu.

	Chưa từng nghĩ tâm niệm cùng một chỗ, ngực tựa như lập tức đã trúng một cái Thần nhân lôi cổ thức, Trần Bình An phun ra một cái trọc khí cùng ứ máu.

	Trần Bình An mặc vào giày, xuống giường hành tẩu không ngại.

	Ngoài phòng một mực canh giữ ở hành lang giữa Bạch ma ma cười nói: "Cô gia tỉnh?"

	Trần Bình An mở cửa, hỏi: "Bạch ma ma, ta ngủ bao lâu?"

	Bạch ma ma nói ra: "Không lâu, mới ba ngày ba đêm."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, "Đầu tường chiến sự như thế nào?"

	Bạch ma ma càng vui vẻ, "Nói đến kỳ quái, lúc trước bày ra lớn như vậy trận trượng, đợi đến lúc chính thức công thành, như cũ là tiểu đả tiểu nháo, cùng lúc trước hai lần công thành không sai biệt lắm con đường, chịu chết."

	Trần Bình An ừ một tiếng, quay người đi chuyển đầu ghế dài đặt ở hành lang ở bên trong, cùng Bạch ma ma cùng một chỗ ngồi xuống nói chuyện phiếm.

	Bạch ma ma ngôn ngữ, đương nhiên là làm hắn yên lòng.

	Biểu hiện ra, sự thật như thế, Bạch ma ma cuối cùng sẽ không tại loại này về việc lớn nói lung tung, chỉ là phía sau màn chân tướng, cái loại này màu đen

	Mây áp thành, mưa gió sắp đến hít thở không thông cảm giác, Bạch ma ma không có khả năng không hề phát hiện.

	Mấy trận đầu voi đuôi chuột chiến sự, cũng là vì chuẩn bị.

	Cái kia mười bốn đầu đại yêu hiện thân, tuyệt không phải chỉ là để phụng bồi áo xám lão giả xem vài lần Kiếm Khí trường thành.

	Bạch ma ma nhìn xem thần sắc trầm tĩnh Trần Bình An, trêu ghẹo nói: "Cô gia không nóng nảy đi đầu tường?"

	Trần Bình An nói ra: "Gấp không đến, sẽ không gấp. Chờ ta thoáng dưỡng thương, sẽ tìm cái che dấu tai mắt người cách thức, mới tốt đi đầu tường bên kia giúp đỡ, bằng không thì ta tại Ninh Diêu bên người, dù là sẽ không làm trở ngại chứ không giúp gì, cũng sẽ so với ta mong muốn kết quả kém hơn rất nhiều. Nhiều nhất hai ngày, cho ta khôi phục hơn phân nửa chiến lực, ta có thể leo lên đầu tường."

	Bạch ma ma gật đầu nói: "Cũng đúng, hôm nay cô gia là trên bảng ba thứ hạng đầu ắt phải chết người, một cái không cẩn thận, sẽ phải rước lấy một hai đầu đại yêu chú ý."

	Trần Bình An cười nói: "Thứ tự thoáng cái vọt được cao như vậy? Man Hoang thiên hạ liền coi trọng như vậy một vị hai cảnh luyện khí sĩ? Đã hiểu, thật sự là lòng dạ hiểm ác, rõ ràng là đều muốn tươi sống tức chết Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu."

	Bạch ma ma hiểu ý sau khi cười xong, cảm khái nói: "Thiệt nhiều đạo lý, ta đều rõ ràng, ví dụ như giúp đỡ cô gia uy quyền, nên ra tay nặng chút ít, mới có ích lợi, có thể cuối cùng làm không được Nạp Lan chó già lòng dạ độc ác như vậy. Cô gia cũng là đi đã quen giang hồ, chém giết kinh nghiệm phong phú, kỳ thật không tới phiên ta đến lo lắng."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ván cờ cục cục mới, giang hồ lại hiểm ác, trên núi chém giết lại vô cùng thê thảm, xa xa không cách nào cùng Kiếm Khí trường thành bên này công thủ chiến đánh đồng, tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, đã chết một vị địa tiên tu sĩ, thường thường đều là trời chuyện đại sự. Đừng nói là Bạch ma ma lo lắng, tự chính mình càng sợ, có thể chính là bởi vì sợ, cho nên mới phải cũng không có việc gì, là hơn nghĩ chút ít vụn vặt sự tình."

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, vẽ phác thảo ra một trương bàn cờ, sau đó lại đang bàn cờ chính giữa vòng vẽ ra một ít miếng đất ván, nhẹ giọng nói: "Nếu như nói là lớn như vậy một trương bàn cờ, đánh cờ hai bên, là Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành, như vậy vị kia áo xám lão giả chính là đánh cờ một phương, chơi cờ lực lớn, quân cờ nhiều, lão đại kiếm tiên chính là chúng ta bên này kỳ thủ. Ta cảnh giới thấp, kế tiếp dấn thân vào chiến trường, muốn làm đấy, chính là tại lớn bàn cờ lên, tận khả năng che đậy, yếu thế, lặng lẽ, chế tạo ra một trương ta có thể khống chế nhỏ bàn cờ, lớn dưới trời đất, có cái kia tiểu thiên địa, ta tọa trấn trong đó, phần thắng liền lớn, ngoài ý muốn liền nhỏ. Vì vậy nếu như lúc ấy không phải là quá vội vàng, không được phép ta suy nghĩ nhiều, ta căn bản không muốn quá sớm ra khỏi thành chém giết, hận không thể Man Hoang thiên hạ súc sinh, từ chiến sự bắt đầu đến chấm dứt, cũng không biết Kiếm Khí trường thành có một gọi là Trần Bình An gia hỏa."

	Nói đến đây, Trần Bình An lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, quơ quơ, mỉm cười nói, "Cũng may ra khỏi thành một khắc này, liền thói quen suy nghĩ nhiều một chút."

	Lão đại kiếm tiên cùng cái kia áo xám lão giả tiền đặt cược, kỳ thật rất có huyền cơ.

	Thậm chí có thể nói, đúng là Trần Thanh Đô lần kia đánh cược, lại để cho Trần Bình An cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền quyết định cuối cùng đối địch kế sách.

	Đạo lý rất đơn giản, Trần Bình An đến cùng có bao nhiêu cân lượng, lão đại kiếm tiên nhìn một cái không sót gì, thậm chí có khả năng so với đại sư huynh Tả Hữu nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Trần Thanh Đô đối đãi thiếu niên kia Ly Chân, giống nhau nhìn ra được đại khái sâu cạn.

	Vì vậy Trần Bình An trong nháy mắt hiểu rõ, không cần hung ác tâm cùng đối thủ đổi mệnh.

	Cũng không nên là muốn lấy muốn sống, mà lại là cầu thắng.

	Về phần Ly Chân, xa xa đánh giá cao mình ở cái kia áo xám lão giả trong suy nghĩ địa vị.

	Áo xám lão giả chân tướng muốn đệ tử, là cái nào đó triệt để đổi đạo tâm, đồng thời kế thừa toàn bộ kiếm ý mới tinh "Quan Chiếu" mới đúng.

	Thân là Man Hoang thiên hạ đại đạo hiển hóa tồn tại, đối với đệ tử đích truyền Ly Chân coi trọng, nhiều nhất là cùng Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu ngang hàng.

	Thân là một viên rơi vào bàn cờ trên quân cờ, mà không biết mình là nước cờ bỏ đi, không đi ý đồ tại trên căn bản cải biến khốn cục tình cảnh, sẽ rất chí mạng.

	Nên lấy đó mà làm gương.

	Vốn là chết ở Bắc Câu Lô Châu Hoài Tiềm, sau có chết ở Kiếm Khí trường thành ở dưới Ly Chân.

	Một cái là Trung Thổ thần châu thiên chi kiêu tử, một cái là Man Hoang thiên hạ thiên mệnh sở quy.

	Trần Bình An giơ lên hồ lô dưỡng kiếm, "Vụng trộm uống mấy ngụm rượu, khẳng định không nhiều lắm uống, ma ma không cần tố cáo."

	Bạch ma ma thần sắc hòa ái, chậm rãi nói: "Cô gia chỉ cần không uống say, uống nhiều chút ít không sao. Cô gia làm việc, vô luận việc lớn việc nhỏ, luôn có thể làm cho người yên tâm."

	Trần Bình An uống rồi mấy ngụm rượu, liền ho khan không thôi, rất nhanh liền thu hồi hồ lô dưỡng kiếm.

	Cô gia điểm ấy nhỏ động tĩnh, còn không đến mức lại để cho bà lão lo lắng, dù sao lần này đại chiến, cô gia lớn nhất ích lợi, chính là vũ phu thể phách.

	Cái kia Úc Quyến Phu, đoán chừng từ nay về sau, chỉ cần cùng nhà mình cô gia hỏi quyền một lần, sẽ phải nhiều nhạn chàng tường một lần rồi a.

	Bạch ma ma nhỏ giọng hỏi: "Thiên địa kiếp nạn, sao mà hung hiểm, cô gia vì sao phải bốc lên lớn như vậy mạo hiểm."

	Chỉ là sau đó từ Nạp Lan Dạ Hành bên kia nghe nói, bà lão bây giờ như trước lòng còn sợ hãi.

	Trần Bình An nhẹ giọng nói: "Lúc trước du lịch Bắc Câu Lô Châu, đối với biển mây thiên kiếp, lôi trì tạo hóa, đều tính không quá lạ lẫm, kỳ thật cả hai vận chuyển đại đạo căn bản, quy củ tương tự, vì vậy ta ứng phó, mới không còn quá mức luống cuống tay chân. Cho nên nói nhiều khi, vận khí, hay là muốn giảng một chút đấy, trận kia thế, Ly Chân kỳ thật nghĩ đến cũng không ít, chỉ là vận khí, không được tốt lắm. Nói trở lại, đổi thành ta là Ly Chân, tại Kiếm Khí trường thành cùng người chém giết, đã sớm nên đem 'Vận khí' cùng 'Áp thắng' một vật một chuyện, tính toán ở bên trong, nói đến cùng, Ly Chân còn là quá. . . Trẻ tuổi. Nếu như Ly Chân trải qua Kiếm Khí trường thành công thủ chiến sau đó, niên kỷ lớn hơn nữa điểm, Ly Chân sẽ là một cái rất đối thủ đáng sợ."

	Nói đến đây, Trần Bình An phối hợp nở nụ cười.

	Dốc sức ra quyền cùng đệ kiếm, đánh giết Ly Chân.

	Rút cuộc là một kiện thống khoái sự tình.

	Kế tiếp bị Thác Nguyệt sơn hồn phách chắp vá cải tạo thân thể Ly Chân, cuối cùng không phải là Ly Chân rồi, chỉ nói hồn phách "Chân ngã", không nói cảnh giới tu vi, so với kia dựa vào bổn mạng đèn kéo dài tánh mạng hoàn hồn Hoài Tiềm còn không bằng.

	Ly Chân Ly Chân, quả nhiên là tên không có lấy tốt.

	Trần Bình An hai tay mười ngón giao thoa, ngón tay cái qua lại va chạm, lộ ra có chút không có việc gì, không phải là quả thật không nóng nảy, chỉ là câu được ý niệm trong đầu.

	Sớm nhất dạy hắn loại này "Tâm pháp" người, là Diêu lão đầu, chỉ là lão nhân nói được quá mức trống rỗng, ngôn ngữ đạo lý lại ít, tại chỉ là thợ làm gốm học đồ mà không phải là đệ tử Trần Bình An bên này, lão nhân cho tới bây giờ tích chữ như vàng, cho nên năm đó Trần Bình An chỉ ở đốt gốm sứ kéo phôi một chuyện trên suy nghĩ nhiều, nhưng mà lúc ấy thường thường càng nghĩ càng sốt ruột, càng để tâm càng phân tâm, thể phách gầy yếu nguyên nhân, dù sao vẫn là nói như rồng leo, làm như mèo mửa, đầu óc nhanh tay chân chậm, ngược lại từng bước phạm sai lầm.

	Chính thức lại để cho Trần Bình An sáng tỏ thông suốt người, có thể đem một cái đạo lý dùng tại nhân sinh trăm ngàn sự kiện người trên, kỳ thật là lần đầu tiên đi hướng Ly Châu động thiên du lịch Ninh Diêu.

	Nhân sinh trên đường, xuất hiện bất kỳ vấn đề, trước áp tâm tình, tất cả suy nghĩ, trực chỉ mấu chốt chỗ.

	Ninh Diêu mỗi tiếng nói cử động, gọn gàng mà linh hoạt, cũng không dây dưa dài dòng, rồi lại hết lần này tới lần khác cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy có chút đại đạo vô tình, cay nghiệt lãnh khốc.

	Vì vậy về sau du lịch trên đường đọc sách, tại một bộ trên sử sách chứng kiến câu kia "Vào đông đáng yêu, ngày mùa hè đáng sợ", Trần Bình An liền có cảm động lây.

	Trái lại Mã Khổ Huyền chi lưu thiên chi kiêu tử, chính là cái kia chói chang ngày mùa hè, mặt trời lơ lửng trên không trung, quản ngươi nhân gian có thể hay không đại hạn ngàn dặm, sinh linh đồ thán.

	Nhân sinh gặp gỡ, sẽ lặng yên không một tiếng động mà quyết định mỗi người đối với đạo lý thân cận trình độ.

	Có chút vừa gặp đã thương, thấy chi kinh sợ thích.

	Có chút thấy chi không cảm giác, thậm chí là thấy chi phản cảm.

	Khó trách Thôi Đông Sơn đã từng mỉm cười nói, nếu là nguyện ý tinh tế nghiên cứu người chi bản tâm, lại có cái kia giết tới uyên ngư bản lĩnh, thế gian nào có cái gì không thể nói lý hỉ nộ vô thường, đều là đủ loại bản tâm sinh sôi tâm tình ngoài lộ ra, đều tại cái kia đầu dịch trạm trên đường vừa đi lấy, tốc độ có khác mà thôi.

	Thôi Đông Sơn tiết lộ qua một ít thiên cơ, nói hắn chỗ học, tôn chỉ chỗ, liền đem sinh tử, thất tình lục dục những thứ này mơ hồ không rõ khái niệm, thiết trí ra chín đầu tương đối không rõ ràng đại cương, lại tinh tế phân ra ba mươi sáu loại quy tắc chi tiết, tại đây đề cương bên ngoài, còn có ba đầu căn bản nhất tính toán quy củ, giữa lẫn nhau giăng khắp nơi, kỳ thật chính là một tòa bàn cờ mà thôi. Người chỗ nghĩ đăm chiêu, mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều ở đây bàn cờ bên trên tuần hoàn sinh diệt, vì sao lên, vì sao rơi, đều có lý tuân theo.

	Như vậy Thôi Đông Sơn, đương nhiên rất đáng sợ.

	Trần Bình An thậm chí tối tăm bên trong có một loại trực giác, tương lai chỉ cần giữ được Bảo Bình châu, như vậy Thôi Đông Sơn tốc độ phát triển, có thể so với quốc sư Thôi Sàm nhanh hơn, cao hơn.

	Vì vậy liền cần Trần Bình An càng giống một cái chính thức tiên sinh.

	Chỉ truyền thụ đạo pháp, quyền thuật cho đệ tử, đệ tử thiên tư rất tốt, kỳ ngộ càng tốt, so với sư phụ đạo pháp cao hơn, quyền thuật càng thông thiên cái ngày đó lên, thường thường sư phụ đệ tử quan hệ, sẽ thoáng cái phức tạp.

	Chỉ truyền thụ trên sách đạo lý cho học sinh, tiên sinh dạy học chính mình đứng thẳng bất chính, đợi đến lúc học sinh học vấn cao, thì như thế nào hy vọng xa vời học sinh nguyện ý tự đáy lòng kính trọng tiên sinh?

	Bạch ma ma không khỏi cười nói: "Cô gia nói cái kia Ly Chân lớn lên, sẽ rất đáng sợ, Ly Chân trước khi chết thời khắc đó, nhất định cảm thấy cô gia đã là một cái người đáng sợ."

	Báo ứng tới có chút nhanh.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ta chỉ hy vọng tất cả đối thủ, đều cảm thấy Trần Bình An là một cái dễ nói chuyện dễ khi dễ người."

	Bạch ma ma đứng dậy rời đi, nói khẽ: "Sẽ không chậm trễ cô gia dưỡng thương. Tiểu thư giao cho qua, cô gia cứ an tâm tu dưỡng, đầu tường bên kia, nàng cùng Điệp Chướng, than đen mấy cái cũng có thể chiếu cố tốt chính mình."

	Trần Bình An gật đầu một cái, đi theo đứng dậy, đột nhiên hỏi: "Ta cùng Ly Chân trận kia chém giết, kỹ càng quá trình, không có lưu truyền ra đến đây đi?"

	Bạch ma ma cười nói: "Đầu tường xem cuộc chiến kiếm tiên đám đều không nói gì. Nhưng hôm nay nội thành bên này, thật là có ba cái phiên bản, theo thứ tự là từ Lục Đoan, Đổng gia cô nương cùng Cố Kiến Long trong miệng lưu truyền ra đến đấy. Cô gia muốn nghe cái nào?"

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, nói ra: "Chỉ nghe Cố Kiến Long chính là cái kia phiên bản."

	Bạch ma ma cười nói: "Cái này có thể đã chưa đủ đặc sắc rồi, Lục Đoan nha đầu kia chuyện xưa khoa trương nhất, cô gia tiên sinh kể chuyện, toàn bộ được chân truyện, không hổ là cô gia hôm nay tiểu đệ tử. Chỉ là nói cái kia Ly Chân trên người hai mươi kiện tiên binh, có thể nói lên vài ấm trà thời gian.

	Đổng gia cô nương chuyện xưa độ dài dài nhất, duy chỉ có Cố Kiến Long phiên bản, ngắn nhất, rất là đơn giản rõ ràng nói tóm tắt rồi, chỉ nói cái kia trên chiến trường, Nhị chưởng quỹ nhịn cái kia tiểu súc sinh cả buổi, về sau là thật sự nhịn không được, liền lén lén lút lút bật đi ra, một kiếm chém chết Ly Chân.'Khá lắm, sau đó lại mẹ của hắn hung hăng buôn bán lời một số lớn, trước mắt bao người, đang tại kiếm tiên cùng đại yêu trước mặt, một người vểnh lên bờ mông trên chiến trường sờ soạng cả buổi, nếu như không phải là cuối cùng còn muốn điểm mặt, nhìn Nhị chưởng quỹ tư thế, đều có thể móc ra một thanh cái cuốc, qua lại xới đất bảy tám lượt, quả nhiên dưới đời này sẽ không có Nhị chưởng quỹ sẽ lỗ vốn mua bán.' . Cô gia, đây là Cố Kiến Long lúc đầu lời nói, ta chỉ là rập khuôn."

	Nói đến đây, bà lão cười đến không ngậm miệng được.

	Kỳ thật còn có một chút càng hài thú lời nói, lão ma ma không nói ra miệng.

	"Liền ta Nhị chưởng quỹ cái này da mặt, khó lường, hướng trên đầu thành một nằm sấp, mặt kề sát đất lên, xem chừng đều không cần bất luận cái gì một vị kiếm tiên xuất mã ngăn địch, bưng băng ghế gặm hạt dưa uống rượu xem cuộc vui, ai bận việc người nấy là được, dù sao tùy ý Man Hoang thiên hạ sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, đánh cho trăm tám mươi năm, lên một lượt không được đầu tường."

	Cái nhà kia ở Thái Tượng phố Cố Kiến Long, từ nhỏ liền là nổi danh mồm miệng không đóng được, người cũng không phải xấu, bởi vì gia tộc quan hệ, từ nhỏ liền cùng Tề Thú cái kia đỉnh núi nhỏ đi được gần, nhưng mà về sau cùng Bàng Nguyên Tể cùng Cao Dã Hầu cũng đều quan hệ không kém.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đi tại bà lão bên người, cười tủm tỉm nói: "Cái này Cố Kiến Long, không hổ là bổn mạng phi kiếm gọi là cái kia 'Thạch tín' đấy, ta cũng chịu đựng hắn không phải là một ngày hay hai ngày rồi, trở lại nhất định phải mời hắn đi cửa hàng bên kia uống rượu."

	Bà lão cũng có chút tò mò, "Có ý kiến?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tên khốn khiếp luôn nói ta bán rượu làm cái tâm quá đen, đây không phải giội nước bẩn là cái gì."

	Bà lão nhịn cười, phụ họa nói: "Cái này không giống tiếng người rồi, trở lại cô gia là được cùng hắn nói ra nói ra."

	Trần Bình An đem Bạch ma ma đưa đến cửa ra vào, sau đó bước nhanh hướng đi này tòa bầy đặt sách sưu tập ấn triện, quạt xếp sương phòng, từ trên bàn bát đựng quân cờ chính giữa cầm ra một bó to quân cờ, sớm nhất cái thanh kia khắc lại vô số thẻ tre khắc đao, đã đưa tặng cho học sinh Tào Tình Lãng, bây giờ liền đành phải lấy phi kiếm Mười lăm khắc chữ.

	Mỗi tại một con cờ trên có khắc chữ hoàn tất, ngay tại trên giấy viết xuống tất cả trong trí nhớ chi tiết.

	Lúc ấy trên chiến trường, một kiếm chém giết Ly Chân sau đó, đạp vỡ đầu lâu, xua tan hồn phách, cuối cùng kiếm chỉ áo xám lão giả, là hành động theo cảm tình, thực sự không chỉ là hành động theo cảm tình.

	Cũng là vì có thể quang minh chính đại, khoảng cách gần nhìn nhiều vài lần đại yêu, những cái kia từng vị đứng ở Man Hoang thiên hạ nhất đỉnh núi cường giả.

	Trần Bình An chính mình ý định ghi một quyển về Man Hoang thiên hạ đại yêu kỹ càng sách vở.

	Trên bàn có hai quyển, một quyển Kiếm Khí trường thành hầu như kiếm tu nhân thủ một sách, mặt khác một quyển, là lúc trước Thái Huy kiếm tông chưởng luật kiếm tiên Hoàng Đồng lưu cho Ly Thải, về sau bị Tề Cảnh Long sao chép bản gốc, sau đó để lại cho Trần Bình An.

	Trần Bình An nhắm mắt lại.

	Lão đại kiếm tiên đưa ra một kiếm kia.

	Nhưng thật ra là tại nói với những cái kia ẩn nấp, ở ẩn tại tha hương nhiều năm kiếm tiên, cùng cái kia đại kiếm tiên núi cao hoàng làm lấy cùng loại sự tình người trong đồng đạo.

	Có thể xuất kiếm rồi.

	Vì vậy ở đằng kia một kiếm sau đó.

	Kiếm Khí trường thành cùng chiến trường càng phía nam, Man Hoang thiên hạ bắt đầu rối loạn, bốn phía rung chuyển bất an.

	Tại Man Hoang thiên hạ mai danh ẩn tích kiếm tiên, cũng không như vậy hiển lộ kiếm tiên thân phận, mà lại là bắt đầu bí mật thu lưới, lấy các loại thân phận cùng diện mục, tại Man Hoang thiên hạ nhấc lên từng tràng nội loạn.

	Lại có tại Man Hoang thiên hạ mai danh ẩn tích, một mình tu hành kiếm tiên, dựa theo ly khai Kiếm Khí trường thành mới bắt đầu cái nào đó ước định, cùng một chỗ lặng yên đi hướng chỗ nào đó tề tụ.

	Còn có một chút nguyên bản tự nhận đã cùng Kiếm Khí trường thành phủi sạch quan hệ kiếm tiên, cải biến chủ ý.

	Mây trắng ở chỗ sâu trong trong núi khách, kiếm kia tiên trực tiếp bóp nát vỏ kiếm, cầm trong tay không vỏ kiếm kiếm, xuống núi.

	Có cái kia Man Hoang thiên hạ một chỗ vùng sông nước ao hồ đầm lầy, có kiếm tiên ngự kiếm dựng lên.

	Có cái kia không thua Hạo Nhiên thiên hạ vương triều kinh thành phồn hoa nơi, kiếm tiên đóng phố phường cửa hàng, một kiếm chém tới hoàng đế đầu lâu, xách rượu ngự kiếm, đi hướng phương bắc.

	Có cái kia lấy núi lửa dung nham mài lưỡi kiếm mấy trăm năm kiếm tiên, cười lớn một tiếng, thu kiếm tại vỏ kiếm, hồi cái kia cố hương.

	Có cái kia đã tại tha hương khai tông lập phái tuổi già kiếm tiên, phá quan mà ra, chống kiếm muốn chết. Không vì Kiếm Khí trường thành, không vì Trần Thanh Đô, chỉ vì mình là Nhân tộc kiếm tu.

	Trần Bình An tạm thời cũng không rõ ràng những thứ này, có thể làm đấy, chỉ là trước mắt sự tình, trong tay sự tình.

	Làm cái làm xong mua bán Bao Phục trai, lấy ra một kiện lệnh bài ngọc trắng chỉ xích vật.

	Lúc trước là cái kia áo xám lão giả chính miệng muốn hắn "Thấy tốt thì lấy", Trần Bình An liền không khách khí, dù là đối phương không nói, Trần Bình An giống nhau sẽ làm cái nhặt ve chai Bao Phục trai.

	Lúc ấy lão đại kiếm tiên không có cản trở, liền có nghĩa là lúc ấy còn sót lại trên chiến trường vật, không có bị động tay chân, có thể yên tâm nhặt lấy.

	Ly Chân bày trận mười tám kiện bán tiên binh, pháp bảo, những thứ này đại trận đầu mối then chốt trọng bảo, bị phá huỷ hơn phân nửa.

	Chỉ có điều nghiền nát bảo vật, lại phá thành mảnh nhỏ, cũng là nhất đẳng thiên tài địa bảo, không chiếm phí cơ hội, một nhặt một đống lớn.

	Nhưng mà cũng có cái kia tương đối nguyên vẹn trọng bảo.

	Ví dụ như còn lại một quả đạo gia ngũ lôi pháp ấn.

	Lòng bàn tay lớn nhỏ, cực kỳ trầm trọng.

	Chất liệu không rõ, ngọc cũng không phải ngọc, giống như mộc không phải mộc.

	Nhân gian án thư trân tàng con dấu, hầu như ít có người vật đồ án, con dấu có cái kia văn nhân nhã sĩ mài dũa tự bức họa đấy, ít càng thêm ít.

	Cái này một phương pháp ấn, rồi lại khắc có lôi đem, Điện mẫu, thần gió, Vũ sư, mây lại, linh quan, thiên nhân chờ phần đông viễn cổ thần chích đồ án.

	Ấn văn là cái kia mười sáu chữ trùng chim triện: Tích lũy đám ngũ lôi, luôn nhiếp vạn pháp. Chém trừ năm rò, thiên địa chức vụ trọng yếu.

	Cái này mười sáu chữ, coi như là rất khoa trương chữ triện nội dung rồi, quả thực chính là khẩu khí to lớn, phun ra nuốt vào thiên địa.

	Chỉ cần là tu hành chính tông nhất mạch ngũ lôi chính pháp, hơn nữa là cái kia chính thức tu được đại đạo đạo môn cao thực, xác thực có thể tự xưng "Thân này cùng thiên địa tin tưởng vì trong ngoài, tạo hóa đều tại ta bàn tay vậy" .

	Trung thổ Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ hoàng tử quý nhân, chính là trong đó nhân tài kiệt xuất.

	Có một bộ hưởng dự thiên hạ câu đối, cũng không phải Long Hổ sơn đạo sĩ chính mình sáng tác, mà lại là người ngoài đưa tặng.

	"Phong lôi mây mưa bàn tay lên, ngàn vạn pháp môn từ nay về sau ra "

	Trần Bình An chưởng nắm phương này "Mới giảm một cảnh" đạo môn trọng khí, cười nói: "Này toàn cục chi tổ mà chỗ giữa năm yên, ngươi là có cái kia cơ hội khôi phục bán tiên binh phẩm trật đấy. Trước kia ngươi là gặp người không quen, ở trên có cái không nói nghĩa khí chủ nhân, hôm nay rơi trong tay ta, coi như là ta và ngươi đều tạo hóa, về sau chờ ta trở thành cái kia đường đường giữa năm cảnh trên núi thần tiên, học thành lôi pháp, có thể đi theo ta cùng một chỗ chém yêu trừ ma."

	Trần Bình An dùng tay áo hảo hảo chà lau một phen, lúc này mới nhẹ nhàng đặt tại trên bàn. Về sau có thể đem đại luyện, liền treo ở mộc trạch ngoài cửa bên cạnh, như cái kia trấn nhỏ phố phường môn hộ treo gương đồng tịch tà bình thường.

	Lấy ra mặt khác một kiện đồng dạng biến thành pháp bảo tiên gia chí bảo, là này tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh đồng xanh bảo tháp.

	Nhìn thấy vật ấy, được vật ấy, Trần Bình An cao hứng nhất.

	Đại luyện sau đó, liền đặt tại sơn từ bên trong.

	Trần Bình An đối với sáng lập ra càng nhiều nữa mấu chốt khiếu huyệt, gác lại tu sĩ bổn mạng vật, ý nghĩ không nhiều lắm, hôm nay trở thành hai cảnh tu sĩ về sau, là suy nghĩ nhiều cũng không có dùng.

	Cuối cùng là cái kia bức cổ mộc trục căn vỡ ra, hình ảnh tàn phá họa quyển, trông rất sống động mười tám vị kiếm tiên, là cái kia Man Hoang thiên hạ trong lịch sử đứng đầu kiếm tu.

	Chỉ tiếc họa quyển bây giờ quá mức tổn hại, hầu như không có phẩm chất đáng nói.

	Trần Bình An ngay từ đầu nghĩ đến không thể nặng bên này nhẹ bên kia, luyện hóa sau đó, có thể đưa cho cái kia màu vàng tiểu nhân, chưa từng nghĩ lập tức cảm giác được một hồi ngực quặn đau.

	Thật là một cái đại gia a, còn không nhìn trúng mắt, cho ghét bỏ lên.

	Trần Bình An đành phải cải biến chủ ý, cùng cái kia đồng xanh bảo tháp cùng một chỗ đặt đặt ở sơn từ chính giữa.

	Trần Bình An thu hồi tất cả vật, thả lại chỉ xích vật, đi ra khỏi phòng, đi tới nhà nhỏ cửa ra vào, lại đi trở về sân nhỏ.

	Cuối cùng vẫn là không yên lòng đầu tường bên kia.

	Liền bắt đầu lục bộ tẩu thung.

	Chỉ là đi hết mấy lần quyền thung sau đó, dù là mặc pháp bào, như trước khó nén cái kia một cỗ nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

	Tu sĩ ngã cảnh, há có thể nhẹ nhõm.

	Trần Bình An lúc trước sở dĩ vẽ vời cho thêm chuyện ra, hỏi thăm Bạch ma ma trận kia thế quá trình là hay không tiết lộ.

	Ngược lại là cùng âm mưu không âm mưu đấy, không có quan hệ gì.

	Chỉ là Trần Bình An không quá hy vọng Kiếm Khí trường thành có quá nhiều người, rõ ràng chính mình mặt khác một mặt.

	Dốc lên lôi trì cùng hạ xuống biển mây, thiên địa đụng vào nhau đất trong quá trình, Trần Bình An chân thân cùng âm thần, lúc ấy kỳ thật đã lẫn lộn không rõ.

	Vì vậy lúc ấy Trần Bình An, thân ở tuyệt cảnh chính giữa, lại có một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa quá nhanh ý.

	Giống như nhân sinh nên như thế.

	Ngồi tâm không yên tĩnh, tẩu thung cũng khó an tâm.

	Trần Bình An đành phải đi trong phòng bên cạnh ngồi, khắc con dấu, dù là kiếm được tiền, như trước muốn một viên không dư thừa dưới toàn bộ trả tiền cho Kiếm Khí trường thành, có thể kiếm tiền quá trình, bản thân chính là một kiện khoái hoạt sự tình. Nơi đây học vấn, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu nhiều vô cùng, duy chỉ có người đọc sách không có mấy cái, khắc con dấu cũng tốt, mặt quạt đề khoản cũng được, đao trong tay bút người, chưa đủ tâm định, khắc kém, ghi kém, không để ý.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu.

	Cầm trong tay phi kiếm Mười lăm, mới khắc lại một quả trắng như tuyết như ngọc bằng đá con dấu.

	Chữ đề bên cạnh là cái kia thế gian nhân sự vô tình ý ngoài, tranh danh đoạt lợi vội vàng không ngớt, dạy ta cái này giang hồ lão tử xem thường xem.

	Ấn văn: Đi uống rượu.

	Lại khắc một phương.

	Chữ đề bên cạnh là cái kia từ xưa nhà thơ từ khách, hận không thể đánh giết một cái chữ tình, 1 mình ta chỉ hận tình buồn không lên cửa, uống mẹ của hắn rượu, phẫn nộ từ gan bên cạnh sinh, một côn nện ở sách, đập nát uyển chuyển hàm xúc từ.

	Ấn văn: Buồn thắt chặt lưu manh hán.

	Lại khắc một quả con dấu.

	Chữ đề bên cạnh: Không có tiền kiếm tiên không rượu có thể say, thướt tha giai nhân đột nhiên có mùa thu phiêu.

	Ấn văn: Như thế nào cho phải.

	Cuối cùng khắc xuống một phương con dấu.

	Chữ đề bên cạnh:  âm u dưới bậc rêu, vương tôn đem quạt dao động. Khô vàng bên cạnh giếng sơ, nước mắt tứ mưa lớn chảy.

	Trần Bình An vừa định muốn khắc dấu ấn văn, đột nhiên đem phương này con dấu nắm trong tay, bóp làm một đoàn bột mịn.

	Trần Bình An hít sâu một hơi.

	Đứng dậy ly khai phòng, trong bóng đêm, đi chính phòng trên bàn lấy thanh kiếm tiên kia.

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh trăng như nước, chiếu rọi thân kiếm, như tại tẩy kiếm.

	Trần Bình An thu kiếm tại vỏ kiếm, cũng không đeo kiếm, mà lại là đeo tại eo, sau đó tế ra Phù chu, đi hướng Kiếm Khí trường thành.

	Hào kiệt chước tặc, kiếm tu giết yêu, ta có thể nào không tâm thần hướng tới, vậy kệ con mẹ hắn chứ.
Kết chương.