Chương 624 : Tiên Thiên Ly Hỏa Tinh Khí!.
Chu Tử Chân không biết tại 【  Chu Tước bí cảnh 】 ở trong thu được cái gì chỗ tốt, lại muốn bế quan ba năm qua tiêu hóa những chỗ tốt này, cái này nhưng khổ Chu Dương.

	Hắn vốn định chờ 【  Chu Tước bí cảnh 】 chi hành kết thúc sau, liền mang theo Chu Tử Chân tiến về Đông Hoa Tiên Cung, rồi mới kéo lên Chu Tử Chân cái này trương da hổ, thuyết phục Lăng Siêu vị này Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ cũng xuất thủ tương trợ.

	Thân là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ, Lăng Siêu nếu quả thật tâm nguyện ý hỗ trợ, động viên một hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ, tất nhiên không thành vấn đề.

	Đến lúc đó mặc kệ Khương Ngọc Phượng trong miệng vị kia cùng Thần Nữ Cung có thù 【  Lục Bào lão tổ 】 có nguyện ý hay không liên thủ, đều có niềm tin cực lớn có thể đem Khương Phượng Tiên mẫu nữ cho nghĩ cách cứu viện xuất hiện.

	Nhưng là bây giờ hắn bị vây ở cái này 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong , chờ đến ba năm sau ra ngoài thời điểm, khoảng cách Khương Ngọc Phượng xuất giá thời gian sẽ chỉ còn nửa năm không đến.

	Như thế gấp thời gian muốn bôn ba mấy xong xuôi những việc này, trừ phi xuất quan sau Khương Ngọc Phượng nguyện ý làm tài xế cho hắn, không phải chỉ dựa vào chính hắn đi đường, có hạn thời điểm, nhiều lắm là chỉ có thể lựa chọn một phương làm thuyết phục đối tượng.

	"Đây thật là người tính không bằng trời tính, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a!"

	Hắn sắc mặt hậm hực thở dài một tiếng, nhưng cũng không thể làm gì.

	Không có Chu Tử Chân điều khiển, chỉ dựa vào tự thân hắn ta, dù cho có 【  Càn Dương bảo châu 】 có thể không sợ sụp đổ Hỏa hệ pháp tắc ảnh hưởng, hắn cũng không dám tuỳ tiện rời đi hòn đảo nhỏ này.

	Huống chi liền xem như có thể ra bí cảnh lại như thế nào, không có Chu Tử Chân đi theo ở bên người, hắn cầm cái gì để Lăng Siêu cùng kia cái gọi là 【  Lục Bào lão tổ 】 tin tưởng mình?

	Không làm sao được, hắn cũng chỉ có thể tắt những này tâm tư, ổn định lại tâm thần nghĩ đến chính mình nên như thế nào vượt qua ba năm này thời gian.

	Dạng này còn chưa nghĩ ra nên làm như thế nào, Chu Dương bỗng nhiên thần thức khẽ động, phát hiện cùng nhau lên đảo con kia 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 có dị động.

	Chỉ gặp cái lão hồ ly này lúc này chính lặng lẽ hướng lấy hòn đảo chỗ sâu nơi nào đó tới gần.

	Nhìn thấy hắn trông lại, lão hồ ly này còn đối hắn trừng mắt nhìn, chép miệng, ra hiệu hắn đuổi theo.

	Cái này lập tức để Chu Dương hứng thú, lập tức liền dời bước đi theo.

	Một khi hồ một người hướng về hòn đảo chỗ sâu đi tiếp hơn hai mươi dặm sau, cuối cùng tại khoảng cách kia xích hồng sắc màn sáng còn có hơn mười dặm một chỗ ngừng lại.

	Nơi này ở trên đảo một khi cái lõm đi xuống tiểu sơn cốc, nhìn tựa hồ không có cái gì chỗ thần kỳ.

	Thế nhưng là đem Chu Dương theo lão hồ ly tiến vào sơn cốc sau, lại là rất nhanh liền phát hiện, trong sơn cốc Hỏa thuộc tính Linh khí so với bên ngoài còn muốn nồng đậm mấy phần, đồng thời hoàn toàn không giống bên ngoài như thế cuồng bạo.

	Càng quan trọng hơn là, kia Hỏa thuộc tính Linh khí bên trong, Chu Dương còn rõ ràng cảm giác được một loại lực lượng đặc biệt, hắn cũng không minh bạch kia là cái gì lực lượng, nhưng bản năng biết loại lực lượng kia có thể hấp thu luyện hóa, đối với mình có lợi thật lớn.

	Mà tại hắn cảm giác những này thời điểm, lão hồ ly kia lại là trong sơn cốc tìm cái địa phương một nằm, trực tiếp nằm trên mặt đất nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Chu Dương có thể cảm ứng được, theo nó nằm trên mặt đất một hít một thở ở giữa, trong cốc nồng đậm Hỏa thuộc tính Linh khí liền thuận hô hấp của nó tiến vào trong cơ thể nó, bị nó hấp thu luyện hóa dùng để tinh tiến tu vi.

	Gặp đây, trong mắt của hắn quang mang lấp lóe một phen sau, cũng là tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển công pháp hấp thu lên những cái kia Hỏa thuộc tính Linh khí.

	Hiệu quả tốt đến làm cho người giật mình.

	Chu Dương tu hành một canh giờ liền phát hiện, chính mình ở chỗ này tu hành một canh giờ hiệu quả, vậy mà bù đắp được tại xông huyền trên núi trong động phủ tu hành một ngày!

	Mà sở dĩ có loại hiệu quả này, nguyên nhân hoàn toàn xuất hiện ở hỗn tạp ở chỗ này Hỏa thuộc tính Linh khí bên trong loại kia đặc thù lực lượng phía trên.

	"Loại lực lượng này đến tột cùng là cái gì đồ vật? Vì sao trên đảo chỉ có nơi đây sẽ có loại lực lượng này tồn tại?"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi bất định đánh giá chung quanh sơn cốc này, muốn tìm kiếm loại lực lượng kia nơi phát ra.

	Không bao lâu, hắn liền tìm được loại lực lượng kia nơi phát ra nơi.

	Nguyên lai loại kia hỗn tạp tại Hỏa thuộc tính Linh khí bên trong lực lượng, lại là từ lòng đất tán dật mà ra.

	"Như vậy, phải chăng càng sâu xuống lòng đất, loại lực lượng này càng nồng đậm?"

	Hắn nghĩ tới nơi này, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía dưới chân mặt đất, tay vừa nhấc, liền triệu ra một thanh phi kiếm chuẩn bị mở đào.

	Ục ục!

	Nguyên bản nhắm mắt nghỉ ngơi lão hồ ly, bỗng nhiên mở hai mắt ra kêu to ngăn cản Chu Dương.

	Ánh mắt nó không vui nhìn qua Chu Dương lắc đầu liên tục, lại đối bị màu đỏ màn sáng bao phủ hòn đảo khu vực trung tâm chép miệng, ám chỉ ý vị đã rất rõ ràng.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi nói ra: "Ngươi là sợ ta quấy nhiễu đến Chu tiền bối? Ngươi đây yên tâm đi, ta động thủ tạo thành động tĩnh sẽ rất nhỏ, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến nàng."

	Nói xong hắn liền muốn tiếp tục động thủ.

	Nhưng lão hồ ly lúc này lại là vọt thẳng đến hắn trước người, đứng thẳng người lên đối hắn một trận khoa tay, trong miệng "Ục ục" réo lên không ngừng, chính là không cho hắn động thủ mở đào.

	"Ý của ngươi là không thể đào, một khi đào loại lực lượng kia liền sẽ biến mất?"

	Chu Dương nhìn xem không ở khoa tay lão hồ ly, trên mặt dị sắc lóe lên, hỏi trong lòng nghi vấn.

	Ục ục.

	Lão hồ ly liên tục gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ buông lỏng.

	Xem ra vì để cho Chu Dương minh bạch nó ý tứ, quả thực phí hết nó không ít tâm tư lực.

	"Tốt a, nếu là ngươi mang Chu mỗ tới nơi này, Chu mỗ liền tin ngươi một lần, không chơi."

	Chu Dương nhìn xem một bộ nhẹ nhàng thở ra lão hồ ly, suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu, thu hồi phi kiếm lựa chọn tin tưởng đối phương.

	Lão hồ ly nghe được hắn lời này, liếc mắt nhìn hắn một cái, rồi mới lắc đầu, lại trở lại trước kia vị trí nằm xuống.

	Chính mình lại bị một con yêu thú cho rất khinh bỉ!

	Chu Dương trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười, hắn một mặt buồn bực nhìn một cái lão hồ ly kia, vẫn là từ bỏ vì chút chuyện nhỏ này cùng đối phương khó xử ý nghĩ, cũng đi theo ngồi xếp bằng xuống tiếp tục tu hành.

	Lần này, Chu Dương không có hấp thu những cái kia Hỏa thuộc tính Linh khí dùng với tinh tiến tu vi, mà là lợi dụng lúc nào tới tu hành lên 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 môn thần thông này.

	Môn thần thông này hắn đã tu hành nhiều năm, chỉ thiếu một chút liền có thể bước vào cảnh giới tiểu thành, lúc này cũng là nghĩ thử nhìn một chút, có thể hay không mượn nhờ nơi đây loại kia đặc thù lực lượng trợ giúp chính mình vượt qua ngưỡng cửa kia.

	Kết quả lại là tốt đến bạo!

	Loại kia Chu Dương không biết lực lượng, vậy mà thật đối với hắn tu hành thần thông cũng có trợ giúp, mà lại hiệu quả tựa hồ so đơn thuần tăng cao tu vi còn tới thật tốt.

	Phát hiện này để Chu Dương cuồng hỉ không thôi, lúc này liền hết sức chăm chú tu hành lên môn thần thông này.

	Dạng này vẻn vẹn chỉ là đi qua thời gian nửa năm, hắn liền tuỳ tiện bước qua ngưỡng cửa kia, thành công đem 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 môn thần thông này cho tu hành đến cảnh giới tiểu thành.

	Trong thời gian này, Chu Dương cũng nếm thử qua tu hành cái khác thần thông, kết quả hắn lại phát hiện, loại kia đặc thù lực lượng chỉ đối với tu hành Hỏa hệ thần thông có hiệu quả, đối với như 【  Chập Long Tị Kiếp Công 】 loại hình cái khác thần thông, đều không cái gì hiệu quả rõ ràng.

	Bởi vậy tại đem 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 tu hành thành công sau, hắn không chần chờ chút nào, lập tức tu hành lên mặt khác một môn chưa hề tu hành qua Hỏa hệ thần thông 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】.

	【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】 môn thần thông này phương pháp tu hành là hắn ban đầu ở Côn Hư giới bên trong đoạt được, phi thường phù hợp bản thân hắn nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 thần thông, chỉ là bởi vì hắn dĩ vãng thời gian đều dùng tại phương diện khác, một mực chưa thể ổn định lại tâm thần tu hành môn thần thông này.

	Hiện tại 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong hoàn cảnh, bản thân liền phi thường thích hợp tu hành môn thần thông này, lại càng không cần phải nói còn có loại kia lực lượng kỳ lạ trợ giúp.

	Đương nhiên chân chính để hắn quyết định tu hành môn thần thông này, mà không phải hắn từ 【  Càn Dương bảo châu 】 bên trong đạt được cái khác thần thông truyền thừa, chủ yếu là bởi vì môn thần thông này tương đối mà nói dễ dàng nhất tu thành, lại có thể hoàn mỹ phát huy ra hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực.

	Sự thật chứng minh, lựa chọn của hắn không có sai.

	Chỉ là ngắn ngủi thời gian hai năm đi qua, hắn liền đem 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】 môn thần thông này tu hành đến cảnh giới tiểu thành, không sai biệt lắm là dùng thời gian hai năm, hoàn thành người khác hai mươi năm thậm chí càng lâu tu hành!

	Đương nhiên có thể đạt tới loại này tu hành hiệu quả, ngoại trừ 【  Chu Tước bí cảnh 】 đặc thù hoàn cảnh cùng loại kia kì lạ lực lượng có quan hệ bên ngoài, cũng cùng Chu Dương tự thân công pháp và thiên phú có quan hệ.

	Cảnh giới tiểu thành 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】, một lần nhiều nhất có thể tại thể nội ngưng kết thành ba viên Lôi Châu, sử dụng hết về sau, cần một lần nữa cô đọng bổ sung.

	Chu Dương lấy tự thân 【  Càn Dương chân hỏa 】 làm thật hỏa chi nguyên tiến hành cô đọng Lôi Châu, một viên đánh đi ra, uy lực liền có thể so với Kim Đan chín tầng tu sĩ tự mình thi triển ngũ giai thượng phẩm pháp thuật.

	Nếu là ba viên đồng thời đánh đi ra, cái kia uy lực đoán chừng ngay cả Kim Đan chín tầng tu sĩ đều có thể trọng thương, thậm chí là đánh giết.

	Bực này uy lực, so Chu Dương trước đó dự đoán còn phải mạnh hơn một chút, hoàn toàn đối nổi hắn hai năm này thời gian bỏ ra.

	Lúc này, khoảng cách Chu Tử Chân lời nói ba năm kỳ hạn đã chưa tới nửa năm.

	Chưa tới nửa năm thời gian, khẳng định không có cách nào lại tu thành mặt khác một môn thần thông, bởi vậy Chu Dương liền chuyên tâm thu nạp Linh khí tu hành.

	Như thế lại qua năm tháng sau, Chu Dương nhìn thấy Chu Tử Chân cũng không đúng hẹn xuất quan, lúc này liền đứng dậy đi ra sơn cốc, rồi mới tế ra mười hai thanh 【  Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 hướng về kia màu đỏ màn sáng công kích mãnh liệt.

	Màu đỏ màn sáng lực phòng ngự mạnh đến mức đáng sợ, Chu Dương toàn lực ứng phó công kích, đều giống như trâu đất xuống biển, không cách nào rung chuyển màn sáng mảy may.

	Mặc dù như thế, hắn lại vẫn không có bất kỳ cái gì nhụt chí chi ý, vẫn là tiếp tục tấn công mạnh không thôi.

	Hắn đã không có đường lui, không tỉnh lại Chu Tử Chân, hậu quả là hắn không chịu đựng nổi.

	Như thế như vậy tiếp tục tấn công mạnh mấy ngày sau, đã một mặt mỏi mệt Chu Dương, cuối cùng nghe được Chu Tử Chân truyền âm âm thanh.

	"Chờ một tháng nữa, bản vương còn muốn một chút thời gian mới có thể thành công."

	Truyền tới thanh âm, chỉ có như thế một câu, mà Chu Tử Chân thân ảnh, lại là nửa điểm không thấy.

	Chu Dương gặp đây, cứ việc sắc mặt cực độ khó coi, nhưng cũng không cách nào làm chút cái gì, chỉ có thể cắn miệng ngừng thế công, trở lại bên trong thung lũng kia tiếp tục chờ đợi.

	Như thế lại chờ đợi một tháng sau, Chu Tử Chân cuối cùng là từ kia màu đỏ màn sáng bên trong bay ra.

	Chỉ là lúc này Chu Tử Chân, bộ dáng để Chu Dương có chút giật mình.

	 bản thể 【  Chu Vũ Hạc 】, mặc dù là có được 【  Chu Tước huyết mạch 】 Chu Tước hậu duệ, nhưng hình dáng tướng mạo trên đại thể cùng hạc đều không có cái gì khác nhau, chỉ là lông vũ màu son như lửa, nhìn càng thêm lộng lẫy thôi.

	Nhưng là bây giờ Chu Tử Chân, hình dáng tướng mạo lại là phát sinh cực lớn chuyển biến.

	Nguyên bản hạc hình, bây giờ đã biến thành cùng loại với Khổng Tước cái chủng loại kia tước hình, cùng Chu Dương thấy qua Chu Tước đồ án, chừng gần tám thành tương tự!

	Nếu không phải khí tức vẫn là Chu Tử Chân khí tức, Chu Dương cũng không dám tin tưởng hiện tại từ kia màu đỏ màn sáng bên trong bay ra ngoài thần dị cự chim, chính là biến mất ba năm Chu Tử Chân.

	Hắn nhìn xem dạng này Chu Tử Chân, trong mắt dị sắc chớp liên tục, rất nhanh liền minh bạch đối phương ba năm này kinh lịch chút cái gì.

	Huyết mạch thuế biến!

	Chu Tử Chân hiển nhiên là tại kia màu đỏ màn sáng bên trong, đạt được chân chính Chu Tước truyền thừa, cùng cùng loại với 【  chân phượng chi huyết 】 đồng dạng 【  Chu Tước chân huyết 】, thậm chí là chân chính Chu Tước di hài!

	Làm bản thân liền đã thức tỉnh 【  Chu Tước chân huyết 】 Chu Tước hậu duệ,

	Bây giờ lại lấy được chân chính Chu Tước truyền thừa cùng Chu Tước di hài.

	Chu Tử Chân bằng vào di hài lực lượng, triệt để kích phát thể nội 【  Chu Tước chân huyết 】 sinh ra huyết mạch thuế biến, để cho mình hướng về chân chính Chu Tước thoát biến, cũng không phải là cái gì việc khó.

	Đương nhiên, loại này huyết mạch thoát biến cũng là có cực hạn, không có khả năng để Chu Tử Chân trực tiếp thoát biến thành là chân chính Chu Tước, chỉ có thể thoát biến thành vì xấp xỉ với Chu Tước một loại cường đại yêu cầm.

	Chỉ có đợi đến nàng tấn thăng thất giai, vượt qua "Chân Linh thiên kiếp" sau, mới có thể triệt để rút đi phàm thân, hóa thành chân chính Chu Tước Thần cầm.

	Nhưng cuối cùng như thế, hiện tại Chu Tử Chân, thực lực y nguyên muốn so ba năm trước đây nàng mạnh lên rất nhiều.

	Mà lại Chu Dương rất nhanh liền chú ý tới, Chu Tử Chân ngoại trừ bản thể hình dáng tướng mạo đại biến bên ngoài, khí tức cũng so với ba năm trước đây mạnh lên rất nhiều, tựa hồ đã mượn nhờ Chu Tước di hài lực lượng, tấn thăng trở thành lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	"Chúc mừng tiền bối tu vi tiến thêm một bước, Chúc tiền bối sớm ngày đắc đạo trở thành sự thật, phi thăng Chân giới!"

	Sắc mặt một trận biến ảo qua sau, Chu Dương vội vàng hướng rơi vào với ngoài sơn cốc Chu Tử Chân cúi người hành lễ, vẻ mặt cung kính chúc mừng lên đối phương.

	Yêu tộc thất giai gọi là "Chân Linh", cho nên làm cho đến trở thành sự thật, mà Chân giới thì là Yêu tộc đối với "Chân Tiên giới" xưng hô, ý là Chân Linh nơi chi giới.

	Mặc kệ là Nhân tộc tu tiên giả, vẫn là Yêu tộc Yêu Vương nhóm, ai cũng lấy tu thành Chân Tiên cùng Chân Linh, rồi mới phi thăng "Chân Tiên giới" là lớn nhất mục tiêu.

	"Linh Hoàn Giới" thế giới cấp bậc có hạn, tối cao chỉ có thể dung nạp thất giai tồn tại, muốn tiến thêm một bước, chỉ có tiến về "Chân Tiên giới" loại này cao đẳng thế giới mới có cơ hội tấn thăng.

	Trước hướng "Chân Tiên giới" quá trình, liền bị mang theo "Phi thăng" chi danh.

	Lúc này, nghe được Chu Dương chúc mừng chi từ, Chu Tử Chân một đôi sáng tỏ trong mắt phượng lại là không thấy bất luận cái gì vui mừng, ngược lại nhìn lướt qua dưới chân bọn hắn sơn cốc, trầm giọng hỏi: "Các ngươi là thế nào biết nơi đây huyền ảo?"

	"Cái này muốn hỏi cái lão hồ ly này, vãn bối cũng là đi theo nó tới."

	Chu Dương trong lòng nhảy một cái, lại là không chút do dự đem lão hồ ly kia bán đi, ăn ngay nói thật nói ra toàn bộ quá trình.

	"Lão hồ ly mang ngươi tới?"

	Chu Tử Chân hai mắt nhìn về phía lão hồ ly kia.

	Lúc này, lão hồ ly sớm đã bị trên người nàng tán phát cường hoành khí tức dọa cho đến quỳ nằm trên đất, nhìn thấy nàng ánh mắt trông lại, vội vàng gào thét lấy biện giải cho mình.

	"Nguyên lai là dạng này sao? Được rồi, đã các ngươi có thể phát hiện nơi này tán dật 【  Tiên Thiên Ly Hỏa Tinh Khí 】, cũng là cơ duyên của các ngươi, bản vương hiện tại tâm tình không tệ, liền không truy cứu các ngươi trộm cắp bí cảnh bản nguyên chi lực trách tội!"

	Chu Tử Chân nói, bỗng nhiên song trảo một trương, một khi trảo một khi cái trực tiếp đem Chu Dương cùng 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 cho bắt được trảo bên trong, rồi mới hai cánh khẽ vỗ, liền trực tiếp rời đi hòn đảo xông về bí cảnh cửa ra vào.

	Nửa canh giờ sau, Chu Tước Sơn mạch nào đó một khi tòa sống miệng núi lửa trên không bỗng nhiên ánh lửa lóe lên, xuất hiện một cái cùng loại với Chu Tước Thần cầm màu đỏ thắm Thần Điểu, Thần Điểu song trảo bên trong còn riêng phần mình nắm lấy một nhân loại cùng một cái Hỏa Hồ.

	"Lão hồ ly, ngươi trở về sau nếu là nhìn thấy ngươi chủ tử, liền nói cho hắn biết, bản vương mang đi bí cảnh bên trong truyền thừa, bí cảnh sẽ tại trong vòng trăm năm hoàn toàn hủy diệt, hắn nếu là muốn mượn nhờ bí cảnh bên trong 【  Tiên Thiên Ly Hỏa Tinh Khí 】 tấn thăng, tốt nhất sớm làm, nếu không bỏ lỡ cơ hội lần này, liền không có lần sau!"

	Trên núi lửa khoảng không, Chu Tử Chân hai mắt nhìn xuống bị chính mình chộp vào trảo bên trong 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】, nhàn nhạt bàn giao mấy câu sau, liền buông lỏng trảo, đem ném đi xuống dưới.

	Rồi mới hai cánh khẽ vỗ, cứ như vậy nắm lấy Chu Dương rời đi Chu Tước Sơn mạch, thẳng đến Đông Hoa Tiên thành mà đi.

	Chu Tử Chân nguyện ý làm "Lái xe" mang chính mình đi đường, Chu Dương rất tình nguyện, dù sao hắn hiện tại xác thực thời gian rất gấp.

	Nhưng là dạng này bị đối phương diều hâu bắt gà con đồng dạng chộp vào trảo bên trong, tại "Cửu thiên tuyệt vực" bên trong phi hành, cũng không phải là hắn muốn sinh sống.

	Hắn biết mình giãy giụa là không có ích lợi gì, mà lại vạn nhất bởi vì giãy giụa dẫn tới Chu Tử Chân không nhanh, không mang theo hắn bay, vậy hắn liền thật sự là muốn khóc cũng không kịp.

	Cho nên liền đổi một loại uyển chuyển phương thức khuyên nhủ: "Tiền bối ngài dạng này hiện ra bản thể tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trên không phi hành không tốt a, vạn nhất bị cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát hiện, sợ rằng sẽ gây nên hiểu lầm rước lấy vây công a!"

	Chưa từng nghĩ Chu Tử Chân nghe được hắn lời này, lại là ánh mắt bất thiện cúi đầu nhìn hắn một chút, muộn thanh muộn khí nói: "Tiểu tử ngươi cho rằng bản vương nghĩ như vậy sao? Nếu không phải biết tiểu tử ngươi vội vã cứu người, bản vương cũng sẽ không ở còn chưa hoàn toàn chưởng khống lấy mới thu hoạch được lực lượng tình huống dưới liền xuất hiện!"

	Nói xong nàng móng vuốt thoáng nơi nới lỏng, ngữ khí bất thiện lạnh giọng nói ra: "Bớt nói nhiều lời, ngươi nếu là cảm thấy dạng này bị bản vương nắm lấy không thoải mái lời nói, liền tự mình xuống dưới đi đường đi!"

	"Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận, vãn bối tuyệt không ý này, tuyệt không ý này a!"

	Chu Dương dọa đến vội vàng ôm lấy nàng nhân yêu kia thô móng vuốt, trong miệng kêu to "Bớt giận", không dám tiếp tục xách cái này gốc rạ.

	Mặc dù phi hành thể nghiệm cảm giác cực kém, nhưng là lục giai thượng phẩm Yêu Vương tốc độ không thể chê, nhất là là Chu Tử Chân hay là phi cầm Yêu Vương.

	Chu Dương lúc trước một người từ Đông Hoa Tiên thành chạy tới Chu Tước Sơn mạch, trọn vẹn dùng hai ba tháng thời gian, thế nhưng là Chu Tử Chân mang theo hắn từ Chu Tước Sơn mạch về Đông Hoa Tiên thành, lại chỉ dùng ngắn ngủi hơn mười ngày, tốc độ nhanh bảy tám lần không chỉ!

	Mà trải qua liên tục hơn mười ngày phi hành, Chu Tử Chân tựa hồ cũng dần dần thông qua mức tiêu hao này lực lượng phương pháp, thích ứng bỗng nhiên bạo tăng thực lực, cuối cùng khi tiến vào Đông Hoa Tiên thành trước biến trở về thân người, theo Chu Dương cùng nhau tiến vào bên trong tòa tiên thành.

	Thời gian cấp bách, Chu Dương vừa về tới Đông Hoa Tiên thành, lập tức liền cho Lăng Siêu vị này Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ phát đi đưa tin, mời đối phương xuất hiện gặp mặt.

	Trước kia, đều là hắn đi Đông Hoa Tiên Cung bái phỏng đối phương, đây là hắn lần thứ nhất làm cho đối phương tới gặp mình.

	Chu Dương làm như vậy, ngoại trừ là bởi vì lấy Chu Tử Chân tu vi cùng thân phận, không tiện tiến vào Đông Hoa Tiên Cung bên ngoài, cũng là muốn tìm cho mình về một chút quyền chủ động.

	Chu Tử Chân tấn thăng trở thành lục giai thượng phẩm Yêu Vương, đồng thời còn lột da thay đổi huyết mạch, thực lực đã vượt xa khỏi Chu Dương trước kia đối nàng chờ mong.

	Hiện tại, liền xem như không có những người khác trợ giúp, chỉ là mang theo Chu Tử Chân đi cứu người, Chu Dương cũng có nhất định nắm chắc có thể thành công.

	Những tin tức này, hắn đều tại cho Lăng Siêu đi tin tức bên trong để lộ xuất hiện, tin tưởng đối phương có thể rõ ràng chính mình ý tứ.

	"Chu đạo hữu xem như trở về, Lăng mỗ mấy năm này một mực không thấy đạo hữu trở về, thế nhưng là vì đạo hữu lau vệt mồ hôi, may mắn đạo hữu người hiền tự có trời phù hộ, cuối cùng là kịp thời chạy về!"

	Chu Dương dung thân tiên sạn bên trong, cải trang dịch dung chạy tới Lăng Siêu, vừa thấy được chờ ở bên ngoài Chu Dương, liền vẻ mặt tươi cười chủ động hướng hắn chắp tay thăm hỏi.

	Gặp đây, Chu Dương trong lòng vui mừng, trên mặt cũng là lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm tiếu dung trả lời: "Lăng thiếu cung chủ trong lúc cấp bách còn muốn vì Chu mỗ quan tâm, Chu mỗ thật sự là xấu hổ , chờ chuyện lần này đi qua, Chu mỗ nhất định cùng Phượng Nhi mẹ con các nàng tự mình bày rượu một bàn lấy hướng thiếu cung chủ nói lời cảm tạ."

	Lăng Siêu nghe vậy, chỉ là cười cười, không có đón hắn câu nói này, mà là lập tức nói sang chuyện khác: "Không biết Chu tiền bối có đó không? Gia phụ từ vãn bối trong miệng nghe nói Chu tiền bối chi danh sau, đặc địa đã thông báo vãn bối giúp hắn lão nhân gia chuyển đạt mấy câu cho Chu tiền bối."

	Chu Dương sắc mặt lập tức đọng lại, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn Lăng Siêu một chút, tiếp theo khẽ gật đầu nói: "Chu tiền bối ngay tại trong phòng nghỉ ngơi, thiếu cung chủ muốn gặp nàng, Chu mỗ cái này đi giúp ngươi thông truyền."

	Thông báo tự nhiên là lời khách sáo, Chu Dương mời Lăng Siêu tới, cũng không chính là muốn cho đối phương thấy tận mắt Chu Tử Chân một mặt, lấy lôi kéo đối phương hỗ trợ sao?

	Chỉ là Lăng Siêu phụ thân, vị kia Đông Hoa Tiên Cung cung chủ, vậy mà cũng đối Chu Tử Chân có hứng thú, cái này để hắn không khỏi đề cao cảnh giác.

	Đối với Chu Dương tới nói, hiện tại chuyện gấp gáp nhất chính là cứu ra Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ , bất kỳ cái gì có khả năng ảnh hưởng chuyện này biến số, đều sẽ để hắn rất đáng ghét.

	Cũng may lo lắng của hắn tựa hồ có chút dư thừa, Chu Tử Chân cùng Lăng Siêu tự mình nói chuyện với nhau một hồi sau, liền kêu hắn đi vào.

	"Chu đạo hữu đến rất đúng lúc, Lăng mỗ cùng Chu tiền bối nói qua sau, cảm thấy đã ngay cả Chu tiền bối đều nguyện ý giúp đạo hữu một thanh, nói rõ đạo hữu cứu người chuyện này đúng là rất có triển vọng, như thế, Lăng mỗ cũng nguyện ý vì Ngọc Phượng tiên tử thoát khốn tận một phần sức mọn."

	Chu Dương vừa tiến vào gian phòng, Lăng Siêu liền đối với hắn mỉm cười, mỉm cười nói ra để hắn kinh hỉ vô cùng.

	Hắn chờ câu nói này thế nhưng là chờ thật là lâu.

	"Quá tốt rồi! Lăng thiếu cung chủ đồng ý giúp đỡ, đại sự có thể thành vậy!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên vỗ tay gọi tốt một tiếng, rồi mới đối Lăng Siêu trịnh trọng chắp tay thi lễ nói: "Lăng thiếu cung chủ viện thủ chi ân, Chu mỗ trước tiên ở nơi này thay mặt Phụng Tiên mẹ con các nàng cám ơn qua , chờ được chuyện về sau, nhất định lại cái khác thiết yến thâm tạ thiếu cung chủ cùng Chu tiền bối!"

	Lăng Siêu thân thể có chút một bên, lại là không có thụ Chu Dương cái này thi lễ, mà là khoát tay áo nói: "Nói lời cảm tạ sự tình , chờ được chuyện về sau lại nói không muộn, hiện tại chúng ta vẫn là thương nghị một chút cụ thể chuyện cứu người đi."

	Chu Dương gặp đây, ánh mắt có chút lóe lên, rồi mới gật đầu nói: "Tốt, vậy thì chờ được chuyện về sau lại nói việc này, không biết thiếu cung chủ đối với cứu người sự tình, có gì chỉ giáo?"

	Đối mặt hắn hỏi thăm, Lăng Siêu cũng không che giấu cái gì, lúc này đáp nói: "Vì Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đại cục cân nhắc, Lăng mỗ coi như hỗ trợ, cũng nhiều lắm là chỉ có thể lấy Ngọc Phượng tiên tử bằng hữu cái này tư nhân thân phận hỗ trợ, hơn nữa còn không thể tự mình cùng Ngự Long gia tộc người động thủ, cho nên tiến về Thần Nữ Cung nghĩ cách cứu viện Khương tiền bối sự tình, liền giao cho Lăng mỗ tốt, Lăng mỗ có nắm chắc thuyết phục 【  Lục Bào lão tổ 】 đáp ứng cùng Lăng mỗ cùng một chỗ tiến về."

	"Còn như nghĩ cách cứu viện Ngọc Phượng tiên tử sự tình, Lăng mỗ có thể giúp Chu đạo hữu liên hệ một vị đến từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tiền bối, vị tiền bối kia tại du lịch Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thời điểm, bởi vì một ít chuyện tại Ngự Long gia tộc trong tay ăn thiệt thòi lớn, chắc hẳn loại này có cơ hội để Ngự Long gia tộc kinh ngạc xấu mặt sự tình, lão nhân gia ông ta sẽ rất có hứng thú."

	Nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, rồi mới nhìn về phía Chu Dương tiếp tục nói ra: "Bất quá Lăng mỗ mặc dù có nắm chắc thuyết phục vị tiền bối kia xuất thủ, nhưng là cái này xuất thủ thù lao, chỉ sợ còn phải từ Chu đạo hữu ngươi bỏ ra, trong đó dính đến linh thạch số lượng, đoán chừng không phải là cái số lượng nhỏ, không biết Chu đạo hữu ý như thế nào?"
Kết chương.