Chương 517 : Sơn thủy xa xôi (1).
Một bộ thanh sam đi qua Lan Phòng quốc, một đường bắc du.

	Lan Phòng quốc thừa thãi quý báu hoa lan, một quốc gia như điên không tiếc kim, của cải độ dày, hầu như chỉ nhìn giá trên trời hoa lan có vài cọng.

	Trừ lần đó ra, không còn đặc thù, nhưng mà sẽ có một ít tập tục, làm cho người ta trí nhớ khắc sâu, tỷ như phụ nhân ưa thích hướng trong nước ném tiền tài bói lành dữ, trong nước dân chúng, vô luận phú quý nghèo hèn, đều yêu thích phóng sinh một chuyện, thịnh hành triều đình và dân gian, chẳng qua là thượng du thành kính phóng sinh, hạ du bắt cá bắt con rùa tình cảnh, có nhiều phát sinh. Càng có cái kia kéo thuyền người kéo thuyền, vô luận thanh tráng phụ nhân, đều trần trụi trên thân, tùy ý mặt trời bộc phơi nắng lưng, vết dây hằn như ruộng cạn khe rãnh. Còn có các nơi gặp gỡ cái kia hạn úng lụt, đều ưa thích ghim giấy Long vương dạo phố, cũng không phải hướng Long vương gia cầu mưa hoặc là tránh mưa, mà lại là không ngừng quất giấy Long vương, cho đến vỡ nát.

	Lan Phòng quốc phía bắc là Thanh Từ quốc, quân chủ công khanh tôn trọng đạo gia, đạo quán như mây, trắng trợn chèn ép Phật môn, ngẫu thấy chùa miếu, cũng hương khói vắng vẻ.

	Xa hơn bắc, chính là Đại Triện vương triều phía nam phiên thuộc Kim Phi quốc, thượng võ phân chia cực kỳ đậm đặc, phố phường ẩu đả hầu như khắp nơi có thể thấy được, hơn nữa thường thường thấy máu, có nhiều phú quý môn hộ còn trẻ thị cường giả, ham mê cây cung ngang đao, cả đàn cả lũ, giục ngựa đi xa, cánh tay ưng mang theo kỹ (nữ) săn bắn bốn phương, không coi ai ra gì. Kim Phi quốc quân chủ bản thân chính là sa trường quân ngũ xuất thân, thuộc về soán vị đăng cơ ngồi trên ngai vàng, sùng võ ức văn, triều đình phía trên, thường xuyên sẽ có văn thần quan lớn mặt mũi bầm dập mà bãi triều về nhà dưỡng thương.

	Tại nơi khác không thể tưởng tượng sự tình, tại Kim Phi quốc dân chúng trong mắt, cũng tập mãi thành thói quen, cái gì Đại học sĩ bị phun ra vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ, cái gì Lễ bộ Thượng thư miệng đầy thánh hiền đạo lý nói chẳng qua đại tướng quân bát quả đấm to, bất quá là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi.

	Đoạn đường này, tại vách núi đường núi gặp mưa phùn, màn mưa như mảnh vải, tiếng mưa rơi tí tách như gió nhẹ tiếng chuông.

	Có sơn dã người đốn củi, tại thâm sơn vô tình gặp được một cây hoa lan, hoa chân múa tay vui sướng, bề ngoài giống như điên cuồng.

	Đêm khuya côn trùng kêu vang chiêm chiếp, ánh trăng như nước tẩy thanh sam, trong núi bên cạnh đống lửa, ánh lửa chập chờn.

	Sắp tiến vào mưa dầm thời tiết rồi.

	Hôm nay Trần Bình An tại một tòa Kim Phi quốc quận thành bên ngoài sơn dã chạy chầm chậm, nơi này hổ mắc thành hoạ, vì vậy Kim Phi quốc bất luận cái gì hiệp khí phách quyền quý đệ tử, thường xuyên đến này săn bắn, Trần Bình An trên đường đi đã gặp vài đám bội đao cõng cung du săn người, lui tới gào thét thành phong trào, hơn nữa phần lớn tuổi không lớn lắm, phần lớn là thiếu niên lang, trong đó không thiếu trẻ tuổi nữ tử, tư thế hiên ngang, cung ngựa am hiểu, lớn tuổi một chút đi theo tùy tùng, nhìn qua chính là sa trường hung hãn tốt xuất thân.

	Trần Bình An mấy ngày hôm trước vừa mới tận mắt nhìn đến một đám Kim Phi quốc kinh thành đệ tử, tại một ngọn núi thần miếu tụ họp nhiều người uống thả cửa, tại từ miếu trên vách tường lung tung lưu lại "Bản vẽ đẹp", trong đó một vị thiếu niên thân hình cao lớn trực tiếp nâng lên cái kia cỗ hoa văn màu tượng gỗ tượng thần, đi ra từ miếu cửa chính, đem tượng thần té ra, la hét muốn cùng sơn thần một lần thể lực. Từ miếu xa xa trốn thanh tĩnh sơn thần lão gia cùng thổ địa công, tương đối không nói gì, than thở.

	Hoàng hôn ở bên trong, Trần Bình An không có đi vào quận thành, mà lại là rời xa quan đạo, trèo đèo lội suối, đại khái dọc theo một cái sơn dã đường nhỏ uốn lượn đi về phía trước, ngẫu nhiên có thể chứng kiến một ít nhân ảnh, nhiều thân hình kiện tráng, nên đều thuộc về trên giang hồ người luyện võ. Trần Bình An một bộ thanh sam tại trong núi rừng như một đám khói xanh lướt nhẹ qua qua, vào đêm về sau, đường mòn trên người đi đường như trước không có giơ đèn cầy, lúc đêm khuya, Trần Bình An bỗng nhiên mà ngừng, đứng ở một gốc cây đại thụ che trời lên, đưa mắt trông về phía xa, một tòa tứ phía đều vách núi vách đá cực lớn đỉnh núi đơn độc chi đỉnh, đèn đuốc sáng trưng, phòng xá dày đặc, chỉ có Trần Bình An dưới chân chỗ này núi cao tới liên quan đến một tòa xích sắt tấm ván gỗ cầu, có thể đi hướng ngọn núi kia đỉnh "Trấn nhỏ", ban đêm gió núi lướt nhẹ qua qua, cả tòa cầu đều hơi hơi lắc lư.

	Nhìn như là một tòa thanh thế không nhỏ giang hồ môn phái, bởi vì phụ cận linh khí mỏng, so với Ngân Bình quốc Hòe Hoàng quốc vùng biên giới tuyến lược hảo mà thôi, không phải là một chỗ thích hợp luyện khí sĩ tu hành phong thủy bảo địa.

	Trần Bình An ngồi ở trên nhánh cây, nhai lấy một khối làm bánh, hồ lô dưỡng kiếm bên trong đã cài đặt hơn mười cân Lan Phòng quốc rượu, một đường uống rượu số lần không nhiều lắm, còn lại rất nhiều.

	Trần Bình An bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, cho dù là nhỏ luyện, cái kia hai khối trảm long đài như trước tiến triển chậm chạp, một đường đi tới, như trước không thể nguyên vẹn luyện hóa.

	Bất tri bất giác, đối diện đỉnh núi bên kia ngọn đèn dầu dần dần tắt, cuối cùng chỉ có lốm đa lốm đốm ánh sáng.

	Hừng đông thời gian, Trần Bình An mở to mắt, hướng trên người mình trương dán một trương Quỷ Phủ cung Đỗ Du bên kia học được Đà Bi phù, tiếp tục tu hành.

	Bắc du đường, đi một chút ngừng ngừng, tùy tâm sở dục, chỉ cần tại vào mùa thu lúc trước đi đến Bắc Câu Lô Châu phía đông xanh biếc oanh nước là được, xanh biếc oanh kế lớn của đất nước cái kia đại độc vào hải khẩu. Bắc Câu Lô Châu trung bộ địa thế, chỗ giữa cao ngất, đồ vật hai hướng không ngừng nghiêng hướng mặt biển, phương bắc cao hơn, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, từ Hài Cốt ghềnh hướng bắc, đại khái địa lý tình thế, theo thứ tự lên cao như bậc thang, đại độc ngọn nguồn tại phương bắc, có hơn mười đầu thủy thế cực lớn sông lớn hòa nhập vào đại độc lòng sông chính giữa, sáng tạo ra một cái đại độc có được hai đại vào hải khẩu hiếm thấy kỳ quan.

	Trần Bình An triệt để nhỏ luyện hai khối trảm long đài về sau, hóa hư nhượt đặt đặt ở hai nơi đã từng đều có "Một đám nhỏ nhất kiếm khí" nấn ná khiếu huyệt chính giữa, phi kiếm Mùng một Mười lăm phân biệt vào trú trong đó.

	Mỗi lần phi kiếm va chạm trảm long đài, ma luyện mũi kiếm dẫn phát đốm lửa văng khắp nơi, Trần Bình An đều lòng như đao cắt, đây cũng là đoạn đường này đi không nhanh căn bản nguyên do, Trần Bình An nhỏ luyện tốc độ, khó khăn lắm cùng Mùng một Mười lăm "Ăn uống" trảm long đài tốc độ ngang hàng. Đợi đến lúc chúng nó ăn sạch trảm long đài sau đó, mới là chăn đệm, kế tiếp đem Mùng một Mười lăm luyện hóa làm bổn mạng vật, mới là mấu chốt, quá trình đã định trước hung hiểm mà lại gian nan.

	Nhưng mà loại này dường như trở về núi Lạc Phách lầu trúc làm cho người ta uy quyền cảm giác, Trần Bình An ngược lại cảm thấy đặc biệt an tâm.

	Trên cầu, vang lên từng chiếc xe chở phân bánh xe lăn thanh âm, cầu bên này núi cao bên trong sáng lập ra mảng lớn vườn rau. Sau đó là một đám đi xa chỗ khe núi gánh nước người, có hài đồng gãy liễu theo đuôi, sôi nổi, trong tay tới lui một cái làm bộ dạng tiểu thùng. Đỉnh núi trấn nhỏ bên trong, lập tức vang lên người luyện võ luyện tập quyền thung đao thương hô quát tiếng.

	Ở trên núi cư trú, cũng không phải ích cốc người tu đạo, rút cuộc là có chút phiền phức đấy. Lúc trước những cái kia ở phía sau nửa đêm liên tiếp phản hồi trên núi trấn nhỏ thân ảnh, cũng phần lớn người người bao bọc, trong lúc còn có người nắm chở đi vật nặng la ngựa, qua cầu về nhà.

	Trần Bình An ý định lại tại bên này lưu lại hai ngày, tranh thủ liền một mạch lấy cái kia thoát thai tại Bích Du Cung cầu mưa bi văn tiên quyết, triệt để nhỏ luyện hai khối trảm long đài, sau đó tái cử động thân chạy đi.

	Kể cả cái này Kim Phi quốc ở bên trong Xuân Lộ phố phía bắc hơn mười nước, lấy Đại Triện vương triều cầm đầu, võ vận cường thịnh, giang hồ vũ phu hoành hành, đến rồi động mấy trăm vũ phu liên thủ vây công trên núi tiên môn khoa trương tình trạng.

	Rộng lớn bản đồ lên, chỉ có một vị Nguyên Anh trấn giữ Kim Lân cung, có thể miễn cưỡng không bị tai ách, chẳng qua là trong môn đệ tử xuống núi rèn luyện, như trước cần cẩn thận từng li từng tí.

	Trần Bình An ngay từ đầu tại Xuân Lộ phố nghe nói việc này, cũng hiểu được không thể tưởng tượng, chẳng qua là khi hắn nghe nói Bắc Câu Lô Châu bốn vị mười cảnh vũ phu, một người trong đó ngay tại Đại Triện vương triều sau đó, liền có chút ít đã minh bạch.

	Bắc Câu Lô Châu hôm nay có được bốn vị chỗ tận cùng vũ phu, nhất tuổi già một vị, vốn là đức cao vọng trọng dưới núi cường giả, cùng mấy vị trên núi kiếm tiên đều là hảo hữu chí giao, chẳng biết tại sao tại mấy năm trước tẩu hỏa nhập ma, bị mấy vị trên năm cảnh tu sĩ phí hết sức của chín trâu hai hổ, mới đưa kia hợp lực giam giữ đứng lên, dù sao cũng không thể buông tay buông chân chém giết, miễn cho không cẩn thận đả thương lão vũ phu tính mạng, cái kia lão vũ phu bởi vậy còn bị thương nặng một vị Ngọc Phác cảnh đạo môn thần tiên, tạm thời bị giam tại trời Quân phủ, chờ đợi thiên quân Tạ Thực từ Bảo Bình châu phản hồi sau ban bố pháp chỉ.

	Trẻ tuổi nhất một vị, vừa mới trăm tuổi, là phương bắc một tòa tông chữ đầu tiên gia cấp cao nhất cung phụng, thê tử là một vị vừa mới đưa thân Ngọc Phác cảnh nữ tử kiếm tiên, kỳ thật song phương tuổi cách xa, hai người có thể đi đến cùng một chỗ, cũng là chuyện xưa rất nhiều.

	Sau đó chính là Đại Triện vương triều một vị cô vân dã hạc thế ngoại cao nhân, mấy chục năm gian thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhiều cách nói, có nói đã chết, đã chết tại cùng một vị địch nhân vốn có đại kiếm tiên sinh tử chém giết ở bên trong, chẳng qua là Đại Triện vương triều che lấp thật tốt, cũng có nói đi hướng hoa sơn trà động thiên, ý đồ đại nghịch làm việc, lấy linh khí rèn luyện thể phách, như là còn trẻ lúc tại bờ biển đánh triều chịu đựng thể phách, sau đó lại cùng vị kia tại 60 năm trước vừa mới phá cảnh Viên Đề sơn đại kiếm tiên chém giết một trận.

	Mới nhất một vị, lai lịch cổ quái, ra tay số lần rải rác không có mấy, mỗi lần ra tay, quyền xuống hầu như sẽ không chết người, nhưng mà hủy đi hai tòa đỉnh núi tổ sư đường, đều là có Nguyên Anh kiếm tu trấn giữ tiên gia phủ đệ, vì vậy Bắc Câu Lô Châu sơn thủy công báo mới dám ngắt lời người này, lại là một vị mới quật khởi chỗ tận cùng vũ phu, nghe nói người này cùng Sư Tử phong có chút quan hệ, tên hẳn là cái dùng tên giả, Lý Nhị.

	Đại Triện vương triều còn có một vị tám cảnh vũ phu, tương đối dễ dàng nhìn thấy, là vị nữ tử đại tông sư, là một vị kiếm khách, hôm nay đảm nhiệm đại triện Chu thị hoàng đế thiếp thân tùy tùng, nhưng mà người này tiền đồ không được coi trọng, đưa thân Viễn Du cảnh đã là nỏ mạnh hết đà, đời này đã định trước vô vọng Sơn Điên cảnh.

	Nói ngắn gọn, ở chỗ này, giang hồ vũ phu giọng lớn nhất, nắm đấm nhất cứng rắn.

	Trần Bình An hôm nay đối với núi Lạc Phách bên ngoài Kim thân cảnh vũ phu, thật sự là có chút cân nhắc không thấu.

	Lúc trước đều muốn hướng Tống lão tiền bối hỏi kiếm Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, là người thứ nhất.

	Thương Quân hồ Long cung hướng chính mình đánh lén ra quyền đấy, là thứ hai.

	Độ thuyền phía trên Thiết Đồng phủ tiểu công tử Ngụy Bạch bên người liêu họ tùy tùng, cái thứ ba.

	Trần Bình An kỳ thật rất muốn tìm một vị Viễn Du cảnh vũ phu luận bàn một cái, đáng tiếc trên thuyền Cao Thừa phân thân, phải là tám cảnh vũ phu, nhưng mà vị kia khí thế cực kỳ không tầm thường lão kiếm khách, chính mình cầm kiếm cắt cổ. Đầu lâu rơi xuống đất lúc trước, câu kia "Ba vị Phi Ma tông Ngọc Phác cảnh, không xứng có này trảm lấy được", kỳ thật cũng coi như anh hùng khí khái.

	Lúc trước tại Kim Phi quốc một chỗ trên mặt hồ, Trần Bình An lúc ấy thuê một chiếc thuyền nhỏ tại trong đêm thả câu, xa xa đứng xem một trận mùi máu tươi mười phần chém giết.

	Tựa hồ là một trận sớm có dự mưu vây quét, vốn là một chiếc bỏ neo tại giữa hồ trên thuyền lầu đã xảy ra nội chiến, hơn mười người chia làm hai phái, binh khí khác nhau, trong đó hơn mười vị đại khái có thể tính Kim Phi quốc cao thủ đứng đầu người giang hồ, ước chừng là chút ít năm sáu cảnh vũ phu, song phương đánh cho cánh tay đầu lâu bay loạn, sau đó xuất hiện bảy tám chiếc Kim Phi quốc quân đội lâu thuyền chiến hạm, treo cao đèn sáng, trên hồ ánh sáng như ban ngày, đem sớm nhất cái kia chiếc lâu thuyền trùng trùng điệp điệp vây khốn, vốn là hơn mười vầng kình nỏ cường cung dày đặc bắn chụm, đợi đến lúc chém giết song phương vũ phu quẳng xuống hơn mười đầu thi thể, còn lại mọi người nhao nhao trốn khoang thuyền tránh né về sau, quân đội lâu thuyền lấy đập cán trọng kích cái kia chiếc lâu thuyền, trong lúc có chửa bị thương xu thế giang hồ cao thủ ý đồ lao ra lớp lớp vòng vây, không muốn khoanh tay chịu chết, chẳng qua là vừa lướt đi lâu thuyền, hoặc là bị cung nỏ mũi tên đuôi lông vũ bức lui, hoặc là bị một vị mặc mãng phục lão hoạn quan tại chỗ đánh chết, hoặc là bị một vị tuổi không lớn lắm nữ tử kiếm khách lấy kiếm khí chặn ngang chặt đứt, còn có một vị người mặc cam lộ giáp khôi ngô đại tướng, đứng ở lâu thuyền tầng dưới chót, cầm trong tay một cây thiết thương, ban đầu không có ra tay.

	Một ít cái giả bộ bị thương rơi xuống hồ, sau đó nếm thử nín thở lặn xuống nước chạy xa giang hồ cao thủ, cũng khó thoát khỏi một kiếp, đáy nước hẳn là sớm có tinh quái tùy thời mà động, mấy vị giang hồ cao thủ đều bị bức ra mặt nước, sau đó bị cái kia khôi ngô võ tướng mang tới một trương cường cung, từng cái bắn chết, đều không ngoại lệ, đều bị bắn thủng đầu lâu.

	Tại Kim Phi quốc quân đội chiến thuyền tới gần về sau, Trần Bình An đã khống chế một thuyền lá nhỏ lặng yên đi xa.

	Cuối cùng một màn, lại để cho Trần Bình An trí nhớ khắc sâu.

	Nàng kia kiếm khách đứng ở đầu thuyền phía trên, không ngừng xuất kiếm, vô luận là trôi nổi trên nước thi thể, còn là bị thương rơi xuống hồ người, đều bị nàng một kiếm đâm đi, bổ sung một đám lăng lệ ác liệt kiếm khí.

	Đoán chừng cuối cùng giữa hồ lâu thuyền sẽ không có thể sống được mấy cái.

	Có thể còn sống sót đấy, vô cùng có khả năng đều là triều đình nội ứng.

	Trần Bình An cuối cùng chứng kiến có ba người đi lên chiếc chiến thuyền kia tầng cao nhất, hướng vị kia người mặc cam lộ giáp khôi ngô võ tướng ôm quyền hành lễ.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, tiếp tục nhỏ luyện trảm long đài.

	Tu hành một chuyện, chính thức giao thiệp với sau đó, sẽ phát hiện không đáng giá tiền nhất lại đáng giá nhất, đều là thời gian năm tháng.

	Về phần cái kia cái cọc chuyện giang hồ, Trần Bình An từ đầu tới đuôi sẽ không có xuất thủ ý niệm trong đầu.

	Hôm nay trong màn đêm, Trần Bình An nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, đưa mắt nhìn lại, trên cầu xuất hiện một đôi nam nữ trẻ tuổi, nữ tử là vị nội tình còn có thể thuần túy vũ phu, ước chừng tam cảnh, nam tử tướng mạo nho nhã, càng giống là một vị chắc bụng thi thư nho sinh, không coi là chính thức thuần túy vũ phu, nữ tử đứng ở lay động xích sắt trên chậm rãi mà đi, tuổi không lớn lắm rồi lại thoáng trông có vẻ già nam tử lo lắng không thôi, đến rồi đầu cầu, nữ tử nhẹ nhàng nhảy xuống, bị nam tử dắt tay.

	Hai người dọc theo đường núi dắt tay mà đi, xì xào bàn tán, cái gì đều trò chuyện.

	Vừa lúc là Trần Bình An cái phương hướng này.

	Trần Bình An liền đã nghe được một ít Kim Phi quốc triều đình cùng giang hồ nội tình.

	Nguyên lai những năm này trên giang hồ rất không yên ổn, đương kim quân chủ soán vị đăng cơ về sau, dựa theo Kim Phi quốc sách tạp lục lời nói, nghe nói vị này hoàng đế lão gia ngồi vào trên ghế rồng chuyện thứ nhất, chính là ngang đao tại đầu gối, sau đó sai người đem cái kia trông coi hoàng thất cửu tộc danh sách, ngọc điệp mấy vị huân thích gọi tới trên đại điện, dựa theo gia phả bên trên ghi chép, từng tờ một mở ra, từ đã treo cổ tự tử bỏ mình tiên đế hoàng hậu bên ngoài, hô lên một cái tên, đại điện bên ngoài sẽ phải mất một viên đầu, đem tiền triều dư nghiệt giết cái sạch sẽ, đại điện bên ngoài, trong vòng một đêm máu chảy thành sông, nhưng mà cuối cùng vẫn đang có một cái cá lọt lưới, là tiền triều tiên đế con út, bị cung nữ mang theo chạy trốn hoàng cung, sau đó tại trung thành và tận tâm thần tử an bài hộ tống dưới lại may mắn đã đi ra kinh thành, từ nay về sau lưu vong giang hồ, xa ngút ngàn dặm không tin tức, đến nay không thể tìm gặp, vì vậy nhiều năm như vậy, trên giang hồ thường xuyên sẽ có một ít không hiểu thấu diệt môn thảm án, hơn nữa phần lớn là cửa chính đại phái, dù là có chút rõ ràng là đã chết tại báo thù, có thể các nơi quan phủ đều không quá dám truy cứu, chỉ sợ không cẩn thận lại càng qua lôi trì, chạm đến kinh thành vị kia nghịch lân. Quan phủ bó tay bó chân, Kim Phi quốc vốn là sùng võ, các nơi võ tướng càng là ưa thích đập vào tiêu diệt giết kẻ cướp ngụy trang, dùng một loạt người giang hồ đầu diễn võ luyện binh, chính nhi bát kinh có nhà có nghiệp giang hồ nhân sĩ, tự nhiên khổ không thể tả.

	Giang hồ dù sao vẫn loạn như vậy xuống dưới cũng không phải chuyện này, vì vậy Kim Phi quốc giang hồ danh túc, võ lâm tông sư hơn mười người, còn có nguyên bản xu thế như nước lửa ma đạo kiêu hùng bảy tám vị, cũng khó khăn được tạm thời cùng một chỗ buông thành kiến, ý định bí mật gặp mặt, tổ chức một trận yến hội, đương nhiên không phải là bị tạo phản, mà lại là nghĩ đến cùng hắn lại để cho hoàng đế lão gia ngủ không an ổn, làm hại triều đình và dân gian cao thấp thần hồn nát thần tính, không bằng mọi người hơi toàn bộ non nớt lực lượng, giúp đỡ hoàng đế bệ hạ đào ba thước đất, đem trọn tòa vốn là đục ngầu giang hồ nhấc lên cái lật nhào, tranh thủ tìm ra vị kia đã sớm chết tiệt tiền triều hoàng tử, người này một chết, hoàng đế tất nhiên mặt rồng đại hỉ, nhao nhao loạn loạn giang hồ tình thế như thế nào đều nên chuyển biến tốt đẹp vài phần, cũng tốt lại để cho các lộ giang hồ hào kiệt thở một ngụm.

	Nam nữ trẻ tuổi, nói cùng những thứ này máu tươi văng khắp nơi đao quang kiếm ảnh, đều là lo lắng lo lắng.

	Bởi vì bọn họ chỗ môn phái, tên là Tranh Vanh môn, là Kim Phi quốc hạng nhất giang hồ thế lực, dựa theo người trong võ lâm chính mình phân chia, tất cả lớn nhỏ gần trăm cái có theo có thể điều tra giang hồ môn phái, là có một cái đường ranh giới đấy, tựu lấy đương kim bệ hạ đăng cơ với tư cách giới tuyến, giang hồ có mới cũ phân chia, Tân Giang hồ môn phái thường thường phụ thuộc kinh thành huân thích hoặc là phiên trấn thế lực, người từng trải tức thì kéo dài hơi tàn. Tranh Vanh môn tự nhiên thuộc về người từng trải, nữ tử phụ thân, càng là tứ đại chính đạo cao thủ một trong.

	Nhưng mà nàng bên này lấy được trễ nhất tin tức, là yến hội chọn chỉ rốt cuộc định tốt rồi, là một chỗ hồ lớn giữa hồ, chính tà song phương đại tông sư, cũng không có cơ hội động tay chân.

	Hắc bạch hai nhà, tự nhiên cũng không muốn đi đối phương địa bàn nghị sự, có trời mới biết có thể hay không bị đối phương tận diệt, người chính đạo sĩ cảm thấy những cái kia những cái kia người trong ma đạo thủ đoạn tàn nhẫn, tàn sát bừa bãi không cố kỵ, hắc đạo kiêu hùng cảm thấy đám kia cái gọi là hiệp sĩ ra vẻ đạo mạo, một đám nam đạo nữ xướng ngụy quân tử, so với bọn hắn còn không bằng.

	Chẳng qua làm cho người nhíu mày lo lắng lo xa bên ngoài, dưới ánh trăng người trước mắt, các là mong muốn trong lòng người, thiên địa yên tĩnh, bốn bề vắng lặng, tự nhiên khó kìm lòng nổi, liền có một ít chàng chàng thiếp thiếp động tác.

	Lúc trước nữ tử cầm trong tay một đoạn nhánh cây, tẩu thung trong lúc, một tay ra quyền, một tay run lên mấy cái xinh đẹp kiếm hoa.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài, cái này Tranh Vanh môn môn chủ, phải là trên hồ sống đến cuối cùng ba vị giang hồ cao thủ một trong, người nọ ra quyền con đường cùng dưới cây nữ tử vài phần tương tự, bên hông quấn có một thanh nhuyễn kiếm, xuất kiếm sau đó, bọc cái cổ gọt đầu lâu, kiếm thuật thập phần âm nhu biến hoá kỳ lạ.

	Nam nữ lẫn nhau dựa sát vào nhau, trên tay động tác liền có chút ít kiều diễm.

	Nếu chỉ là như thế, cũng liền mà thôi, Trần Bình An cùng lắm thì nhắm mắt tu hành chính là, có thể đã sợ cái này nam nữ nhất thời động tình, thiên lôi động đến địa hỏa.

	Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, nam nữ vây quanh phía sau cây, nữ tử đã nói muốn đi trên cây chọn một chỗ bóng cây nồng đậm chỗ ngồi, bí mật hơn chút ít, bằng không thì sẽ không cho hắn động tay đông chân rồi.

	Nam tử cười đáp ứng, trẻ tuổi nữ tử liền bắt lấy người yêu bả vai, đều muốn nhảy lên.

	Trên người có một trương Đà Bi phù Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, cong ngón búng ra, dưới cây bụi cỏ một viên cục đá nhẹ nhàng vỡ vụn.

	Nam nữ lại càng hoảng sợ, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Trần Bình An đứng lên, một lướt mà đi.

	Được được được, địa bàn tặng cho các ngươi.

	Trần Bình An đi hướng núi này cao hơn chỗ, tiếp tục nhỏ luyện trảm long đài.

	Chẳng qua đôi kia nam nữ bị kinh hãi sau đó, vuốt ve an ủi một lát, cũng rất nhanh liền chạy về cầu dây bên kia, bởi vì Tranh Vanh môn từ trên xuống dưới, từng nhà thắp sáng đèn dầu, trắng như tuyết một mảnh.

	Sau đó vọt tới cửa chính bên kia, tựa hồ là đều muốn nghênh đón khách quý.

	Trần Bình An đưa mắt trông về phía xa, sơn dã đường mòn lên, xuất hiện một cái hết sức nhỏ rồng lửa, chậm rãi du duệ đi về phía trước, cùng Liễu Chất Thanh vẽ ở bàn trên bùa chú rồng lửa, nhìn tại trong mắt, không có gì khác nhau.

	Hẳn là có đại đội nhân mã, tại tối nay lên núi bái phỏng Tranh Vanh sơn.

	Kỳ thật Trần Bình An tại đêm qua liền đã nhận ra một ít dấu vết để lại, phát hiện mấy vị cùng loại trinh sát giang hồ vũ phu, lén lén lút lút, trốn trốn tránh tránh, tựa hồ là tại điều tra địa hình.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đứng lên, lượn quanh đường xa đi vách núi bờ, tận lực rời xa sơn môn bên kia ngọn đèn dầu, lui về phía sau vài bước, một lướt mà đi, một tay bắt lấy Tranh Vanh sơn chỗ đỉnh núi đơn độc trên vách đá dựng đứng, sau đó lướt ngang leo trèo mà đi, cuối cùng lặng yên không một tiếng động trốn ở cầu dây phía dưới phụ cận, một tay năm ngón tay đinh vào thạch bích, thân hình theo gió nhẹ nhàng lắc lư, một tay tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống rượu.

	Cầu dây một đầu, Tranh Vanh môn môn chủ Lâm Thù sắc mặt trắng nhợt, trên hồ một trận chiến, bị thương không nhẹ, đến nay chưa khỏi hẳn, nhưng mà đánh bạc lớn thắng lớn, 1 môn tám ngày phú quý đắc thủ, tinh thần tức giận vô cùng tốt.

	Lần này tiện đường bái phỏng Tranh Vanh môn ba vị khách quý, là Trấn quốc đại tướng quân Đỗ Huỳnh, càng là đương kim bệ hạ ban thưởng họ con nuôi nghĩa tử, trừ lần đó ra, còn có vị kia thân thủ cao thâm mạt trắc ngự mã giám hoạn quan, cùng với một vị đến từ Đại Triện vương triều khách quý giữa khách quý, Trịnh Thủy Châu, kiếm thuật trác tuyệt, sư phụ của nàng, chính là cái kia vị Đại Triện vương triều hoàng cung người giữ cửa.

	Trịnh Thủy Châu là vị kia đại triện nữ tử võ thần năm vị đắc ý cao đồ một trong, còn là quan môn đệ tử, tư chất tốt nhất, được sủng ái tối đa. Nàng lần này tham dự Kim Phi quốc trên hồ vây quét, bất quá là giải sầu, có khác sư môn trách nhiệm bên người, Lâm Thù ban đầu là sớm nhất lựa chọn hướng tân đế quy hàng giang hồ tông sư, sau lần đó tại giang hồ ở ẩn hơn mười năm, tin tức linh thông, nghe đồn có một cái chiếm giữ tại đại triện kinh thành bên ngoài sông lớn giữa hung mãnh hắc giao, đạo hạnh cực cao, cùng nhân gian bình an vô sự đã có nghìn năm, chẳng biết tại sao, gần đây thủy tai liên tục, mơ hồ có dìm nước kinh thành tư thế, vì vậy Lâm Thù lờ mờ đoán ra, Trịnh Thủy Châu xuôi nam hành trình, có thể cùng cung phụng tại Kim Phi quốc kinh thành võ miếu cây đao kia có quan hệ. Dù sao Trịnh Thủy Châu sư phụ, mặc dù là một vị có thể cưỡi gió đi xa đại tông sư, bội kiếm cũng là một kiện thần binh lợi khí, có thể đối mặt một cái thủy giao gây sóng gió, xác thực thiếu đi một kiện vừa vặn áp thắng giao long chi thuộc tiên gia binh khí.

	Mà Kim Phi quốc cái thanh kia bảo đao, nhuộm dần hơn trăm vị tiền triều long tử long tôn máu tươi, không chỉ như thế, tại sớm hơn lúc trước, nó còn chặt bỏ tiền nhiệm Trấn quốc đại tướng quân đầu lâu, mà vị kia công huân trác lấy, hưởng dự triều đình và dân gian võ tướng, đúng là đương kim hoàng đế đi đến cái kia trương ngai vàng lớn nhất trở ngại.

	Có thể nói, đúng là đao này, triệt để chém đứt tiền triều long mạch quốc tộ.

	Cầu dây một mặt, đại tướng quân Đỗ Huỳnh như trước mặc giáp trụ món đó trắng như tuyết binh gia áo giáp, lấy đao chống đất, không có đi trên cầu nói.

	Ước chừng hai mười lăm mười sáu tuổi nữ tử kiếm khách, lưng đeo trường kiếm "Tị Nguyệt", thanh kiếm này, là sư phụ nàng âu yếm chi vật, bồi bạn sư phụ đã vượt qua luyện thân thể, luyện khí sáu cảnh dài dằng dặc năm tháng, thẳng đến đưa thân luyện thần cảnh về sau, sư phụ mới đưa nó tặng cho quan môn đệ tử Trịnh Thủy Châu, lúc trước bốn vị sư huynh sư tỷ, cũng không có này vinh hạnh. Tặng kiếm thời điểm, Trịnh Thủy Châu mới vừa vặn sáu tuổi, hai tay đỡ kiếm, kiếm so với người cao, không nói cười tuỳ tiện sư phụ nhìn thấy một màn kia về sau, thoải mái cười to, nhưng mà sớm thông minh Trịnh Thủy Châu tại lúc ấy, liền phát hiện bốn vị đồng môn sư huynh tỷ ánh mắt, đều có bất đồng.

	Trịnh Thủy Châu giờ phút này ngắm nhìn bốn phía, gió núi từng trận, đối diện kiến tạo tại đỉnh núi đơn độc trên trấn nhỏ, đèn đuốc sáng trưng, trong màn đêm, nó tựa như một chiếc phiêu du tại không trung lớn đèn lồng.

	Về phần vị kia ngự mã giám mãng phục lão hoạn quan tức thì nhẹ nhàng chà xát tay, tuy rằng tóc trắng xoá, nhưng mà da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nét mặt toả sáng, dù sao cũng là một vị Kim thân cảnh vũ phu, được vinh dự Kim Phi quốc kinh thành thần dạ du.

	Luận cảnh giới luận chém giết, lão hoạn quan kỳ thật đều muốn so với Trịnh Thủy Châu mạnh hơn ra một mảng lớn, chỉ có điều đoạn đường này đi xa, xuôi nam vè phía Bắc, lão hoạn quan thủy chung đối với cái này trẻ tuổi nữ tử tất cung tất kính, năm cảnh thể phách, tu vi, nhưng có thể sử dụng ra tương đương với sáu cảnh kiếm khí, sát lực, cái này là nhà cao cửa rộng truyền thừa chỗ tốt, là hành tẩu giang hồ bùa hộ mệnh, mà sư phụ nàng tên, càng là một trương bảo mệnh phù, cùng với tại đại triện rất nhiều phiên thuộc, nước láng giềng tùy ý tiên trảm hậu tấu thượng phương bảo kiếm, Trịnh Thủy Châu giết người, chỉ cần không phải nước khác tướng tướng công khanh, liền không người so đo. Chỉ có điều Trịnh Thủy Châu là lần đầu ly khai đại triện kinh thành, tăng thêm có nhiệm vụ bí mật bên người, vì vậy xa xa không bằng nàng bốn vị sư huynh tỷ như vậy danh chấn bốn phương.

	Ba vị khách quý dừng bước, Lâm Thù liền đành phải ở lại tại chỗ.

	Đỗ Huỳnh đột nhiên nói ra: "Ta chịu trách nhiệm tìm tòi tiền triều dư nghiệt đã hơn mười năm, sâu sắc môn phái giang hồ nho nhỏ hơn trăm cái, bằng tuổi nhau đấy, đều tự mình xem qua một lần, tăng thêm quan trường, nước láng giềng giang hồ đấy, thậm chí cũng không có thiếu trên núi tiên gia thế lực, từ một cái bốn tuổi lớn đứa nhỏ, năm này qua năm khác, một mực tìm được hôm nay tuổi sắp thành niên nam tử, ta một cái sa trường vũ phu, còn treo lên cái Trấn quốc đại tướng quân danh hiệu, vậy mà luân lạc tới tại giang hồ đi rồi xa như vậy đường, có nhà không thể hồi, rất là vất vả a. Coi như là cha ruột tìm cái kia thất lạc con cái, cũng không có ta khổ cực như vậy đấy, ngươi cứ nói đi, Lâm môn chủ?"

	Lâm Thù ôm quyền nói: "Đại tướng quân càng vất vả công lao càng lớn! Lần này đại tướng quân càng là bày mưu nghĩ kế, triệt để san bằng giang hồ thế lực, tin tưởng đại tướng quân lần này trở lại kinh thành. . ."

	Đỗ Huỳnh phất phất tay, cắt ngang Lâm Thù ngôn ngữ, "Chẳng qua là lần này cùng Lâm môn chủ liên thủ làm việc, mới đột nhiên phát hiện, chính mình dưới đèn đen, Lâm môn chủ chỗ này Tranh Vanh sơn lên, ta vậy mà đã nhiều năm như vậy rồi, một mực không có tự mình tìm tòi."

	Lâm Thù trong nháy mắt liền đầu đầy mồ hôi.

	Đỗ Huỳnh cười nói: "Đương nhiên, xếp vào tại Lâm môn chủ bên người triều đình gián điệp, trước kia là từng có một trận cẩn thận khám nghiệm đấy, hai cái giữa lẫn nhau không có liên hệ tinh nhuệ gián điệp, đều nói không có."

	Lâm Thù như trút được gánh nặng, cao cao giơ lên cánh tay, hướng kinh thành phương hướng ôm quyền, trầm giọng nói: "Đại tướng quân, ta Lâm Thù cùng Tranh Vanh sơn đối với hoàng đế bệ hạ, trung thành và tận tâm, thương thiên chứng giám!"

	Đỗ Huỳnh chậm rãi rút đao, chỉ chỉ ngọn núi kia đỉnh trấn nhỏ, "Hiện tại có một cái nhất an ổn cách thức, liền xem Lâm môn chủ có không đủ đủ trung tâm cùng quyết đoán đi làm. Tranh Vanh môn gia phả trên số tuổi, địa phương quận thành hồ sơ ghi chép hộ tịch, giống nhau có thể làm giả, vì vậy không bằng đem trấn nhỏ một nghìn hai trăm lắm lời người chính giữa, số tuổi tại mười tám tuổi đến hai mươi tuổi giữa, cùng với nhìn xem như là tuổi sắp thành niên nam tử, cùng nhau giết, mọi sự đại cát."

	Đỗ Huỳnh cười nói: "Đương nhiên người không thể chết vô ích, ta Đỗ Huỳnh không thể bạc đãi công thần, vì vậy trở lại chờ ta quay trở về kinh thành, yết kiến bệ hạ, liền tự mình cùng bệ hạ đòi hỏi ban thưởng, tối nay Tranh Vanh sơn lăn xuống trên mặt đất, một cái đầu lâu, sau đó đền bù tổn thất ngươi Lâm Thù một ngàn lượng bạc trắng, như thế nào? Mỗi kiếm đủ mười khối đầu, ta liền đem chết ở hồ trên thuyền những môn phái kia địa bàn, đám kéo lê một khối tặng cho Tranh Vanh môn quản lý."

	Lâm Thù cười khổ nói: "Thế nhưng là Tranh Vanh môn bên trong có tiểu nhân quấy phá, báo cáo láo (sai) tin tức cho đại tướng quân? Cố ý muốn đem ta Lâm Thù lâm vào bất trung bất nghĩa hoàn cảnh?"

	Đỗ Huỳnh gật đầu nói: "Đúng là tiểu nhân, còn không dừng lại một cái, một cái là ngươi không ra gì đệ tử, cảm thấy dưới tình huống bình thường, kế thừa môn chủ vị vô vọng, trước kia lại điểm bị ngươi xua đuổi trục xuất sư môn, khó tránh khỏi lòng mang oán hận, đều muốn mượn này trở mình, vớt một cái cửa chủ đương đương, miệng ta trên đã đáp ứng. Trở lại lâm cửa Chúa Tể hắn là được. Loại người này, đừng nói là nửa tòa giang hồ, chính là một tòa Tranh Vanh môn đều quản không tốt, ta thu nạp dưới trướng có tác dụng gì?"

	Đỗ Huỳnh lấy mũi đao chỉ hướng cầu đối diện cửa lớn, chậm rãi nói: "Còn có một, là một cái một mực cùng triều đình gián điệp sống nương tựa lẫn nhau người trẻ tuổi, cái kia gián điệp lúc trước là các ngươi trấn nhỏ trường tư tiên sinh, người trẻ tuổi coi như cái đọc sách hạt giống, hắn cùng với ngươi con gái duy nhất lẫn nhau hữu tình tố, hết lần này tới lần khác ngươi cảm thấy hắn không có tập võ thiên phú, không xứng với con gái. Về sau đưa hắn kéo xuống chính là cái kia lão gián điệp trước khi lâm chung, cảm thấy người trẻ tuổi là một cái làm quan liệu, vì vậy tại lão gián điệp hoạt động phía dưới, người trẻ tuổi có thể kế thừa hắn tiên sinh thân phận, sau lần đó có thể cùng triều đình mật tín qua lại, trên thực tế, làm thịt mất tất cả tuổi tương xứng Tranh Vanh môn đệ tử, chính là của hắn chủ ý, ta cũng đã đáp ứng, chẳng những đáp ứng vì hắn bảo trụ bí mật, cùng với ôm mỹ nhân thuộc về, còn có thể an bài hắn tiến vào quan trường khoa cử, tất nhiên tên đề bảng vàng, không thể nói trước hơn mười hai mươi năm về sau, chính là Kim Phi quốc chỗ nào đó phong cương đại lại."

	Lâm Thù tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này vong ân phụ nghĩa lũ sói con, năm đó cha hắn mẹ mất sớm, càng là cái kia ti tiện đến cực điểm chọn phân người ta, nếu như không phải là Tranh Vanh môn mỗi tháng cho hắn một khoản trợ cấp tiền, đớp c*t đi đi!"

	Cái kia ngự mã giám lão hoạn quan hai ngón vê lên một đám thái dương rủ xuống tóc trắng, âm thanh nhọn khí đạo: "Những thứ này đều là chuyện nhỏ, nền móng mặt khác một vị gián điệp mật báo, các ngươi Tranh Vanh môn còn có cao nhân tọa trấn, rất nhiều năm, chẳng qua là giấu đầu giấu đuôi, ẩn nấp rất khá, đến nay còn không có lộ ra chân tướng, có chút khó giải quyết."

	Lâm Thù ngạc nhiên.
Kết chương.