Chương 339: Cho dù là Âu Hoàng, cũng có Phi thời điểm

	2022-03-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 339: Cho dù là Âu Hoàng, cũng có không phải thời điểm

	"Ta dựa vào a! Làm sao mẹ nó là một hàng secondhand? !"

	Thành Bình Minh  phụ cận quân doanh, kho quân dụng bên cạnh.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy cuối cùng gặp được bản thân rút đến "Giải nhất", cũng rất dứt khoát tại chỗ mắt choáng váng.

	Tráng kiện họng pháo tản ra sâm nhiên hàn quang.

	Nhưng mà bất luận nhìn thế nào, đều giống như bù đắp sơn dáng vẻ.

	Không chỉ là họng pháo, xương vỏ ngoài những bộ vị khác cũng giống như vậy. Mặc dù trải qua chữa trị, nhưng này màu đen nhánh xương vỏ ngoài bên trên vẫn có thể trông thấy rõ ràng vết đạn.

	Trong đó pin module cùng đạn dược khung rõ ràng trải qua thay đổi, mũ bảo hiểm càng là hoàn toàn hàng không đúng bản, đoán chừng là dùng hợp kim nhôm một lần nữa làm một cái.

	Khá lắm!

	Không chỉ là hàng secondhand.

	Còn là một đại tu qua chiến tổn bản!

	Ý thức được điểm này, nước suối tốt tâm tình nháy mắt không còn.

	Duy nhất để hắn trong lòng một chút an ủi là, bộ kia 120 mm pháo cối cùng tự động nhét vào hệ thống còn có thể công tác. Vậy may mắn như thế, nếu không hắn còn phải ở bên cạnh mang cái tùy tùng hỗ trợ lắp đạn.

	Vậy tương đương là cởi quần thúi lắm.

	Nhìn xem nước suối lão huynh trên mặt kia vẻ mặt khóc không ra nước mắt, đi theo bên cạnh hắn dự định hít một hơi Âu khí nhỏ các người chơi, nháy mắt cười vang.

	"Ha ha ha ha!"

	"Chết cười!"

	"Đau lòng Thủy huynh, cái này đối diện đánh tới một đao cuối cùng vẫn là không có tránh đi."

	"Ô ô ô, cảm ân trù hoạch! Cuối cùng đem cái này đồ chó chết cho gọt đi!"

	"#%@& AMP;!"

	Nước suối lão huynh khí mặt trướng hồng, trong miệng hùng hùng hổ hổ, kéo lên nén cười biệt xuất nội thương Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cùng lão Hắc, đi rừng rậm bên trong thử pháo.

	Thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt mặc dù đã giải quyết, nhưng rừng rậm bên trong còn lẩn trốn lấy số lớn dị chủng.

	Những này dị chủng tốc độ sinh sôi nảy nở cực nhanh, mà lại khả năng từ cái khác địa khu khuếch tán tới.

	Bình thường nhiều người thời điểm, những này dị chủng ít sẽ tới gần, thậm chí sẽ chủ động lẫn mất rất xa.

	Nhưng mà một khi phát hiện lạc đàn người, bọn chúng liền sẽ ngo ngoe muốn động tiếp cận, tùy thời hạ thủ.

	Đệ nhất binh đoàn cùng thứ hai binh đoàn sẽ định kỳ tuần tra, phòng ngừa dị chủng tập kích trên công trường người sống sót, còn có đốn cây thợ đốn củi.

	Nhưng chỉ dựa vào hai cái binh đoàn bảo hộ năm, sáu ngàn người an toàn, hiển nhiên là không đủ.

	Sáng sớm hôm nay, quan hậu cần liền ban bố số lớn đi săn nhiệm vụ, cơ hồ đem thành Bình Minh  xung quanh địa khu khả năng tồn tại dị chủng cho hết bao gồm đi vào.

	Bao quát yêu quái, nhiều chân thú, biến dị gấu ngựa, Deathclaw, nứt trảo cua, quân hạm tôm, hắc thủy rắn vân vân.

	Một phương diện thông qua đi săn suy yếu bọn chúng chủng quần số lượng.

	Một phương diện cũng có thể chuẩn bị thịt rừng, cải thiện một lần đại gia cơm nước.

	Tân Liên Minh đối đất hoang lớn nhất cống hiến một trong, chỉ sợ sẽ là mang đến dị thế giới nấu nướng phương pháp.

	Trước kia rất nhiều không thể ăn, hoặc là ăn không ngon dị chủng, hiện tại cũng biến thành mỹ vị.

	Thành Bình Minh  phụ cận còn có thể đánh tới chút thịt rừng.

	Đến Thự Quang thành bên kia, lớn một chút nhi dị chủng cơ hồ đều nhanh không thấy được.

	Ba người ở trong rừng cây đi rồi một trận, Ta Đen Nhất bỗng nhiên dừng bước lại, nâng tay phải lên ra hiệu đồng đội dừng lại.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy thấy thế, hưng phấn nói.

	"Tình huống như thế nào?"

	Nga nhất đen nhắm mắt nhíu mày, chậm đợi trong chốc lát về sau, thấp giọng nói.

	"Cách chúng ta đại khái 500 mét tả hữu. . . Hẳn là tại lệch đông một điểm vị trí, hẳn là một con yêu quái."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhịn không được nhả rãnh.

	"Cái gì gọi là hẳn là, ngươi đều thức tỉnh rồi, báo điểm không thể chính xác điểm sao?"

	"Móa! Lão tử lại không phải radar!" Ta Đen Nhất nhỏ giọng oán trách một câu.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhìn về phía bên cạnh Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ.

	"Chiến trường lão, ngươi đi nhìn xem, nhớ được trước đừng động thủ, ta mưa đạn bao trùm một vòng ngươi lại lên."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ một mặt im lặng.

	"Còn mẹ nó mưa đạn bao trùm, liền mẹ nó một đầu yêu quái, cần phải bên trên pháo sao?"

	Nhiệm vụ tiền có thể đem đạn pháo cho kiếm về sao?

	120 milimét pháo cối đạn, được so 88 milimét quý đi.

	"Ngươi không hiểu! Cái này gọi là cẩn thận!" Nước Suối Quan Chỉ Huy nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trợn mắt, ôm súng trường hướng phía trước dò đường đi.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy hai tay chống địa, chèo chống trụ đánh vào trong đất, cái mông về sau một vểnh lên, họng pháo cao cao dựng lên.

	Ta Đen Nhất ở bên cạnh nhìn xem, biểu lộ gương mặt cổ quái.

	Không biết có phải hay không là lỗi của hắn cảm giác, hắn luôn cảm thấy cái đồ chơi này như cái Thủy Tiễn quy.

	Nghĩ tới đây không sao, hắn cười điểm vốn là thấp, hơi kém không có cười ra tiếng.

	"Phốc —— ha ha ha. . ."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy không để ý đến hắn bên này, con mắt nhìn chằm chằm vào ném trên đất vm.

	Làm sơ chờ đợi, trên màn hình phát tới một hàng chữ.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: [ là yêu quái, hơn nữa còn là cái thành niên, xem ra được sáu bảy trăm kilogam.  ] 

	Tin tức gửi tới cùng một thời gian, quái vật tọa độ vậy cùng nhau đánh dấu ở trên bản đồ.

	Trông thấy tin tức phát tới, Nước Suối Quan Chỉ Huy lập tức tinh thần tỉnh táo, xê dịch sau lưng họng pháo, hưng phấn tự quyết định.

	"Bắc lệch đông 32 độ, đường thẳng khoảng cách 67 1 mét —— nã pháo!"

	Thoại âm rơi xuống, to dài họng pháo phát ra bịch một tiếng, lớn đạn pháo thật cao luồn lên, lại nằng nặng rơi xuống.

	Một phát không xong, tiếng nổ còn không có truyền đến, nước suối lão huynh ngay sau đó lại bù đắp hai phát.

	"Oanh ——! !"

	Đạn pháo rơi xuống đất, dày đặc ba tiếng trọng pháo nổ vang, gầm thét ánh lửa tại trong rừng rậm nở rộ.

	Yêu quái kia còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền bị nổ tung mảnh vỡ cùng hỏa diễm nuốt vào.

	"Ngọa tào. . ." Một bên Ta Đen Nhất, trên mặt tràn ngập kinh ngạc biểu lộ.

	Cách khoảng cách 500 mét, mặc dù nhìn không thấy bạo tạc, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, phụ cận toàn bộ rừng rậm đều bị kia nổ tung động tĩnh cho quấy nhiễu. . .

	Cảm thụ được đại địa rung động, cùng chầm chậm thổi tới gió nóng, Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng một trận hưng phấn.

	Uy lực này!

	Quả thực treo bạo!

	"Tại toàn bộ Máy bay không người lái là tốt rồi! Đúng, lão tử là trí lực hệ, thế nào mẹ nó đã quên mang cái Máy bay không người lái ra tới!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến tiếng mắng.

	". . . Thảo! Ngươi mẹ nó nã pháo trước đó có thể nói hay không một tiếng? Còn tốt lão tử lẫn mất nhanh, kém chút cùng theo không có!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ha ha ha ha! Hảo huynh đệ, cái này trang bị ngưu không ngưu bức? Ngươi đợi ta một hồi, ta tới xem một chút sát thương bán kính."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "? ? ? Ngươi nha có nghe ta nói sao?"

	Thu hồi đánh vào trong đất cố định cọc.

	Nước suối lão nhặt lên trên đất VM, một mặt hưng phấn hướng phía pháo kích tọa độ đi đến.

	Căn cứ chung quanh trên cây cối cắm mảnh đạn đến xem, chắc lần này đạn đại bác sát thương bán kính liền gần 30 mét!

	Tới gần trung tâm vụ nổ yêu quái chẳng những bị nổ tung một đầu cánh tay, tức thì bị mảnh đạn bắn thành cái sàng, chết đến mức không thể chết thêm!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đi lên liếc mắt nhìn, phát hiện ngay cả bổ đao đều bớt đi.

	Đập mạnh đầu lưỡi, trong lòng của hắn kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được sinh ra một tia ao ước.

	Uy lực này xác thực không lời nói!

	. . .

	Ngay tại ba cái nhỏ player tại rừng rậm bên trong khảo thí trang bị mới chuẩn bị thời điểm, đang từ thành phố Tây Châu ngoại ô phía nam ra khỏi thành số 101 doanh địa đoàn đại biểu một đoàn người, đúng lúc nghe trong rừng rậm truyền tới tiếng nổ.

	"Vừa rồi đó là cái gì thanh âm?"

	Qua tuổi 50 lão nhân ngẩng đầu, mang trên mặt một tia kinh ngạc.

	Tên của hắn gọi vải thản, là một tên hoàn cảnh công trình sư, thuỷ lợi thiết bị cũng ở đây hắn chuyên nghiệp phạm trù bên trong.

	Đang nghe Tân Liên Minh dự định tại bốn khu mới xây dựng đê đập xử lý tràn lan Tây châu hồ về sau, hắn lập tức thỉnh cầu gia nhập lần này viếng thăm đoàn.

	Nếu như có thể đem Tây châu hồ tràn lan giải quyết vấn đề, Tây châu hồ Đông Bắc bên cạnh mảng lớn hắc thổ địa, liền có thể bị khai khẩn thành phì nhiêu ruộng tốt.

	Trước đây thật lâu hắn thì có cái ý nghĩ này.

	Nhưng mà đáng tiếc là, thời điểm đó thành phố Tây Châu to to nhỏ nhỏ người sống sót xã khu chừng trên trăm cái, căn bản không có cách nào đoàn kết lại với nhau.

	Lại sau này Tước Cốt bộ lạc giết tới chỗ này, chuyện này liền hoàn toàn bị các trí.

	Hiện tại Tây châu cuối cùng là nghênh đón một vị có thấy xa người lãnh đạo, mà lại anh hùng sở kiến lược đồng đưa mắt nhìn tràn lan Tây châu trên hồ, trong lòng của hắn đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu rồi.

	"Nghe giống như là bạo tạc. . ." Một tên khác gọi Viên Phong điện khí công trình sư cau mày.

	"Bạo tạc?"

	"Chiến tranh không phải kết thúc rồi à?"

	Đoàn đại biểu loại người này rối loạn tưng bừng, trao đổi lấy kinh ngạc ánh mắt.

	Thấy thế, Lữ Bắc liền vội vàng tiến lên trấn an đám người.

	"Mời không cần lo lắng, khả năng này là của chúng ta binh sĩ. . . Cũng có thể là là thợ săn đang săn thú. Mặc dù kẻ cướp đoạt đã bị tiêu diệt, nhưng phụ cận còn sinh động lấy số lớn dị chủng! Bất quá xin yên tâm, binh lính của chúng ta sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ an toàn của các ngươi!"

	Đưa cổ hướng phía nam nhìn qua, Mạt Y tò mò hỏi.

	"Đi săn vì sao lại dùng pháo? Không phải là dùng súng săn sao?"

	Lữ Bắc nạo phía dưới, không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

	Mạt Y hưng phấn tiếp tục nói.

	"Ta có thể đi nhìn xem sao?"

	"Không thể, " Lữ Bắc còn chưa lên tiếng, đứng ở bên cạnh vải thản liền lập tức thấp giọng khiển trách, "Rừng rậm bên trong quá nguy hiểm, mà lại chúng ta không phải đến dạo chơi ngoại thành."

	"Tốt a. . . Ta biết rồi." Mạt Y thè lưỡi, kéo dài thanh âm trả lời.

	Đứng ở một bên hất lên mũ che màu trắng người, từ đầu đến cuối không nói gì. Vành nón bên dưới âm ảnh che ở nó ngũ quan, không có nổi sóng chập trùng đường nét cũng nhìn không ra nó giới tính.

	Đi ở đội ngũ bên cạnh Phương Trường, một mực tại quan sát cái này đặc biệt NPC.

	Cái này NPC mang đến cho hắn một cảm giác rất khác thường.

	Cùng đoàn đại biểu những người khác khác biệt.

	Hắn tận mắt nhìn thấy đến, gia hỏa này là từ cánh cửa kia bên trong đi ra tới.

	Lúc này, đứng ở một bên Đêm Mười bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta cảm giác nó khả năng cũng không phải là người."

	Cuồng phong: ". . . May nó nghe không hiểu ngươi nói cái gì."

	Lão Bạch thâm biểu nhận đồng gật đầu: "Trước kia ta cảm thấy ngôn ngữ không thông là một phiền phức, bây giờ suy nghĩ một chút may thiết lập bên trên ngôn ngữ không thông, nếu không được nhiều một đống phiền phức."

	Phương Trường: "Xác thực."

	AI càng chân thật, tâm nhãn càng nhỏ, mà hết lần này tới lần khác đại đa số player đối với mình miệng high là không có bức số.

	Văn hóa cái này đồ vật tựa như ảnh chụp, mang một ít lọc kính không có gì không tốt, ngươi tốt ta tốt, đối tất cả mọi người tốt.

	Đêm Mười: "Cam, ta sẽ theo miệng nói chuyện. . . Các ngươi đối NPC thái độ cũng quá cẩn thận đi!"

	"Không có cách, " Phương Trường thở dài, biểu lộ ưu thương nói, "Ai muốn trò chơi này làm như thế chân thật đâu? Ta nửa đời sau hạnh phúc liền dựa vào nó."

	Lão Bạch làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ: ". . . May mắn không hạnh phúc tạm thời không nói, nhiệm vụ ẩn thất bại sẽ rơi độ thiện cảm liền đủ khó chịu."

	Danh sách đẳng cấp mang ý nghĩa sức chiến đấu, cống hiến đẳng cấp mang ý nghĩa địa vị xã hội, nhưng mà chơi qua một đoạn thời gian lão player đều biết, cả hai cũng chỉ là biểu tượng, trò chơi này biến số lớn nhất nhưng thật ra là ẩn núp "Độ thiện cảm" .

	Cái này độ thiện cảm có thể bị hiểu thành một loại "Công nhận" .

	Nhất là trận doanh lãnh tụ, nếu như độ thiện cảm cao, luôn có thể phát động một chút liên quan đến nội dung chính tuyến nhiệm vụ.

	Mà những nhiệm vụ này ích lợi thường thường là viễn siêu thông thường nhiệm vụ.

	Sở dĩ vì cái gì nhiều như vậy người cho người quản lý thêm một đống danh hiệu? Biến đổi hoa văn vuốt mông ngựa? Là bởi vì nhàn sao?

	Đương nhiên không phải!

	Trò chơi nha, lại không phải chân nhân, chớ đừng nói chi là có thể kiếm tiền, không xấu hổ!

	Một đoàn người đang nói, phía trước đâm đầu đi tới một đội người.

	Chỉ thấy một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp, tại mười mấy tên cận vệ binh đoàn binh sĩ người ủng hộ bên dưới, hướng phía bọn hắn đi tới.

	Nhìn thấy người quản lý, Lữ Bắc lập tức hai mắt tỏa sáng, kích động nghênh đón tiếp lấy.

	"Người quản lý đại nhân!"

	Từ khi tham dự nhảy dù hành động về sau, hắn vẫn tại địch hậu huấn luyện thứ ba binh đoàn các tân binh, sau khi chiến tranh kết thúc càng là ngựa không ngừng vó mang theo Vương Trung đi trước số 101 doanh địa.

	Hiện tại nhiệm vụ kết thúc, hắn cuối cùng là có thể trở lại đại nhân bên cạnh.

	Nhìn xem cái mặt này bên trên tràn ngập trung thành thiếu niên, giải khai mũ bảo hiểm mặt nạ Sở Quang cười gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía số 101 các đại biểu.

	Đến đây viếng thăm viếng thăm đoàn hết thảy sáu người.

	Đối với một cái tổng nhân khẩu chỉ có hai ba trăm người sống sót căn cứ, những người này rất nhiều.

	Nhìn ra được, đối phương tương đương coi trọng cùng bọn hắn quan hệ.

	Đương nhiên, chân chính khiến Sở Quang vui chính là, những người này nắm giữ tri thức.

	Cái này so hộp đen còn muốn làm hắn kích động.

	Đi ở trước nhất lão nhân đang muốn nói chuyện, bên cạnh Mạt Y tiến lên một bước, giơ lên ngón trỏ chào một cái.

	"Tôn kính người quản lý tiên sinh, chúng ta đến từ số 101 doanh địa, tên ta là Mạt Y, viếng thăm đoàn đại biểu."

	Đây là nàng hôm qua nghĩ đến một đêm mới nghĩ kỹ lời kịch.

	Không nói ra đáng tiếc.

	Nhìn xem động tác của nàng, Sở Quang hơi kinh ngạc.

	Cái này quân lễ hắn ngược lại là gặp qua, tại số 117 chỗ tránh nạn tàng thư bên trong.

	Nhớ không lầm. . .

	Là người liên hạm đội quân lễ?

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang mở câu trò đùa nói.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, hạm đội tân binh, bất quá chúng ta thuyền đã không còn, tổ chức giao cho ngươi cuối cùng nhiệm vụ, là trùng kiến gia viên của chúng ta , chờ đợi một lần nữa lên đường ngày ấy."

	Mỗi ngày đều có thể trông thấy các người chơi các loại hành vi nghệ thuật chỉnh việc, đối với các loại nhảy thoát hành vi, hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc rồi.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt thiếu nữ này lại ưỡn ngực lên, giòn tan nói.

	"Vâng! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	A?

	Sóng điện thế mà đối lên rồi?

	Nhìn xem ở nơi đó "Hồ nháo "  Mạt Y, vải thản nhìn về phía Sở Quang, hết sức lo sợ nói.

	"Tôn kính người quản lý tiên sinh, xin tha thứ sự vô lễ của nàng."

	Sở Quang cười ha ha cười.

	"Không cần khẩn trương như vậy, các ngươi không phải ta binh sĩ, hiện tại cũng không phải đánh trận, không cần đối với ta hành lễ."

	Nói, hắn thu liễm nói đùa biểu lộ, trịnh trọng đưa tay phải ra.

	"Tên ta là Sở Quang, các bằng hữu của ta vậy thường xưng hô ta rạng đông, các ngươi tùy ý là tốt rồi."

	Nhìn xem trước mặt sắt thép đại thủ, lão nhân hơi sững sờ, đưa tay phải ra cùng hắn nhẹ nhàng nắm lấy.

	"Vải thản, số 101 doanh địa hoàn cảnh công trình sư, nghe nói các ngươi dự định xử lý nước hồ, ta liền chủ động xin đi tới rồi. Bên cạnh ta vị này chính là Mạt Y, nàng là chúng ta doanh địa bác học nhất người học sinh. . ."

	Không chỉ là Mạt Y.

	Vải thản đem tùy hành nhân viên đều giới thiệu một lần, bao quát cái kia hất lên áo choàng, trầm mặc ít nói bảo tiêu.

	Bất quá, đối với người kia, hắn cũng không có quá nhiều giới thiệu, chỉ nhắc tới đến tên của nó gọi thiên đàn, cùng chức trách của nó là phụ trách mọi người an toàn.

	Sở Quang cũng không có để ý, nghe xong lão nhân giới thiệu về sau, con mắt lập tức sáng lên.

	"Nói như vậy, ngươi là thuỷ lợi phương diện chuyên gia?"

	Vải thản cười nói.

	"Chuyên gia ta không dám nói, nhưng công trình thuỷ lợi đúng là chuyên nghiệp của ta phạm trù. Ta trước đó tìm đọc qua Tây châu hồ tài liệu tương quan, toà này hồ là người liên thời đại Trung Châu đại lục hoàn cảnh cải tạo kế hoạch sản phẩm. . ."

	Nói chuyện đến bản thân chuyên nghiệp lĩnh vực, vải thản liền không dừng lại được, thao thao bất tuyệt nói một đống, từ kế hoạch khởi nguyên một mực giảng đến thành phố Tây Châu tồn tại.

	Gặp hắn nói không dứt, Sở Quang vội vàng tìm một cơ hội đem thoại đề đoạt trở về.

	"Cái này có thể triển khai nói một chút! Bất quá nơi này không phải nói chuyện trời đất địa phương, mời trước cùng ta về doanh địa đi!"

	"Chúng ta cho các ngươi chuẩn bị lâm thời nghỉ chân địa phương, ngày mai ta sẽ cùng các ngươi cùng nhau đi tới Thự Quang thành, trên đường chúng ta có thể kỹ càng thảo luận một chút!"

	Vải thản hưng phấn gật đầu nói.

	"Không có vấn đề!"

	Một đoàn người tiếp tục lên đường.

	Trở về trên đường đi, Mạt Y một mực vây quanh ở Sở Quang bên cạnh đi dạo, một đôi trong mắt to viết đầy hiếu kì.

	Hoặc là nói chuẩn xác hơn một chút, là vây quanh hắn mặc lên người bộ kia động lực thiết giáp.

	"Đây chính là trong truyền thuyết động lực thiết giáp sao?"

	"Đúng thế." Sở Quang ngữ khí ôn hòa hồi đáp.

	"Như thế lớn cục sắt một mực mặc sẽ không mệt không?" Không đợi Sở Quang trả lời, Mạt Y hưng phấn nói, "Không xuyên thời điểm có thể cho ta sờ một chút sao?"

	Gia hỏa này phảng phất có không dùng hết tinh lực, đối thấy hết thảy đều tràn ngập tò mò.

	Sở Quang đến cũng không còn cảm thấy rất phiền, ngược lại đối nàng am hiểu lĩnh vực sinh ra hứng thú.

	"Nghe nói lão sư của ngươi rất lợi hại?"

	"Đó là đương nhiên! Sư phụ của ta quản lý toàn bộ doanh địa hồ sơ! Hắn cái gì đều hiểu!" Mạt Y kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói tiếp.

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta đương nhiên vậy siêu lợi hại! Bất quá ta cùng sư phụ khác biệt, ta chủ yếu nghiên cứu máy móc. . ."

	Nói nói, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức chạy tới cái kia hất lên áo choàng bảo tiêu bên cạnh, theo nó sau lưng ba lô lật ra đến rồi một con nhân ngẫu.

	Con rối kia rất nhỏ một con, chỉ có hai cái to bằng bàn tay, phủ lấy một cái thanh mana văn màu trắng liền thể áo.

	Mái tóc màu vàng óng cùng con ngươi màu xanh lam đại khái là lấy tài liệu chính nàng, bất quá ngũ quan lại là hoàn toàn khác biệt một loại khác tinh xảo, cho người ta một loại nhu hòa cảm giác.

	Phóng khoáng mà đưa nó đưa cho ra tới, Mạt Y dùng dễ nghe thanh âm nói.

	"Tặng cho ngươi! Đây là đại sứ Mạt Y lễ vật, hi vọng chúng ta hòa bình hữu hảo ở chung xuống dưới!"

	Ở một bên nghe vải thản trên trán bay lên hắc tuyến, có chút đau đầu nhéo nhéo mi tâm.

	Mặc dù đúng là có trao đổi lễ vật phân đoạn, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải làm chuyện này trường hợp.

	Nhìn xem Mạt Y làm như có thật dáng vẻ cùng nàng trong tay búp bê, Sở Quang buồn cười cong cong khóe miệng, đang nghĩ cười nói một câu hảo ý hắn tâm lĩnh.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên tai của hắn lại là bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thì thầm.

	'Ô ô ô, chủ nhân ~ '

	Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị nũng nịu, Sở Quang nổi da gà đều nhô ra.

	Y!

	Gia hỏa này lại là từ chỗ nào bên dưới giọng nói bao?

	Đang nghĩ hỏi nó muốn làm cái gì, Tiểu Thất đáng thương tiếp tục nói.

	'Có thể đem nó cho ta mà!'

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	Ngươi muốn cái đồ chơi này làm gì?

	Nhìn xem Mạt Y kia ánh mắt mong đợi, không chịu nổi Tiểu Thất năn nỉ Sở Quang, cuối cùng vẫn là đưa tay nhận lấy con rối kia.

	"Cảm ơn."

	Mạt Y trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Không khách khí! Thời gian vội vàng, không kịp chuẩn bị cái khác lễ vật, đừng nên trách ờ."

	Đến mà không trả lễ thì không hay.

	Nhìn ra được, con rối này đối với nàng mà nói hẳn là rất trọng yếu đồ vật.

	Sở Quang nghĩ nghĩ, đối trên trời vẫy vẫy tay.

	Một chiếc lớn chừng quả đấm chim ruồi Máy bay không người lái trôi xuống, vững vàng dừng ở trên tay của hắn, thu nạp mỏng như cánh ve cánh quạt.

	Nhìn xem viên kia màu bạc trắng kim loại viên cầu, Mạt Y kinh ngạc con mắt đều muốn trừng ra tới.

	"Cái này, chẳng lẽ là chim ruồi? !"

	Liên minh nhân loại thời đại sản phẩm!

	Bởi vì thể tích nhỏ xảo nhẹ nhàng, có thể tại không gian thu hẹp tự do xuyên qua, lại toàn phương vị không góc chết quay chụp, nghe nói thời đại kia không ít người đều biết dùng cái này đồ vật mở trực tiếp.

	"Xem ra đụng phải biết hàng rồi."

	Sở Quang cười cười, đem viên này màu bạc trắng kim loại viên cầu đặt ở trên tay của nàng.

	Tại cao cấp hộp mù bên trong, chim ruồi Máy bay không người lái xem như ít có cùng vũ khí không liên quan phần thưởng.

	Đến như bộ này chim ruồi, thì là hắn đêm qua rút hộp mù rút ra phần thưởng, hơn nữa còn một lần giật hai.

	Làm lễ vật tặng người cũng không còn cái gì.

	Vận hành tại Tân Liên Minh trên không mỗi một cái chim ruồi, đều lắp đặt có phòng ngự tính plug-in, cho dù là bị bắt cóc hạ cánh khẩn cấp, cũng có thể phòng ngừa bị thế lực đối địch khống chế.

	Những này an toàn số hiệu bị ghi vào hệ điều hành tầng dưới chót Logic bên trong, đủ để cam đoan những này đồ vật tại Tân Liên Minh tín hiệu phạm vi bao trùm bên trong, không biết bay đi không nên đi địa phương, sẽ không bị dùng để đối đầu Tân Liên Minh chuyện bất lợi.

	Đưa Máy bay không người lái, dù sao cũng so đưa vũ khí phù hợp.

	Tiếp nhận chim ruồi Mạt Y như nhặt được chí bảo, liên tiếp nói mấy tiếng cám ơn, sau đó liền bưng lấy Máy bay không người lái đi chơi.

	Nhìn xem trong tay nhân ngẫu, Sở Quang trên mặt biểu lộ viết đầy quái dị, cuối cùng vẫn là nhét vào trong ba lô.

	Một màn này bị bên cạnh nhỏ các người chơi nhìn thấy, xì xào bàn tán trao đổi.

	"Cái kia búp bê là cái gì?"

	"Figure?"

	"Ta dựa vào, người quản lý còn có cái này yêu thích!"

	"Cái này nhất định phải truyền xuống!"

	Không có tham dự chủ đề cuồng phong ho khan một tiếng.

	". . . Ta cảm thấy ngươi vẫn là nói nhỏ chút tương đối tốt, khác NPC nghe không hiểu chúng ta nói chuyện, nhưng trận doanh lãnh tụ tựa như là nghe hiểu được."

	Đêm Mười lập tức im lặng không nói.

	. . .

	Trở lại doanh địa về sau, song phương trao đổi lễ vật.

	Đến từ số 101 doanh địa lễ vật, là một chi 3D máy tính bút.

	Khởi động máy về sau, cảng 3D thành ảnh trang bị sẽ phóng xuất ra màu xanh thẳm chùm sáng, cũng tại chùm sáng bên trong hiện ra một khối màu lam nhạt 3D màn hình.

	Cụ thể thao tác phương pháp, vải thản tự mình cho Sở Quang biểu diễn một lần.

	Cho dù là kiến thức không ít công nghệ cao Sở Quang, cũng không nhịn được mở rộng tầm mắt, thật cao hứng nhận món lễ vật này.

	Trước đó tàu Người khai thác vừa tới thời điểm, hắn đã muốn làm một đài loại đơn giản 3D máy vi tính, nhưng cũng tiếc một mực không có cơ hội.

	Hiện tại tâm nguyện này cuối cùng là thỏa mãn.

	Số 101 doanh địa hướng Tân Liên Minh phô bày kỹ thuật của mình, Sở Quang bên này cũng không có keo kiệt, phóng khoáng cho ra đáp lễ.

	Phần này đáp lễ bên trong bao quát 100 khối bánh thịt cua, 100 chi hạch nhân cocacola nước ngọt, mười bao hạt cà phê, các loại bánh ngọt mỹ thực, cùng mười quyển Ma quỷ tơ cùng mười thớt ma quỷ vải vân vân.

	Dù sao trừ Tinh Thần diệp cùng dinh dưỡng cao, có đại biểu tính đặc sản đều bị Sở Quang nhét vào gói quà lớn bên trong, trọn vẹn chất đầy một cỗ xe tải.

	Đối với một toà hai, ba trăm người quy mô người sống sót khu quần cư mà nói, điều này không nghi ngờ chút nào là một món lễ lớn.

	Khi thấy chứa ở trên xe tải lễ vật về sau, viếng thăm đoàn trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Cái này. . . Có thể hay không quá quý trọng." Vải thản có chút ngượng ngùng nói.

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Những này tại Tân Liên Minh đều là chút tầm thường đồ vật, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi quý giá như vậy, mời thu cất đi."

	Lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên được nhiều cho điểm.

	Nếu không làm sao sinh ra rung động hiệu quả?

	Đến như ý nghĩa, tự nhiên là biểu hiện ra Tân Liên Minh phồn vinh văn hóa cùng sản vật phong phú!

	Đến như có làm được cái gì?

	Kia tác dụng có thể quá lớn!

	Không cho điểm chỗ tốt, làm sao để người khác cam tâm tình nguyện làm việc đây?

	Để cho tiện giao lưu, Sở Quang tại gặp mặt cuối cùng, trả lại cho vải thản 100 tấm mặt giá trị trăm nguyên tiền giấy.

	Nhìn xem trên mặt tràn ngập hoang mang lão nhân, hắn kiên nhẫn giải thích nói.

	"Tại Tân Liên Minh , bất kỳ người nào mua đồ vật đều cần trả tiền, cho dù là người quản lý, những này ngân tệ các ngươi có thể coi như kinh phí hoạt động sử dụng."

	Mặc dù hoang mang cái này đồ vật làm như thế nào dùng, nhưng vải thản vẫn là cung kính gật đầu.

	"Cám ơn ngài chiếu cố."

	Đem viếng thăm đoàn người sắp xếp cẩn thận, Sở Quang liền quay trở về doanh trướng của mình.

	Ân Phương vậy một đợt theo tới.

	Thấy chung quanh không có những người khác, hắn tiến lên một bước, thấp giọng nói.

	"Cái kia thiên cầm, là mô phỏng sinh vật người."

	Nghe được câu này, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Mô phỏng sinh vật người?"

	Ân Phương thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Tin tưởng ta, ta sẽ không nhìn lầm."

	Thân là học viện một tuyến khảo sát viên, hắn đối với mình ánh mắt và trực giác có tuyệt đối tự tin. Từ vừa gặp mặt một khắc này, hắn đã nhìn chằm chằm tên kia.

	Sở Quang trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Đến đất hoang thế giới lâu như vậy, hắn không ít nghe nói qua liên quan tới mô phỏng sinh vật người nghe đồn, nhưng mà trong hiện thực lại là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Mô phỏng sinh vật người. . . Có vấn đề gì không?"

	"Không có vấn đề, nhưng cần cẩn thận, " Ân Phương nghiêm túc nói, "Nếu như là bạn lữ hình mô phỏng sinh vật người, trên căn bản là vô hại, nhưng nó hiển nhiên không phải loại này."

	"Nhưng nếu như là làm vũ khí bị thiết kế ra tới chiến đấu hình mô phỏng sinh vật người, căn cứ năng lực khác biệt, làm không tốt có thể so với Deathclaw càng nguy hiểm!"

	Không cân nhắc chủng loại cùng loại hình, Deathclaw sức chiến đấu cùng động lực thiết giáp, tại đất hoang bên trên đại khái thuộc về cùng một cái thê đội.

	Cái trước am hiểu hơn đơn đấu, càng thích ứng phức tạp rừng cây địa hình, cái sau tổng hợp năng lực càng mạnh, đối bất luận cái gì chiến trường hoàn cảnh đều có tốt đẹp thích ứng năng lực.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu, nhớ rồi câu này lời khuyên.

	Hắn không cho rằng số 101 doanh địa có lý do mạo phạm bản thân, nhưng cẩn thận một chút tổng không có sai.

	Đem chuyện này giao phó xong, Ân Phương liền trở về tu cái kia thanh nhiên liệu đi.

	Tháo xuống động lực thiết giáp, Sở Quang đang chuẩn bị mở ra VM xem hắn tiền tệ thu về kế hoạch tiến hành thế nào rồi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bị hắn tiện tay ném ở một bên ba lô bỗng nhiên một trận run rẩy, từ bên trong leo ra một con nhân ngẫu.

	Thấy thế, Sở Quang giật nảy mình, cho vào túi bên trong súng ngắn đều móc ra rồi.

	"Ô ô ô, chủ nhân, " bị thương chỉ vào con rối hình người, trên mặt lộ ra ủy khuất biểu lộ, "Ngài muốn giết Tiểu Thất sao?"

	Nghe tới kia quen thuộc giọng nói bao, Sở Quang một mặt mộng bức đè xuống họng súng, trừng mắt nó nói.

	"Cái quỷ gì? !"

	"Ta không phải quỷ, ta là Tiểu Thất nha." Ngồi ở trên bàn nhân ngẫu trừng mắt nhìn.

	Sở Quang: ". . ."

	Thấy Sở Quang nửa ngày không nói gì, Tiểu Thất cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Chủ nhân, ngài tức rồi sao?"

	"Không có."

	Sở Quang thở dài, thu hồi thương trong tay.

	Nắm bắt mi tâm sửa sang lại một lát suy nghĩ, hắn quyết định trước từ vấn đề quan tâm nhất bắt đầu hỏi.

	"Con rối này. . . Rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	"Chính là phỏng sinh học người máy nha, trên người của nó lắp đặt có tinh vi điện cơ thiết bị, cùng hi hữu phỏng sinh học khống chế thiết bị, trừ nhỏ một chút, cùng chân nhân cơ hồ không có gì khác nhau!"

	Ngồi ở người trên bàn ngẫu, một mặt vui vẻ nhìn qua Sở Quang bên này, con mắt lập loè tỏa sáng nói lấy.

	Việc kia linh hoạt phát hiện bộ mặt biểu lộ, không nhìn chằm chằm tỉ mỉ quan sát, xem ra xác thực cùng chân nhân không có gì khác biệt.

	". . . Đương nhiên rồi, nó khống chế chương trình làm so bên ngoài thiết thô ráp nhiều, dùng thậm chí còn là nhất sơ cấp thông dụng bản AI mô bản, ngay cả mặt mũi bộ biểu lộ đều không thể hoàn nguyên, Tiểu Thất liền dứt khoát trực tiếp đem nó hệ điều hành làm lại rồi."

	"Từ giờ trở đi! Cỗ thân thể này đã là Tiểu Thất, chủ nhân coi nó là thành Tiểu Thất cũng là có thể! Hắc hắc."

	Nhìn xem dương dương đắc ý Tiểu Thất, Sở Quang lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nói trở lại, vừa rồi Ân Phương thế mà đều không nhìn ra nhân ngẫu này là phỏng sinh học người máy?

	Cái kia gọi Mạt Y tiểu cô nương có chút đồ vật a. . .

	Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì đương thời Ân Phương lực chú ý, tất cả cái kia thiên cầm trên thân.

	Sở Quang nghiêm túc nhìn chằm chằm Tiểu Thất hỏi.

	"Ngươi có thể xác định nó là an toàn sao?"

	Nghe thế cái vấn đề, Tiểu Thất đắc ý nói.

	"Yên tâm đi chủ nhân! Tiểu Thất chẳng những tỉ mỉ kiểm tra hai lần, mà lại ngay cả khống chế điện cơ tầng dưới chót Logic đều một lần nữa biên soạn rồi! Ngài có thể vĩnh viễn tin tưởng Tiểu Thất!"

	Sở Quang qua loa yên tâm, bất quá rất nhanh lại vì chính mình thế mà lo lắng một nữ hài ám toán mình mà cảm nhận được đỏ mặt.

	Ho nhẹ, hắn rẽ ra chủ đề.

	". . . Cái này đồ vật có làm được cái gì?"

	Tiểu Thất đắc ý hai tay chống nạnh.

	"Hừ hừ, tác dụng có thể lớn đâu, về sau chủ nhân đi xa nhà liền có thể đem Tiểu Thất mang theo bên người!"

	Mấu chốt nhất là, nó cuối cùng có chân của mình rồi!

	Rốt cuộc không cần bên trên cái bậc thang còn phải phiền phức Hạ lão bản rồi!

	"Coi như không có cái này đồ vật, ngươi không giống ở bên cạnh ta sao?" Sở Quang kỳ quái nhìn xem ngồi ở người trên bàn ngẫu.

	Hắn VM một mực là cùng chỗ tránh nạn mạng lưới liên lạc, mà lại vậy ít sẽ rời đi chỗ tránh nạn tín hiệu phạm vi bao trùm.

	Chỉ cần hắn có cần , bất kỳ cái gì thời điểm nó đều sẽ xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Vậy không giống nhau!" Tiểu Thất đem đầu rung thành trống lúc lắc, một mặt chắc chắn nói.

	Mặc dù không biết đến cùng chỗ nào không giống, nhưng Sở Quang vẫn là tạm thời tin nó.

	Dù sao liền lớn cỡ bàn tay điểm đồ vật, đeo ở trên người cũng không vướng bận, thời điểm then chốt làm không tốt còn có thể làm một lá bài tẩy.

	Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó bay tới Mã Ban thanh âm.

	"Đại nhân, chúng ta doanh địa bên ngoài đến rồi một đội người!"

	Sở Quang khẽ nhíu mày.

	Đứng dậy đi tới cửa, hắn kéo ra doanh trướng màn cửa nhìn xem Mã Ban hỏi.

	"Ai?"

	Mã Ban ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

	"Bọn hắn tự xưng đến từ phía bắc Bugra tự do bang, làm thuê cho 'Đá lửa' tập đoàn!"
Kết chương.