Chương 133 : Không cần nội đan.
"Toàn thể xuất phát. Quy củ như trước, một cái qua lại. Hôm nay mỗi người phụ trọng tăng tăng thêm 20%. Tiềm năng là cần phải áp bách mới có thể rất tốt mà kích phát ra." Mộc Vân Vũ đưa ra hôm nay chương trình học yêu cầu.

	Vừa nghe nói phụ trọng tăng thêm 20%, lúc trước còn hưng phấn lập tức mọi người khổ mặt, nhưng là chỉ có thể dựa theo lời của lão sư đi hành động.

	"Đường Tam, ngươi lưu lại một lát." Mộc Vân Vũ gọi lại Đường Tam.

	Những người khác đều đi tiến hành thể năng huấn luyện rồi, Đường Tam giữ lại.

	Mộc Vân Vũ nhìn từ trên xuống dưới Đường Tam, thần sắc có chút phức tạp, Trương Hạo Hiên còn chưa đi đâu rồi, Quan Long Giang cũng trở về đã đến.

	Đồng thời bị ba gã lão sư thẳng vào nhìn xem, dù là kiếp trước thân là Thần Vương, Đường Tam hiện tại cũng cảm thấy có chút sợ.

	"Các sư phụ, còn có chuyện gì mà sao? Ta không cần đi tham tăng thêm thể năng huấn luyện sao?" Đường Tam chỉ chỉ dần dần đi xa các học sinh, hỏi.

	Mộc Vân Vũ nói: "Ngươi thật sự đã lục giai rồi hả?"

	Đường Tam yên lặng gật đầu: "Hình như là đấy."

	Mộc Vân Vũ khóe miệng co giật rồi một lát. Chín tuổi, đứa nhỏ này mới chín tuổi ! Phải biết rằng,nàng thân là lão sư, kỳ thật chẳng qua là thất giai mà thôi. Tuy nói lục giai đến thất giai là lớn đẳng cấp vượt qua, thế nhưng là, nàng đều hai mươi sáu tuổi, cũng mới thất giai. Đường Tam còn có rất nhiều thời gian.

	Quan Long Giang lầm bầm nói: "Đường Tam lục giai, Độc Bạch tiến hóa đến tứ giai. Nhìn bộ dạng như vậy, trước đã sớm tạp tại bình cảnh thời kỳ Cố Lý cũng có khả năng tiến giai. Trình Tử Chanh không có tiến giai, nhưng lần này tiền lời không nhỏ, tích lũy tài nguyên, tiến vào ngũ giai hẳn là cũng không được bao lâu thời gian. Băng kỷ cũng nói thu hoạch thật lớn. Lần này rèn luyện, tuy rằng nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, nhưng thật đúng là tác dụng thật lớn..."

	Mộc Vân Vũ hướng Đường Tam nói: "Tuy rằng ngươi tiến vào lục giai rồi, nhưng ta phải nói cho ngươi là, ít nhất tại trong vòng năm năm, không nên thử nghiệm trùng kích thất giai. Thân thể của ngươi còn không có trổ mã hoàn toàn, tiếp tục tăng lên xuống dưới, thân thể rất có thể sẽ bị huyết mạch chi lực chống bạo. Như vậy ngươi nhất định phải chết. Ngươi tuổi còn nhỏ, dễ dàng xúc động, nhưng vì chính ngươi mạng nhỏ, nhớ lấy không nên đơn giản trùng kích thất giai."

	"Vâng, mộc lão sư. Chính ta cũng cảm thấy. Cho nên ta nhất định phải nhiều rèn luyện thân thể, tăng cường thể năng cùng thân thể thừa nhận năng lực. Lần này có thể đột phá đến lục giai cũng là cơ duyên xảo hợp. Lúc ấy, thân thể của ta bị Sáp Sí Hổ quán chú một ít Phong thuộc tính năng lượng, không biết chuyện gì xảy ra vậy một lát đã đột phá. Ta hiện tại kinh thường cảm giác được kinh mạch trướng đau nhức, thân thể có chút không chịu đựng nổi. Tiếp theo thời gian rất lâu, chỉ sợ ta đều chỉ có thể hảo hảo dưỡng thân thể rồi."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Mộc Vân Vũ biểu lộ rõ ràng trở nên nhu hòa rất nhiều.

	"Ngươi biết là tốt rồi. Tiếp theo hảo hảo tích lũy, đem căn cơ đánh vững chắc."

	"Vâng." Đường Tam lần nữa đáp ứng một tiếng.

	Mộc Vân Vũ quay đầu nhìn về phía bên người Quan Long Giang, lục giai, tiểu tử này thì cứ như vậy đạt đến lục giai rồi hả?

	Quan Long Giang xem một chút Mộc Vân Vũ, nhìn lại một chút Trương Hạo Hiên, Trương Hạo Hiên trên mặt còn mang theo một vòng mê chi mỉm cười. Mộc Vân Vũ cùng Quan Long Giang lập tức cảm thấy, Trương Hạo Hiên có phải hay không đã sớm biết Đường Tam có cái này tiềm năng? Nếu như không phải Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên Yêu Thần biến không giống nhau, bọn họ thậm chí đều muốn hoài nghi Đường Tam là con trai Trương Hạo Hiên.

	"Tốt rồi, ngươi cũng đi tham tăng thêm thể năng huấn luyện a. Gần nhất ăn nhiều một điểm thịt Yêu thú. Các ngươi mang về Yêu thú máu, Sáp Sí Hổ máu chính ngươi giữ lại, dùng để tẩm bổ thân thể. Còn có, đạt đến thất giai Yêu thú là có nội đan đấy, cái kia miếng thất giai mẫu lão hổ nội đan ngươi có thể cân nhắc giữ lại chính mình dùng, là Phong thuộc tính đấy, có khả năng tại trình độ nhất định nâng lên lên chức ngươi đối với Phong nguyên tố chưởng khống lực, thậm chí là làm ngươi có được Phong nguyên tố thể."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, nhưng hắn lập tức nói: "Yêu thú máu lưu lại tự dùng không có vấn đề, cái kia miếng nội đan hay vẫn là bán đi đấy, dù sao cũng là chúng ta mọi người cùng nhau đạt được đấy."

	Đạt đến thất giai Yêu thú vì cái gì trân quý? Chính là bởi vì là có nội đan, đó là một loại trạng thái cố định năng lượng thể. Tuy rằng thất giai Yêu thú vẫn không thể vận dụng nội đan khởi xướng cường đại công kích, nhưng nội đan là bọn nó một thân tu vi kết tinh, cũng là thất giai Yêu thú trên người rất thứ đáng giá.

	Quan Long Giang nói: "Từ các ngươi chiến đấu tình huống đến xem, mọi người chắc có lẽ không phản đối, mặt khác ngươi ít cầm một ít là được."

	Đường Tam kiên quyết mà nói: "Hay vẫn là không được, đem nội đan bán đi, tiền lời mọi người chia đều a. Lão sư, ta vừa mới đột phá đến lục giai, hiện tại lại dùng mẫu lão hổ nội đan, thân thể của ta đoán chừng cũng không chịu nổi, ta còn trước tiên là đem khí lực luyện mạnh mẽ một ít rồi nói sau. Về phần nội đan, về sau còn có thể có cơ hội lấy được đấy." "

	Được, vậy cứ như thế . Hay vẫn là hảo hảo chịu đựng thân thể trọng yếu." Trương Hạo Hiên mơ hồ minh bạch Đường Tam tại sao phải cự tuyệt nội đan, tiểu tử này Yêu Thần biến căn bản là không chỉ một loại, phục dụng một đồng nội đan có hay không dùng còn rất khó nói.

	Đường Tam xác thực chính là như vậy nghĩ đấy, hắn đối với tu luyện ra Phong nguyên tố thể căn bản không hề hứng thú, chỉ cần Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại, hắn đồng dạng có thể phát huy ra không thua gì Phong nguyên tố thể năng lực. Mà một khi tu luyện thành Phong nguyên tố thể, thân thể của hắn thuộc tính sẽ trên phạm vi lớn về phía Phong thuộc tính chuyển hóa, đó cũng không phải hắn muốn kết quả.

	Mộc Vân Vũ nói: "Cũng tốt, ngươi biết mình căn cơ bất ổn là được. Ngươi cũng đi tham gia tăng thêm phụ trọng rèn luyện a. Nếu như ngươi đã lục giai rồi, phụ trọng tăng thêm gấp đôi."

	"Vâng." Đường Tam quay người, phụ trọng leo núi đi.

	Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Quan Long Giang nhịn không được nói: "Tiểu tử này quả thực chính là cái quái tài, rõ ràng chỉ có một Phong Lang Biến, lại có thể tăng lên được như thế chi nhanh. Hơn nữa ta nghe Băng kỷ nói, tại nguyên tố khống chế phương diện này, hắn còn cho Băng kỷ không ít chỉ điểm, lại để cho Băng kỷ đã có rất nhiều hiểu ra."

	Trương Hạo Hiên ha ha cười một tiếng, nói: "Nếu như không phải phát hiện thiên phú của hắn, ngươi cho là ta sẽ đơn giản thu hắn làm đồ đệ sao?"

	Nhìn xem Trương Hạo Hiên cái kia hết thảy cố gắng hết sức tại nắm giữ bộ dạng, Quan Long Giang tức giận mà nói: "Lần này là các ngươi gặp may mắn, mạo hiểm thành công. Nếu đã thất bại, ta xem ngươi như thế nào hướng tổ chức nói rõ."

	Trương Hạo Hiên cười làm lành nói: "Tốt, về sau không đi là được."

	Quan Long Giang con mắt đi lòng vòng: "Đi hay là muốn đi đấy, chẳng qua là muốn tăng cường tính an toàn. Lần này tuy rằng nguy hiểm, nhưng chính như Đường Tam theo như lời, tại bên ngoài áp lực cùng mãnh liệt dưới sự kích thích, hiệu quả là tương đối tốt. Đường Tam lên tới lục giai, Độc Bạch cũng lên tới tứ giai. Cố Lý tuy rằng còn không có tỉnh, nhưng hẳn là cũng sẽ có điều tăng lên. Băng kỷ cùng Trình Tử Chanh cũng đều có không nhỏ thu hoạch. Lại lắng đọng một lát, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt. Như vậy nhìn, như vậy thực chiến phương thức xác thực đối với bọn nhỏ phát triển rất có chỗ tốt. Ta cảm thấy chúng ta cần phải làm là đem loại phương thức này tiến hành xong thiện, mà không phải chối bỏ."

	Trương Hạo Hiên nhìn xem hắn, cười nói: "Ngày hôm qua cũng không biết là ai đem ta mắng được máu chó xối đầu."

	"Ngươi trên thị trấn không có chuyện sao? Nên bề bộn liền đi mau lên. Đường đường một cái Trấn Trưởng, đừng luôn chơi bời lêu lổng đấy. Ta đi xem một chút Độc Bạch." Nói xong, Quan Long Giang xoay người rời đi rồi.

	Cố Lý tại vào lúc ban đêm thức tỉnh lại, bất quá hắn tiêu hao được thập phần nghiêm trọng, tu vi cũng không có khôi phục, cần phải thông qua minh tưởng điều tức.

	Đường Tam bọn họ mang về thịt Yêu thú, một bộ phận hiến đi ra, còn lại đại bộ phận đều trực tiếp bán cho học viện, đổi thành nguyên tố tệ. Yêu thú trên người những vật khác Vũ Băng Kỷ cũng tại xử lý, ước chừng cần phải hai ba ngày mới có thể biến hiện.

	Đường Tam rất ít xuất hiện, mỗi ngày chính là đi học, tu luyện, vững chắc vừa mới đạt đến lục giai tu vi.

	Lại qua hai ngày, tin vui trước sau truyền đến, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đột phá đến rồi ngũ giai.

	Đường Tam bọn họ cái này nhánh tiến đến săn giết Yêu thú năm người tiểu đội, trừ rồi mới vừa vào lục giai không lâu Vũ Băng Kỷ bên ngoài, bốn người khác toàn bộ bộ phận tiến giai. Đến tận đây, học viện cũng triệt để đã đồng ý bọn họ như vậy thực chiến phương thức tu luyện, tuy rằng nguy hiểm, nhưng hiệu quả thật sự là quá tốt rồi.

	Nhất là Thiên Hồ Biến cùng Thì Quang Biến song song tiến hóa, quả thực làm cả Cứu Thục học viện đều trở nên vui sướng hớn hở.

	Mà đối với Đường Tam bọn họ năm người mà nói, càng làm cho bọn họ hưng phấn thời khắc đến rồi.

	"Đi, Đại sư huynh gọi chúng ta đi chia tiền." Độc Bạch bị kích động mà xông vào Đường Tam túc xá, kéo lên hắn liền đi.
Kết chương.