Chương 1662 : Thập Đại Tiên tông diệt thứ nhất.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lăng Thiên Tiên tông ở ngoài, nổ vang tiếng cùng ngập trời khí lãng điên cuồng tràn ngập, các loại đặc hiệu cạo đơn giản mở mắt không ra.

	Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão bi kịch, trong khoảng thời gian ngắn tựu bị Chu điểu chi vương nện ngã trái ngã phải, cho đến cuối cùng Lang bái rơi trên mặt đất, đau đớn dẫn dắt cánh tay, ngón tay không ngừng run rẩy.

	"Ta còn tưởng rằng rất lợi hại đâu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nguyên lai như thế thái."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân khóe miệng vi rút.

	Đồ nhi của ta, không phải tên kia thái, là ngươi Khế Ước thú quá mạnh!

	Điểm này không thể phủ nhận, dù sao mấy chục vạn năm trước, Chu điểu chi vương tựu cùng Long tộc tiền nhiệm Long Hoàng khó phân trên dưới, trải qua Niết Bàn trùng sinh càng là nhìn rõ nửa bước.

	Tựu trước mắt mà nói, có thể cùng một trận chiến ngoại trừ thần thần bí bí người viết tiểu thuyết, cũng chỉ có vừa rời đi không bao lâu Công Tôn Nhược Ly.

	Dựng trò vui.

	Cẩu Thặng nếu như không điểm nắm chắc, dám đánh đến người ta địa bàn đến?

	"Ghê tởm!"

	Bá Nhai Tử ánh mắt lấp lóe phẫn nộ.

	Đã nói xong, tên kia muốn cùng mình chiến đấu, kết quả lại tìm người khác đại đánh.

	Nếu như cùng Quân Thường Tiếu tiếp xúc nhiều, hắn liền sẽ ý thức được, loại này không muốn mặt hành vi thực sự quá bình thường.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng cũng có lý do.

	Một cái tông môn đại lão chủ yếu trách nhiệm là đem tâm tư dùng tại phát triển tông môn.

	Đánh nhau loại chuyện này nếu như muốn mình tự thân lên, dưỡng cao tầng đệ tử cùng Khế Ước thú há không thuần ăn không ngồi rồi rồi?

	Nói trắng ra là.

	Chính là một lão bản, quang số tiền là được, phía dưới sự tình giao cho nhân viên làm là đủ.

	"A!"

	Bá Nhai Tử hét lớn một tiếng, chiến lực trị tựa hồ trong nháy mắt đạt được tăng lên, sau đó triển khai khô gầy hai tay, từng đạo lưu quang như là như đạn pháo từ lòng bàn tay bay ra, mang theo cường hãn chi uy đập tới.

	Chu điểu chi vương sau lưng trống rỗng hiển hiện lộng lẫy, lại tựa như trò chơi Cao cấp tài khoản mới có hỏa diễm đại cánh, cấp tốc bao phủ toàn thân, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Lưu quang đạn pháo vô tình oanh đến, năng lượng ba động càng cường thế hơn.

	Nhưng mà, một phen hỏa lực liên thiên công kích về sau, Chu điểu chi vương triển khai phát vây cánh, hoàn toàn không gặp một điểm tổn thương.

	". . ."

	Bá Nhai Tử trong lòng dâng lên cảm giác bất lực.

	Chu điểu chi vương vừa ra trận, hắn tựu ý thức được thực lực đối phương hơn mình xa, trừ phi có kỳ tích phát sinh, nếu không tuyệt khó cùng chi chống lại.

	"Xoát!"

	Đang cân nhắc, Chu điểu chi vương trong nháy mắt tới gần.

	Hắn nhẹ nhưng giơ lên hai chỉ, tinh thuần lại cực nóng năng lượng cấp tốc ngưng tụ, lạnh nhạt nói: "Kết thúc."

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— ---- "

	Lấp lóe quang mang năng lượng đột ngột bạo tạc, sinh ra cực mạnh lực trùng kích, Bá Nhai Tử mặc dù đã làm tốt phòng ngự chuẩn bị, nhưng vẫn bị đánh bay ra ngoài, cho đến kề sát đất trượt mấy ngàn trượng mới gian nan dừng lại, những nơi đi qua tức thì bị xé rách xuất sâu xa chiến hào.

	"Oa!"

	Thổ huyết mà xuất, sắc mặt tái nhợt.

	"Đại cục đã định."

	Thông Cổ chân nhân chờ tán tu, trong lòng có phán đoán.

	Chu điểu chi vương thân hình lóe lên, ngồi xổm ở Bá Nhai Tử trước mặt, song quyền hội tụ hỏa diễm, triển khai điên cuồng oanh kích.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Không nhẫn nhìn thẳng cuồng loạn hình tượng xuất hiện.

	Tựu liền ống kính đều nhìn không đi, chỉ có thể lặng yên chuyển đến băng liệt không gian khu vực.

	"Oanh!"

	Chu điểu chi vương lại đánh một cái trọng quyền mới đứng lên, dưới chân, Bá Nhai Tử đã bị ngược thành gạch men.

	Đến tận đây.

	Vạn Cổ tông Tông chủ cùng Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão một trận chiến kết thúc, bên thắng vì Quân Thường Tiếu.

	Có người khả năng không tán đồng, nhưng trên thực tế Chu điểu chi Vương cùng hắn có khế ước, thắng được thắng lợi tự nhiên là đại biểu chủ nhân, không phục? Được, có năng lực bắt giữ cái cường đại Yêu thú đến đánh a!

	"Thái trưởng lão. . ."

	Lâm Hạo Diên toàn bộ người sững người mà đứng.

	Bá Nhai Tử là Lăng Thiên Tiên tông chiến lực mạnh nhất, bây giờ bị ngược vô cùng thê thảm, với hắn mà nói tương đương trời sập, trụ cột tinh thần sập!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi xuống, lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngay từ đầu bồi thường tiền xong việc, há lại sẽ rơi vào kết quả như vậy?"

	". . ."

	Bá Nhai Tử mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng còn có tư duy, cố gắng hội tụ khí lực, yếu ớt nói: "Ta. . . Lăng Thiên. . . Tiên tông. . . Từ không. . ."

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp nhấc chân giẫm tại trên mặt hắn.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Bá Nhai Tử ánh mắt phun lửa, song quyền chăm chú nắm chặt, nhưng vẫn là cường cường được cải biến giọng nói: "Bồi thường tiền, chúng ta bồi thường tiền!"

	Chuyện cho tới bây giờ, không còn cách nào khác.

	Quân Thường Tiếu chân từ đầu đến cuối giẫm tại Bá Nhai Tử trên mặt, tại trước mặt mọi người chà đạp lấy một gã Tiên tông Thái Thượng trưởng lão tôn nghiêm.

	"Thật có lỗi."

	"Bản tọa cho ngươi một cơ hội, ngươi không nắm chắc được, liền sẽ không lại có lần thứ hai."

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu chân đạp Bá Nhai Tử, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "San bằng Lăng Thiên Tiên tông!"

	"Vâng!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đặt mình vào Thông Cổ chiến thuyền cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử nhao nhao bay ra, đằng sau từng cái Ám Hắc Phá Hư thần khởi động, hiển mênh mông chi thế hướng Lăng Thiên Tiên tông đè tới.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lâm Hạo Diên giận dữ hét: "Ngươi dám!"

	"Phốc —— —— —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, sắc bén kiếm quang từ cái cổ xẹt qua, nhường hắn đồng tử cấp tốc co vào, tư duy cùng thân thể cắt ra kết nối lúc, bên tai truyền đến lạnh lẽo âm u thanh âm: "Trên đời này không ta Quân Thường Tiếu chuyện không dám làm."

	"Ngươi. . ."

	Lâm Hạo Diên muốn mở miệng nói chuyện, có thể từ đầu đến cuối xách không lên kình đến, cuối cùng chỉ có thể mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng ngã trên mặt đất.

	Thập Đại Tiên tông Tông chủ, chết thứ tám.

	"Tông chủ!"

	Lăng Thiên Tiên tông cao tầng cùng đệ tử bi thống rống to.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, một tiếng chấn động thiên địa tiếng vang truyền đến, tồn tại ngoài sơn môn Hộ Tông đại trận bị trực tiếp nổ tung, không gian hiển vỡ nát cùng vặn vẹo hình.

	"Cái này. . ."

	Đám người nhao nhao kinh ngạc ngẩng đầu.

	Trên bầu trời, trong mây mù, to lớn Vạn Cổ hào chầm chậm xuất hiện, phần bụng cửa hầm mở ra, một môn kết hợp Trận pháp cùng khoa học kỹ thuật đại pháo kéo dài rất dài rất dài, họng pháo còn sót lại nhàn nhạt khói trắng, có thể thấy được vừa rồi oanh tạc Hộ Tông đại trận chính là vật này!

	"Tông chủ."

	Bên trong buồng lái này Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: "Trận pháp đã phá vỡ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thịt đau.

	Đừng nhìn một pháo tựu oanh mở Lăng Thiên Tiên tông đại trận, nhưng cao bạo phát cần đại giới chính là trong nháy mắt hao phí mấy chục vạn khỏa đạo thạch!

	Hệ thống nói: "Cầm xuống cái này Tiên tông, bên trong hết thảy dễ như trở bàn tay, túc chủ còn có cái gì hảo tâm đau."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	. . .

	Đại trận bị tạc khai phát, Vạn Cổ tông đệ tử như sóng triều bàn tràn vào.

	Lăng Thiên Tiên tông phương diện mặc dù rất muốn phản kháng, đến thuyết minh cái gì gọi là tông môn Tinh thần, nhưng bởi vì tinh nhuệ đại bộ phận chết tại Vạn Cổ Tiên sơn, còn lại đệ tử căn bản là không có cách chống lại.

	"Người phản kháng, chết!"

	"Tước vũ khí giả, sinh!"

	Hắc Bạch La Sát suất lĩnh số lớn đệ tử giết vào chủ phong, nhưng không có làm ra gặp người liền giết tàn bạo hành vi, mà là cho bọn hắn một lựa chọn cơ hội sống sót.

	Một canh giờ sau.

	Sừng sững đỉnh núi đại điện, tại thế nhân mắt thấy hạ vỡ nát.

	"Xong!"

	"Tiên tông hủy diệt!"

	Đại biểu vinh quang, đại biểu Tiên tông đại điện hôi phi yên diệt, nhường chính mắt thấy các lộ Võ giả tâm thần chấn kinh đến khó lấy đi hình dung tình trạng.

	"Lập tức lên."

	Huyền trên bầu trời Lăng Thiên Tiên tông Quân Thường Tiếu, phảng phất cao cao tại thượng Thần minh tuyên bố: "Lăng Thiên Tiên tông từ Thượng giới xoá tên!"

	Thập Đại Tiên tông, diệt thứ nhất.
Kết chương.