Chương 359: Tạo vật chủ đầu ngón tay Thần chi nguyệt

	2022-04-28 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 359: Tạo vật chủ đầu ngón tay Thần chi nguyệt

	Hoang nguyên phía trên.

	Chân núi tòa thành thị kia bên trong người trông thấy chung quanh dãy núi đều tràn ngập ra sương mù, kia sương mù cùng mây trên trời nối liền cùng một chỗ.

	Vân Sơn sương mù chiếu, biển mây Trung Ảnh giống vặn vẹo.

	Tại hào quang rực rỡ bên trong, lộ ra một cái thần thánh vĩ ngạn quốc gia.

	Tràng diện này không chỉ hấp dẫn trong thành người, vậy hấp dẫn những cái kia ở tại vách núi nội bộ Vu linh.

	Từng cái Vu linh đại hô tiểu khiếu, dọc theo vách núi mở phiến phiến trong cửa đá đi ra, tại bên ngoài cửa đá bình đài hoặc trên bậc thang ngước nhìn bầu trời.

	"Mau nhìn, thần tích lại hiển linh."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Tri thức chi thành."

	"Thần linh quốc gia."

	Bọn hắn nhìn thấy một vệt chỉ từ bầu trời rơi xuống, một thân ảnh bị kia chùm sáng tiếp dẫn hướng lên bầu trời, cuối cùng biến mất ở trong mây.

	Bọn họ cũng đều biết, cái thân ảnh kia là Sukob.

	Ngay sau đó.

	Tất cả huyễn ảnh toàn bộ biến mất, mây mù vậy dần dần tán đi.

	Kia hình ảnh mặc dù là tại thiên không bên trong thấy, nhưng là đối phương chân thật tồn tại ở bọn hắn không cách nào tưởng tượng xa xôi chỗ.

	Thật giống như hải thị thận lâu hình chiếu, huyễn ảnh xuất hiện địa phương, cùng đối phương chân chính tồn tại địa phương cách ngàn vạn dặm.

	So với vậy còn càng muốn thần kỳ.

	Bất quá tất cả mọi người trừ rung động tại thần tích xuất hiện , tương tự vậy sợ hãi thán phục tại Sukob bị thần quyến.

	Ở nơi này thế tục trên thế giới.

	Có thể như vậy tấp nập ra vào Thần linh quốc gia, yết kiến thần minh tồn tại vậy tìm không ra mấy cái rồi.

	Khó trách những người phàm tục kia, đối với Sukob thái độ là như thế cuồng nhiệt.

	Sukob tại quang tiếp dẫn phía dưới, đi trước chỗ kia tại thế giới vật chất cùng linh tính thế giới giao thoa quốc gia.

	Cái này đến cái khác chân lý cùng Tri Thức chi thần tôi tớ u hồn xuất hiện ở trong quốc gia, mênh mông tin tức sương mù phun trào, ngưng kết thành một bản lại một quyển sách, rơi vào rồi một tòa kia tòa trong tiệm sách.

	Sukob xuyên qua đại đạo, đi tới Chân Lý chi môn bên dưới.

	Quỳ trên mặt đất.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	Một ánh sáng ảnh xuất hiện ở trong môn, mà Sukob Vu Linh chi thư cũng theo đó mà hiển hiện.

	Có thể nhìn thấy nguyên bản trống không Vu Linh chi thư bên trên, có rậm rạp chằng chịt văn tự đang cuộn trào.

	Hắn đã lựa chọn lấy văn tự làm vật dẫn, để văn tự hóa thành bản thân lực lượng nền tảng.

	Từ lúc kia, hắn liền đã sơ bộ lựa chọn ra con đường của mình.

	Có thể nhìn thấy xà nhân có sở hữu văn tự đều khắc lục tiến vào hắn Vu Linh chi thư bên trong, nhưng là những văn tự này nguyên bản đều là lộn xộn, còn không có bất luận cái gì trật tự đem bọn hắn chỉnh hợp cùng một chỗ hình thành chân chính có ý nghĩa đồ vật.

	Mà bây giờ.

	Giờ phút này Sukob đã có ý nghĩ đầu tiên.

	Nghĩ kỹ muốn thế nào dùng văn tự đi miêu tả, nghĩ kỹ mình muốn đi miêu tả trong sách thế giới, hiện ra một bức dạng gì chương mục.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai nhìn xem Sukob Vu Linh chi thư, cũng nhìn thấy Sukob lựa chọn con đường.

	"Ngươi lựa chọn văn tự chi thần con đường."

	"Đây là rộng lớn nhất một con đường, cũng là trụ cột nhất một con đường."

	"Nhưng là đích xác phi thường thích hợp ngươi."

	"Hơn nữa thoạt nhìn, ngươi còn nghĩ tới như thế nào dùng văn tự đi hiện ra ngươi muốn bày biện ra thế giới, đi mở sáng tạo đi ngươi muốn con đường."

	Sukob đứng lên, chỉ là tư thế vẫn là quỳ.

	"Thần!"

	"Ta đích xác đã tìm được loại thứ nhất giao phó văn tự lực lượng phương pháp, nó khả năng không phải cường đại nhất loại kia, nhưng lại là ta mong muốn nhất đi làm cái chủng loại kia, trước mắt thích hợp nhất ta."

	"Mà lại ta cũng tìm được thuộc về của chính ta, một đầu hoàn toàn mới Trí Tuệ chi lộ."

	Sukob nói ra mình ý nghĩ.

	Lấy Vu Linh chi thư vì thể xác, dùng U hồn linh thể kết cấu vì chuyển kiếp sinh mệnh hình thái.

	Lấy khế ước đến chế tạo ra một loại đặc thù chuyển sinh chi linh, cuối cùng đến thay thế Trí Tuệ chi lộ chuyển sinh pháp.

	"Mỗi một lần khế ước đều là một lần chuyển sinh, mà lại loại phương pháp này cũng không cần lo lắng cho mình chia ra thành vô số khác biệt cá thể, dẫn đến cuối cùng sẽ xuất hiện vô pháp vãn hồi tệ nạn cùng vấn đề."

	Chỉ là xem ra, Asai thần nghe thế cái đáp án cũng không có như vậy chấn kinh.

	Nhưng là nghĩ nghĩ Sukob lại cảm thấy bình thường, dù sao lúc trước chính là Asai thần để Sukob đi biển cát vô tận Ma Uyên Vương thành tìm kiếm đáp án.

	Chân Lý chi môn bên dưới quang ảnh lên tiếng.

	"Ngươi có thể từ Ma Linh trên thân nhìn thấy trên người bọn họ có Trí Tuệ chi lộ vết tích, cái này rất không tệ."

	"Ban sơ ma quái đích xác chính là dùng Trí Tuệ chi lộ bên trong một bộ phận bí thuật chế tạo ra, mà Ma Linh là Elena nữ sĩ tại nguyên bản trên cơ sở, sáng tạo ra tân sinh mệnh thể."

	"Bọn hắn loại kia phương pháp đích xác không gọi được vĩnh sinh, nhưng là loại kia phương thức tăng trưởng ra tới lực lượng lại là thật sự."

	"Bắt chước bọn hắn sinh mệnh hình thái để thay thế chuyển kiếp phương thức, cũng là có thể được."

	"Điểm này."

	"Đã có người chứng thực qua."

	Sukob ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nghi hoặc.

	Cái gì, lại có người đã chứng thực qua?

	Người nọ là ai?

	Chỉ là cuối cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần cũng không có nói ra tên của đối phương, Sukob cũng liền không dám hỏi.

	Mà lại lúc này, chân lý cùng Tri Thức chi thần đã bắt đầu vươn tay, hiệp trợ Sukob rèn đúc thuộc về hắn đặc thù linh thể.

	Hoàn thành hắn bước vào chuyển sinh, đi đến Trí Tuệ chi lộ bước đầu tiên.

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Vu Linh chi thư tản mát ra quang mang, trang sách nhanh chóng lật qua lật lại.

	Vĩ ngạn thần linh hình bóng nhô ra tay, to lớn quang ảnh đột nhiên bắt được Sukob thân thể.

	"Bắt đầu rồi."

	"Sukob ngươi Trí Tuệ chi lộ."

	Vốn là Sukob cấp tốc tin tức hóa, thoát khỏi Vu Linh chi thư.

	Hắn biến thành một cái văn tự linh thể xuất hiện ở chân lý cùng Tri Thức chi thần trong tay.

	Sukob cảm giác mình thật giống như biến thành thuần túy văn tự tin tức lưu, biến mất ở hiện thế bên trong.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần: "Bước đầu tiên: Ý thức neo định tại Chân Lý chi môn."

	Chân lý tới Tri Thức chi thần lại một cầu thủ ném bóng, liền đem Sukob ném vào Chân Lý chi môn bên trong; rơi vào rồi vô tận tin tức chi hải, dung nhập vào chân lý cùng tri thức quyền hành hạch tâm.

	Sukob lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn cảm giác mình hoàn toàn khác nhau, hắn giống như từ nơi sâu xa nắm giữ đặc thù nào đó quyền hành, trước mắt hắn còn không hẳn là nắm giữ lực lượng.

	Hắn đứng ở Chân Lý chi môn nội bộ, đứng ở Asai thần sau lưng.

	Hắn cuối cùng.

	Thấy rõ Asai thần bộ dáng.

	Kia là một người mặc lễ phục thiếu niên, cầm trong tay thủ trượng, trên đầu đội mũ.

	Asai thần không quay đầu lại, vẫn như cũ nhìn xem bên ngoài cửa thế giới.

	Biển mây bên trên là thần minh quốc gia, biển mây phía dưới là phàm nhân thế giới.

	Từ nơi này nhìn sang.

	Thần cùng người thế giới liên hệ lại với nhau.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Nên bắt đầu bước thứ hai."

	"Dùng ý thức của ngươi làm khởi nguyên, đi nhóm lửa chế tạo ra Vu Linh chi thư bên trong văn tự chi linh ý thức."

	"Ngươi dùng loại phương pháp này nguồn gốc từ Elena nữ sĩ Ma Linh Kim Tự tháp, ngươi thiếu nợ nàng một phần tình, tương lai ngươi nên trả cho Elena nữ sĩ."

	Sukob có chút mờ mịt, nhưng là nghe tới thần tra hỏi lập tức phản xạ có điều kiện nhẹ gật đầu.

	"Ta nhớ xuống!"

	"Thần!"

	Về sau, hắn lại nói một câu.

	"Ta đã chuẩn bị xong."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai giơ tay lên trượng, điểm vào Sukob Vu Linh chi thư bên trên.

	Sukob ý thức neo định tại Chân Lý chi môn bên trên, sau đó lại mượn nhờ cánh cửa này lực lượng, kéo dài đến bản thân Vu Linh chi thư bên trong.

	Lập tức nhìn thấy, Vu Linh chi thư bên trong đã đản sinh ra một cái hư ảo trong suốt linh thể.

	Một cái thuộc về Sukob, đặc thù U hồn linh thể sinh mệnh.

	Sukob có thể cảm giác được mình và đối phương liên hệ, đối phương giống như là bản thân ý thức cùng lực lượng kéo dài.

	Tại nó sinh ra một khắc này bắt đầu, Sukob liền từ thông thường tứ giai biến thành tứ giai quyền năng giả bên trong người chuyển sinh danh sách.

	Chân chính Thần linh quân dự bị.

	Sukob nhìn thấy chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai như thế thuần thục an bài hắn Trí Tuệ chi lộ, giờ mới hiểu được ngay từ đầu Asai liền so với hắn muốn cân nhắc cho hết thiện.

	Hắn vậy đồng thời minh bạch.

	Ngay từ đầu, loại phương pháp này cũng không phải là phàm nhân có thể sử dụng.

	Đi tắt là đi tắt, đích xác đột phá vốn là Trí Tuệ chi lộ giới hạn.

	Nhưng là nếu là thật sự đơn giản như vậy, những cái kia đã từng thần minh, những cái kia kinh tài diễm tuyệt nhân vật sẽ nghĩ không ra loại ý nghĩ này?

	Sẽ đến phiên hắn Sukob?

	Nếu là không có một vị Thần Thoại ở sau lưng chống đỡ lấy hắn, hắn là không có khả năng lấy loại phương thức này đi thông đầu này đi tắt trí tuệ Thần Thoại con đường.

	Chỉ là hoàn thành bước đầu tiên, ngươi liền cần một cái cường lực vô cùng neo điểm tới ổn định bản thân ý thức thể.

	Cùng loại với Chân Lý chi môn.

	Cùng loại với Ma Linh Kim Tự tháp.

	Bước thứ hai tiến hành, vậy đồng dạng cần Chân Lý chi môn hiệp trợ, mới có thể chế tạo ra Sukob chuyển sinh chi linh.

	Hoặc là cũng có thể xưng là văn tự khế ước chi linh.

	Văn tự khế ước chi linh bị chế tạo ra, nhưng là còn kém một bước cuối cùng.

	Muốn giao phó văn tự khế ước chi linh ký ức cùng sứ mệnh.

	Đây là cho văn tự khế ước chi linh giao phó một cái giới hạn, đồng thời đã gia tăng rồi nó trưởng thành tính.

	Thật giống như giao phó một cái sinh mệnh, từ anh hài trưởng thành người trưởng thành năng lực.

	Mà một bước này khoa trương hơn, không có Thần Thoại chi lực, không có Bán Thần địa vị.

	Ngươi dựa vào cái gì có thể làm cho viết tên ngươi khế ước nghi thức có hiệu lực?

	Dựa vào cái gì để những cái kia khế ước giả cách xa lấy ngàn vạn dặm mượn dùng ngươi lực lượng, nhường ngươi khế ước nghi thức có hiệu lực khắp các nơi, phải biết đây là thần minh năng lực, mà đi giai đoạn này người chính là vì trở thành thần minh mới đi bên trên con đường này.

	Cái này rất giống là một nút chết.

	Một cái muốn thành thần nhân lại muốn sớm có được thần minh lực lượng, mới cuối cùng có thể trở thành thần minh.

	Trừ phi.

	Ngươi là yêu tinh cùng tiên nữ như thế trời sinh mộng cảnh sinh linh.

	Hoặc là ngươi phải có một cái Thần Thoại tại sau lưng ngươi mượn lực ngươi.

	Sukob nhìn xem Asai bóng lưng, giờ phút này hắn mới chính thức minh bạch bị thần minh chọn trúng ý nghĩa, mới hiểu được đã từng Asai nói truy tìm chân lý người đồng hành ý nghĩa.

	"Không phải ta nghĩ ra đi đường tắt biện pháp."

	"Mà là bởi vì có Asai thần cái này dạng từng bước một đi lên Thần vị tiến lên người, mới cho cho chúng ta những này sau này người khai thác ra con đường mới."

	Không có hiện tại mấy vị Thần Thoại 250 triệu năm chuyển sinh, không có bọn hắn xuyên qua dòng sông thời gian gặp trắc trở.

	Cũng không có hiện tại mới Trí Tuệ chi lộ.

	Giờ này khắc này, Sukob đối với cái này chút đến từ cái trước kỷ nguyên thần minh lý giải sâu hơn một tầng.

	Asai thần thu tay về trượng, hỏi tới Sukob.

	"Bước thứ ba, văn tự chi linh khế ước nghi thức."

	"Còn kém một cái khế ước."

	"Sukob, ngươi có chuẩn bị sao?"

	Sukob lúc này mới nhớ tới, bản thân còn không có suy tính được xa như vậy.

	Hắn chỉ là muốn trước đem linh thể nếm thử tính chế tạo ra, nhưng không có nghĩ đến Asai thật giống như sớm dự toán được rồi bình thường, chuẩn bị xong hết thảy.

	Sukob có chút luống cuống, nhìn qua tựa hồ có chút bối rối.

	"Asai thần!"

	"Ta còn không muốn tốt, hiện tại cũng không có ai tìm ta ký kết khế ước."

	Asai thần dưới mũ gương mặt nở nụ cười.

	Hắn giơ tay lên, thủ trượng hư không tại Chân Lý chi môn trước vẽ ra một cái nghi thức.

	Lấy mộng giới vì thông đạo, khắc lục lấy đại biểu cho mộng cảnh ký hiệu, cùng lúc đó mặt trên còn có lấy Sukob danh tự.

	Asai thần lớn tiếng nói: "Mời trở thành thần đi!"

	"Ta sứ đồ Sukob."

	"Lấy sứ đồ thân phận ký kết phần này khế ước, sau đó..."

	"Lấy Thần linh thân phận hoàn thành phần này khế ước."

	Đây là Sukob đạp lên thần minh con đường ký kết cái thứ nhất khế ước, một cái thần cùng người khế ước, một vị thần cùng người đi theo khế ước.

	Sukob đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó có thể nhìn thấy hắn kích động dị thường.

	Hắn đầu tiên là giơ tay lên, tiến lên một bước.

	Ngay sau đó lại ngừng lại.

	Cuối cùng, hắn quỳ trên mặt đất.

	"Sukob nguyện cùng vĩ đại chân lý cùng Tri Thức chi thần đồng hành."

	"Đi thăm dò thế giới này chân lý, đi tìm kiếm cái này kiến thức áo nghĩa, đi tìm sở hữu Vu linh khao khát chung cực đáp án."

	Khế ước đạt thành.

	Khế ước nội dung cùng chữ viết rơi xuống, dung nhập vào Vu Linh chi thư bên trong sinh ra cái kia linh thể sinh mệnh bên trong.

	Nguyên bản trong suốt trong linh thể, bị đưa vào khế ước tạo thành văn tự, thật giống như mọc ra tâm đồng dạng.

	Nó vậy mà mở miệng nói chuyện rồi.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cùng sứ đồ Sukob khế ước đạt thành."

	Một cái kì lạ sinh mệnh ra đời.

	Mà Vu Linh chi thư trong sách đã đản sinh ra một cái thuộc về Sukob trong sách lĩnh vực, một cái từ văn tự tạo thành quốc gia.

	Xà nhân văn tự hóa thành gạch đá, văn tự chi linh nghỉ lại trong đó, từng trương khế ước dựng thành cung điện, hợp thành một giấc mộng huyễn giới vực.

	Mà lại giờ phút này.

	Chân Lý chi môn Tri Thức chi hải, đột nhiên phân ra một cái hạt giống.

	Rơi vào rồi Sukob trong thân thể, hắn thừa kế chân lý cùng Tri Thức chi thần một bộ phận quyền hành.

	Tri thức quyền hành phía dưới, liên quan tới văn tự kia một bộ phận.

	Đây mới là Sukob lực lượng căn bản.

	Mà bày ra khế ước lực lượng, là Sukob giao phó văn tự lực lượng một loại phương pháp sử dụng, một loại bên ngoài hiện ra.

	Từ giờ trở đi, hắn ở nhân gian cũng tương đương đem chính mình neo định tại Chân Lý chi môn bên trên, có thể thông qua văn tự quyền hành chế tạo ra văn tự khế ước chi linh, đối khế ước nghi thức làm ra hưởng ứng.

	Sau đó cuối cùng, đem văn tự quyền hành dần dần hoàn thiện.

	Hoàn thiện chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai tri thức quyền hành.

	Đây chính là thần hệ ý nghĩa, cũng là thần cùng người đi theo quan hệ trong đó.

	Toàn thân tản ra tia sáng Sukob đứng tại Chân Lý chi môn bên trong, đưa tay tiếp trở về bản thân Vu Linh chi thư, lật ra lời bạt nhìn xem cái kia thần kỳ trong sách lĩnh vực.

	Sukob bưng lấy sách, cái kia vừa mới sinh ra văn tự khế ước chi linh vậy xuất hiện ở trước người hắn.

	Hắn vươn tay, đụng vào đối phương.

	"Văn tự khế ước chi linh."

	"Ta, Sukob."

	"Thật sự giao phó văn tự lấy lực lượng."

	Mà lúc này đây, Chân Lý chi môn đột nhiên xuất hiện dị động.

	Đứng tại Thần Thoại chi môn bên dưới Sukob cùng Asai đều cảm thấy, đồng thời ngẩng đầu hướng phía chỗ cao nhìn lại.

	Thông qua Chân Lý chi môn.

	Bọn hắn thấy được một cái ở vào mộng giới chỗ sâu nhất, trong truyền thuyết quốc gia.

	Vô hạn Mộng Huyễn Tinh Hải, vĩnh hằng Thần Chi Ngân Nguyệt.

	Kia là tạo vật Thần quốc cảnh tượng.

	Khái niệm thời gian tựa hồ lập tức biến mất.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng hắn sứ đồ cảm giác mình giống như một nháy mắt bị kéo đến vô ngần trong tinh không, bị một loại hùng vĩ, yên tĩnh, vô tận cảm giác bao vây lấy.

	Cảm giác mình tại bị vũ trụ tối tăm thôn phệ.

	Nhưng là loại kia bị thôn phệ cảm giác để Vu linh cùng thần linh cảm giác như thế hướng tới, giống như bị tan rã tại kia vô tận hư không cũng là một loại may mắn, mệnh định kết cục.

	Bởi vì đang tan rã đồng thời, có thể nhìn thấy thế giới này chân chính bí mật, vĩ đại nhất áo nghĩa.

	Nhường cho người cảm thấy chết cũng không tiếc.

	Sukob nghe qua vầng trăng này truyền thuyết, truyền thuyết mỗi một lần nó xuất hiện thời điểm, chính là thế giới xuất hiện biến đổi lớn thời khắc: "Thần chi nguyệt!"

	Asai thần nhìn xem kia Ngân Nguyệt, càng là cảm xúc phức tạp.

	"Trí Tuệ vương miện."

	Hai người một cái chỉ biết kia vòng mơ hồ đến từ trong truyền thuyết tạo vật Thần quốc, mà đổi thành một người lại biết vầng trăng kia sáng chân chính hàm nghĩa.

	Mà ở vào Thần chi nguyệt bên trên vô thượng ý chí.

	Cũng ở đây một sát na nhìn chăm chú đến Sukob cái này phàm nhân, giờ này khắc này đang nhìn bọn hắn.

	——

	Tạo vật Thần quốc.

	Kim Tự tháp thần điện bên trong.

	Tạo vật Thần quốc tốc độ thời gian trôi qua cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn không giống, thế giới bên ngoài đang nhanh chóng biến hóa, nhưng là tạo vật Thần quốc bên trong tuế nguyệt lại có vẻ chậm chạp mà khoan thai.

	Mà lại bất luận bên ngoài biến thành cái dạng gì, nơi này giống như luôn luôn như vậy.

	Doãn Thần hất lên trường bào màu trắng đứng tại trước cửa sổ, một cái quai hàm phình lên tiểu nữ hài đứng tại hắn sau lưng.

	Nương theo lấy thỏa mãn tiếng nhai nuốt.

	"Ục ục!"

	"Ục ục!"

	Doãn Thần đột nhiên vươn tay.

	Hai cái đầu ngón tay một nắm, liền nhéo trong tầm mắt Thần chi nguyệt.

	Đối với người thường mà nói, đây chính là một cái buồn cười hành vi.

	Người làm sao khả năng đem trên trời mặt trăng lấy xuống đâu?

	Nhưng là đối với Doãn Thần tới nói, liền hoàn toàn không giống.

	Một nháy mắt.

	Thái Dương hoa biển yêu tinh, Mộng Cảnh đại lục tiên nữ, đều nhìn thấy vầng trăng kia liền thật sự từ trên trời biến mất.

	Tạo vật Thần quốc dưới đáy, biển cả bên cạnh trữ vật Bạch Tháp bên trên.

	Một cái ngồi ở tròn đỉnh tháp bộ biên giới tiên nữ chân lơ lửng giữa trời vung vẩy lấy bắp chân, mà thân thể thì nằm xuống, cao cao giơ một quyển sách.

	Một bản tên là « trong rừng tiên nữ Phúc Âm » sách.

	Nàng xem thời điểm, còn phát ra hắc hắc hắc tiếng cười.

	Chỉ là đột nhiên, nguyên bản óng ánh sáng ngời ánh trăng bỗng nhiên biến mất.

	Toàn bộ thế giới đều tối xuống.

	Nàng há to mồm.

	"A!"

	"Mặt trăng không còn."

	Kim Tự tháp Thần điện bên trong.

	Kia vòng biến mất ngân sắc mặt trăng đang bị nhéo vào Doãn Thần đầu ngón tay, cắm ở ngón trỏ cùng ngón tay cái ở giữa nhỏ hẹp khe hở.

	Doãn Thần xích lại gần một chút, tại trước cửa sổ nhìn xem Thần chi nguyệt bên trong biến hóa.

	Tạo vật chủ ánh mắt thông qua Thần chi nguyệt, kia đầu ngón tay một cái chật hẹp cửa sổ.

	Thấy được cửa sổ một đầu khác Asai cùng Sukob.

	"Có người tìm được hoàn thiện trí tuệ quyền hành phương pháp, hoàn thiện trí tuệ căn nguyên con đường."

	"Trí Tuệ vương miện vậy cảm nhận được, đem trí tuệ quyền hành phân ra một cái thật nhỏ phân nhánh."

	Linh tính bản nguyên, trí tuệ tinh thần, dục vọng nhân cách, tri thức ký ức tứ đại phân nhánh, là trí tuệ quyền hành lớn nhất bốn cái phân nhánh.

	Hướng xuống phân đi, có thể phân ra càng nhiều lực lượng.

	Những này phân nhánh phân càng nhiều, càng là được hoàn thiện, vậy đồng thời tại đền bù hoàn thiện lấy trí tuệ căn nguyên.

	Sally bu lại.

	Nàng màu xanh biếc con mắt nhìn xem Thần chi nguyệt, thấy được vầng trăng kia chỗ sâu bóng cây.

	Càng thấy được, kia trí tuệ căn nguyên chỗ diễn hóa cây hình thái xúc tu kéo dài đến toàn bộ thế giới, kéo dài đến mỗi một cái trí tuệ cá thể bên trên.

	Trí tuệ căn nguyên hóa thành trên cây kết lấy bốn khỏa trái cây, lúc này trong đó một viên phía trên văn tự lưu chuyển, giống như thành thục một tia.

	"Oa nha!"

	"Hắn là sinh trưởng ở tất cả mọi người trong đầu sao?"

	"Sau đó lại từ bọn hắn trong đầu hút đồ vật, thật đáng sợ."

	Sally lúc nói lời này, nắm trong tay lấy một cái kim loại cái chén.

	Đang dùng ống hút hút lấy bên trong đồ uống cùng thịt quả, hút tư tư rung động.

	"Tư tư!"

	"Cô!"

	Doãn Thần nhìn xem Sally bộ dáng này, không có chút nào cảm giác được nàng có cảm thấy đáng sợ.

	Ngược lại là nàng vừa nói từ trong đầu hút đồ vật, một bên dùng sức hút thạch quả hành vi càng đáng sợ.

	Mặc dù nghe vào có chút khủng bố, nhưng là Sally nói cũng không tính sai.

	Trí tuệ căn nguyên chính là cắm rễ ở sở hữu trí tuệ cá thể phía trên, hoặc là nói vô số trí tuệ hội tụ vào một chỗ, chính là Trí Tuệ vương miện cùng trí tuệ căn nguyên.

	Sở hữu trí tuệ loài đều là Trí Tuệ vương miện lực lượng kéo dài, bất luận là những cái kia thần minh , vẫn là xà nhân, dực nhân, ma quái.

	Là cái này đỉnh vương miện giao phó thế gian trí tuệ.

	Mà bọn hắn tại khai thác trí tuệ pháp tắc lực lượng thời điểm, vậy đồng thời tại hoàn thiện lấy Trí Tuệ vương miện.

	Doãn Thần cũng biết nàng tại gây sự, nhưng là vẫn nói tiếp.

	"Là Trí Tuệ vương miện giao phó tất cả mọi người trí tuệ, sau đó duy trì lấy trí tuệ thể hệ vận chuyển."

	"Tất cả trí tuệ loài đều là cái này hệ thống bên trên một bộ phận."

	Sally vậy xuyên thấu qua tấm kia cửa sổ, thấy được Asai cùng Sukob ngẩng đầu mặt.

	"A!"

	"Lại có cái đoản mệnh trí tuệ loài muốn sống được lâu một chút sao?"

	Dùng loại phương pháp này để hình dung phàm nhân trở thành Bán Thần, đoán chừng cũng chỉ có nàng.

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Quyền hành phân ra, tri thức quyền hành bên dưới văn tự chi thần muốn xuất hiện."

	Dựa theo lực lượng phát triển, cũng có thể phát triển vì Khế Ước Chi Thần, xưng là văn tự cùng Khế Ước Chi Thần.

	Hoặc là cũng có thể lại kéo dài một lần.

	Tỷ như văn tự cùng khế ước, pháp điển chi thần, văn tự cùng khế ước, thơ ca chi thần vân vân.

	Khế ước bất quá là văn tự quyền hành một loại lợi dụng phương thức, còn có càng nhiều khả năng đi khai thác.

	Tri thức quyền hành phân liệt, trái cây trí tuệ sắp thành thục.

	Biểu thị sẽ xuất hiện người đầu tiên ở giữa trí tuệ thần hệ.

	Làm linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn cái quyền hành cái nào quyền hành đản sinh ra mới Thần Thoại, chẳng khác nào một cái thần hệ triệt để mở ra, vậy khai thông thông hướng cao hơn con đường cùng cạnh tranh, trái cây trí tuệ cũng sẽ ở lúc kia hạ xuống.

	Như là Doãn Thần nói như vậy.

	Làm cựu thần vì thời đại mới khai thác ra con đường mới thời điểm, trái cây trí tuệ liền sẽ giáng lâm nhân gian.

	Bất quá Doãn Thần ở thời điểm này.

	Cũng nhìn thấy thần hệ một vấn đề khác.

	Sukob là Asai sứ đồ, dự định người đi theo thần minh.

	Thần cùng tôi tớ, sứ đồ quan hệ trong đó không chỉ là trên danh nghĩa, từ một loại ý nghĩa nào đó, Sukob cũng là Asai lực lượng cùng ý chí kéo dài.

	Dù là hắn trở thành thần, cũng là như thế.

	Nhưng là làm người đi theo thần minh, kỳ thật cũng là có nhất định nắm giữ lấy thần hệ quyền hạn, phân liệt thần hệ chi chủ quyền hành.

	Bọn hắn kỳ thật cũng có cơ hội nắm giữ lấy toàn bộ thần hệ quyền khống chế, tu hú chiếm tổ chim khách thay thế thần hệ chi chủ leo lên Chân Thần chi vị.

	Sở hữu sáng tạo thần hệ người, cuối cùng liền nhất định liền sẽ trở thành Chân thần sao?

	Tương lai trong đó có thể hay không phát sinh dạng gì biến cố?

	Cuối cùng hái thần quan, thì là ai?

	Tân thần xuất hiện, vậy đem bức bách cựu thần tiến lên, không tiến tắc thối.

	Ai cũng không biết tương lai là dạng gì.

	Cuối cùng, Doãn Thần chỉ nói là ra ý vị khó hiểu một câu.

	"Trí tuệ kỷ nguyên."

	Doãn Thần giơ tay lên, tìm tìm trước cửa sổ vị trí.

	Đem mặt trăng một lần nữa thả lại trên trời.

	Thả lại này mộng ảo Tinh Hải bên trong.

	Về sau, Doãn Thần liền rời đi trước cửa sổ.

	Nhưng là lưu lại Sally nhưng như cũ ngẩng đầu, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ.

	Nàng cảm thấy Doãn Thần vừa mới làm cái tư thế này cùng cử động rất lợi hại, nàng vậy học vươn tay, muốn học Doãn Thần đem mặt trăng đem xuống.

	"Bắt không xuống." Nàng điểm lấy chân.

	"Mặt trăng không nghe lời." Nàng nghiêm túc rồi.

	"Lấy tạo vật chủ tọa hạ Sinh Mệnh chúa tể danh nghĩa, để cho ta bắt lại ngươi." Nàng chỉ vào mặt trăng, nhưng là vầng trăng kia mới sẽ không nghe nàng, không thèm để ý sẽ nàng.

	Sinh Mệnh chúa tể lông mày giao nhau.

	Miệng xẹp lên, sinh khí thổi một cái bờ môi, phát ra phốc kéo dài thanh âm.

	Sau đó một đạo kinh khủng đen Ám ma ảnh từ Mộng Cảnh đại lục đằng sau kéo dài mà ra, hướng phía bầu trời lan tràn mà đi.

	Nàng mặc dù không thể cùng Doãn Thần như thế tiêu sái đẹp trai bắt lấy mặt trăng, dùng siêu việt không gian phía trên lực lượng.

	Nhưng là nàng có thể dùng bản thân lực lượng trực tiếp bắt lấy mặt trăng.

	Kết quả còn chưa bắt đầu, liền bị người từ sau sọ não nhẹ nhàng gõ một cái, kia thôn phệ thế giới ma ảnh liền biến mất.

	Sally vuốt vuốt đầu, rời đi trước cửa sổ.

	"Ùng ục ục."

	"Lại đánh ta."

	Sally lẩm bẩm, không vui.

	"Hắn trước kia thế nhưng là tùy tiện sai sử ta, còn khi dễ ta."

	"Ngươi cũng không đánh hắn."

	"Cung điện này cũng là ta dựng lên, ở chỗ này người hẳn là đều phải hướng ta giao chỗ tốt."

	Nhưng là chỉ là lẩm bẩm, cũng không dám lớn tiếng nói.

	Bởi vì nàng ngày bình thường trong Thần điện lấy không được lợi hại hơn.

	——

	Bắc Địa hoang nguyên.

	Tại một nơi bồi dưỡng trong phòng thí nghiệm.

	Trong cát một đám côn trùng đang nhúc nhích, bọn chúng phun ra tia tại tầng cát bên trên kết thành một đoàn lại một đoàn.

	Dệt tia linh trùng đã bắt đầu sinh sôi, chỉ là trước mắt hiệu quả còn không tính quá tốt, loại này côn trùng gây giống tốc độ cũng không nhanh.

	Loại này ăn hạt cát liền có thể phun ra siêu phàm nghi thức tài liệu côn trùng, rất rõ ràng không phải thông thường côn trùng.

	Đồng dạng.

	Muốn bồi dưỡng bọn chúng cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

	Long những ngày này vẫn luôn tại chăm sóc lấy đám côn trùng này, bây giờ thu thập vật liệu vậy vậy là đủ rồi; bởi vậy có thể nhìn thấy một bên đặc chế hai đài máy dệt vải cùng máy kéo sợi cũng ở đây vận hành, phát ra vượt qua xát vượt qua xát thanh âm.

	Long ngẩng đầu, nhìn xem mấy năm này không hề già đi, ngược lại không ngừng trở nên trẻ tuổi lão sư.

	Bây giờ đối phương xem ra, như cái chừng ba mươi tuổi người thanh niên.

	"Lão sư!"

	"Ngài là càng ngày càng trẻ, người khác đều cho là chúng ta là cùng đời đâu?"

	"Ngài nói, lại muốn qua cái mấy chục năm."

	"Đến lúc đó đi ra ngoài, ở trong mắt người khác, có phải là ta liền thành lão sư lão sư của ngươi rồi?"

	"Đến lúc đó ta già đến không còn hình dáng, ngươi bộ dáng này khẳng định không có ý tứ đi phía trước ta a?"

	"Ta chống quải trượng đi ở phía trước, lão sư ngươi hãy cùng tại ta đằng sau, ở bên ngoài cho ta bưng trà đổ nước."

	Sukob cắt đứt long huyễn tưởng: "Ta già rồi ở trong mắt người khác mới là đức cao vọng trọng lão sư, long ngươi già rồi, ở trong mắt người khác không giống."

	Long từ máy dệt vải đằng sau nhô đầu ra: "Làm sao không giống?"

	Sukob nói với hắn: "Ngươi tiểu tử thúi này khi còn bé là tiểu hỗn đản, già rồi, ở trong mắt người khác đương nhiên là lão hỗn đản."

	Long tức rồi: "Không dệt, không nuôi côn trùng rồi."

	"Đi rồi đi."

	"Tiểu hỗn đản đi."

	Cái này đúng không rất giống là lão sư cùng học sinh hai người náo đằng một trận về sau, long vẫn là dệt ra một thớt đặc thù vải tới.

	Cái này vải tinh tế dị thường, thậm chí dùng lợi nhận đều không thể cắt đứt.

	Long dùng thần thuật mới cắt may nó, chế tạo ra một cái đặc thù quyển trục.

	Long dựa theo Sukob thiết kế tốt nghi thức thuật trận, tại quyển trục phía trên khắc xuống Liễu Nghi thức, sau đó lại dùng Vu linh đặc thù lực lượng cùng phương pháp, đem siêu phàm lực lượng phong ấn tại quyển trục bên trong.

	"Khế ước quyển trục."

	"Lão sư, thật sự chế tác được rồi."

	Trên thế giới cái thứ nhất khế ước quyển trục ra đời, long phi thường kích động, thậm chí so với hắn lão sư còn kích động.

	Sukob nhưng chỉ là lộ ra vui mừng cười, nhìn về phía bên ngoài.

	"Là lúc."

	Long hỏi Sukob: "Cái gì là lúc?"

	Sukob đối long nói: "Qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn luôn lưu tại nơi này."

	"Có lẽ, chúng ta cũng hẳn là thử nghiệm đi hướng bên ngoài."

	"Đi xem một cái rộng lớn hơn thiên địa."

	Sukob trong mắt có chờ mong.

	"Trước kia ta cuối cùng là chờ đợi thần minh đến an bài sứ mệnh của ta."

	"Lần này."

	"Ta muốn bản thân đi làm thứ gì, đi làm chút mình muốn việc làm."

	Sukob cuối cùng muốn đi ra hoang nguyên, bước về phía nhân gian.

	Bước về phía rộng lớn hơn thế giới.
Kết chương.