Chương 47 : Vượt ải!.
Đạo xong câu này, kia Nguyên Hồn đã mặt cười gằn chạy Thường Dao Diệp nhào tới.

	Mà chân nguyên hao hết lại bị thương nặng Thường Dao Diệp, trừ đầy mặt phẫn hận căm tức nhìn kia Nguyên Hồn, liền không có biện pháp nữa chống cự công kích của đối phương.

	Mắt thấy cái này Nguyên Hồn sẽ phải không có vào Thường Dao Diệp mi tâm bên trong, một trận ùng ùng tiếng vang truyền tới, ngay sau đó, kia đóng chặt cửa đá đột nhiên ở cái này cửa ải mở ra.

	Chỉ cái này ngây người một lúc nhi thời gian, Thường Dao Diệp đã một lật người tránh nguyên thần công kích.

	Mà lúc này, kia lệnh lập như kình lỏng thẳng tắp bóng người cũng đã xuất hiện ở Thường Dao Diệp tầm mắt chính giữa.

	"Sư tôn..."

	Quật cường như Thường Dao Diệp loại này kiên cường nữ nhân, tầm mắt cũng không nhịn được có chút ướt át.

	Nhưng Lăng Phong chỉ liếc về khóe miệng nàng vết máu một cái, trong lòng bàn tay Tuyệt Tình Kiếm cũng đã chạy kia Nguyên Hồn công tới.

	Sát ý, trước giờ chưa từng có thịnh vượng.

	Liền ngay trong óc kia không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, đều bị Lăng Phong tự động coi thường.

	Ba tên Nguyên Anh tột cùng tu giả đồng thời ra tay, phong cấm trận bàn trong nháy mắt bị đánh rách, mà Thường gia lão tổ Nguyên Hồn liền tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát ra một tiếng, cũng đã Tuyệt Tình Kiếm quang xoắn thành hư vô.

	"Mau mau rời đi nơi này, hắn..."

	Không đợi Thường Dao Diệp đem lời nói xong, còi báo động đã ở Thường gia tổ trạch phía trên vang lên.

	Cũng trong lúc đó, một cổ vô hình ba động cũng đem hoang khu công nghiệp vực hoàn toàn phong tỏa.

	Nhận ra được cơn chấn động này, lăng tiểu Bát không nói hai lời nắm lên Thường Dao Diệp định chạy ra ngoài, mà lúc này, Lăng Phong cũng đã trước hắn một bước vén lên Thường Dao Diệp eo, như gió trôi hướng thị trường ngoài thông đạo.

	Lăng tiểu Bát: "? ?"

	Không lòng dạ nào suy nghĩ cái khác, ở Lăng Phong bóng người lao ra sau cửa đá, Lăng Tuyết cùng lăng tiểu Bát cũng trước sau lao ra.

	Mà lúc này Thường gia trạch viện, vô số bóng người tề bôn hoang vườn lao đi, kia tám cỗ luyện thi cũng đều vào lúc này hiện thân, phân thủ tám cái phương vị, đem giếng khô phụ cận sít sao bao vây.

	Còn chưa vọt tới ngoài thông đạo mặt, thần niệm cũng đã nhận ra được một màn này.

	Lăng Phong thi triển cái độn thổ quyết muốn đổi cái phương vị lao ra, lại phát hiện lối đi này vách tường không biết tài liệu gì chế thành, Thổ Độn Thuật vậy mà không cách nào không có vào.

	"Ha ha ha... Tiểu Cửu ngươi cũng có tính toán sai lầm thời điểm! Thường gia đã như vậy coi trọng cái chỗ này, như thế nào lại không thiết thuật pháp phong cấm?"

	Không để ý đến lăng tiểu Bát giễu cợt, ở phát hiện độn thổ quyết không có hiệu quả về sau, Lăng Phong cũng đã đem Thường Dao Diệp giao cho Lăng Tuyết.

	"Xông trận nhiệm vụ giao cho ta cùng tiểu Bát, thất sư tỷ ngươi chiếu cố tốt Dao Diệp là được."

	Lăng tiểu Bát: "..."

	"Ai, vì sao ta không có sinh cái thân con gái đâu."

	Tiến về hoang vườn khí tức càng ngày càng nhiều, lăng tiểu Bát cũng thu hồi cười đùa thái độ, cầm lên xích vân thương theo sát sau lưng Lăng Phong.

	Không đợi được giếng khô xuất khẩu, Lăng Phong cũng đã điều động Hỏa Độc Châu lực lượng, một kiếm vọt ra miệng bổ tới!

	Ùng ùng! !

	Một kích phía dưới, mặt đất đã vỡ ra một mảng lớn, lớn như thế miệng giếng nghiệp đã biến mất không còn tăm hơi.

	Mà lúc này Lăng Phong mấy người bóng người cũng đã cướp lên trên trời.

	Chẳng qua là không chờ bọn họ xông phá pháp trận phạm vi bao phủ, tám đạo cổ đồng bóng người đã như như đạn pháo chạy mấy người vọt tới!

	Oanh! !

	Không có chút nào nương tay, ở đó tám cỗ luyện thi công tới đồng thời, Tuyệt Tình Kiếm đã nhấc lên hàn quang làn sóng, chạy thẳng tới ngăn cản ở tiền phương kia hai cỗ luyện thi chém tới!

	Một kiếm này đi xuống, hai cỗ luyện thi trực tiếp bị kiếm quang xé cái vỡ nát!

	Luyện thi cặn bã vẩy khắp mặt đất, mà Lăng Phong Nguyên Anh trong bụng Hỏa Độc Châu, cũng trực tiếp co rút gần một phần năm.

	Mà lúc này, còn lại sáu cỗ luyện thi cũng bị Lăng Tuyết cùng Lăng Sương liên thủ bắn phá hạ, bị đẩy lui trăm trượng có thừa.

	Không rảnh bận tâm diện rộng tiêu hao Hỏa Độc Châu, ở đem luyện thi phong tỏa bổ ra một đạo lỗ hổng về sau, Lăng Phong trở tay một kiếm, chạy thẳng tới trận pháp quang tầng bổ tới.

	Lại là một tiếng thanh thúy nổ, cấp sáu khốn trận ứng tiếng mà phá, Lăng Phong một kiếm trước, lăng tiểu Bát xích vân thương ở phía sau, Lăng Tuyết ở chính giữa kẹp trọng thương Thường Dao Diệp, ba đạo thân ảnh nhanh như như sao rơi chạy thẳng tới trời cao phóng tới.

	Rậm rạp chằng chịt công kích từ dưới lên, chạy thẳng tới Lăng Phong bốn người đánh tới, nhưng lại không có một đạo công kích có thể xông phá xích vân thương phong tỏa.

	Mắt thấy một tầng cuối cùng trận pháp sắp bị phá, hai đạo tuyệt cường khí tức tự thường trạch chỗ sâu truyền tới, chỉ một cái chân khí ngưng tụ Chưởng ấn, liền đem ba người bức cho lui về tới.

	Oanh!

	Không chút do dự nào, đang lùi lại trong nháy mắt, Tuyệt Tình Kiếm ý phóng lên cao, cấp sáu tột cùng hộ trận trong nháy mắt bị xé ra cái cái khe.

	Một kiếm chi uy, khủng bố như vậy. Toàn bộ Thường gia cao thủ hoảng sợ, liền trước phát ra công kích kia hai tên Thường gia cao thủ cũng đầy con mắt kinh ngạc.

	Kia cầm kiếm đạo thân ảnh bọn họ đều biết, Lăng Tiêu Cửu Phong chủ Lăng Phong.

	Bất quá để cho hai người này kinh ngạc không phải Lăng Phong thân phận, mà là tu vi của hắn khi nào đến loại trình độ này?

	Lần trước thấy hắn bất quá là mười bốn năm trước, khi đó hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh tột cùng cảnh giới, lúc này mới ngắn ngủi mấy năm? Làm sao lại tinh tiến như vậy?

	Thực lực này, sợ là bọn họ ra tay cũng cũng chỉ thế thôi a?

	"Cản bọn họ lại!"

	Thường gia gia chủ thường cô hàn âm trầm gương mặt chạy tới, mà kia hai tên tu vi đạt tới nửa bước Hóa Thần Thường gia lão tổ cũng đều một ngưng trọng hiện thân.

	Chẳng qua là Lăng Phong ba người tốc độ quá nhanh, mới vừa một kiếm kia uy lực lại quá mạnh, chỉ cái này ngây người một lúc nhi thời gian, ba người liền đã từ hộ trận trong khe lao ra.

	Chờ bọn họ phản ứng kịp nghĩ đuổi bắt lúc, bị bổ ra trận pháp cái khe đã bắt đầu khép lại, bọn họ nghĩ lao ra, hoặc là lại đem hộ trận xé mở một lần, hoặc là từ cổng đi ra ngoài cản người.

	Mà chỉ có ra vào pháp trận lệnh bài ba người, một không có can đảm một mình đuổi theo, ngoài ra hai cái cũng không vội vã ra tay.

	Dù sao, một kiếm kia uy lực để lại cho hai người ấn tượng quá mức khắc sâu.

	Sống lâu như vậy, khoảng cách Hóa Thần cũng chỉ chênh lệch như vậy bước chạm bóng cuối cùng, ai cũng không muốn ở thời điểm then chốt này có chút tổn thương.

	Có thể tiêu hao nhiều hơn đối phương một ít sức chiến đấu,  www. uukanshu.com bọn họ bị thương tỷ lệ liền giảm bớt một phần, mà đánh vào Hóa Thần tỷ lệ thành công chỉ biết tăng thêm một phần.

	"Lão tổ, chẳng lẽ cứ như vậy bỏ qua cho bọn họ sao?" Thường cô hàn mặt không cam lòng hỏi.

	"Hại ta Thường gia tổ tiên thân hồn cụ vẫn, nếu cứ như vậy bỏ qua cho bọn họ, ta Thường gia mặt mũi ở chỗ nào."

	"Truyền lệnh xuống, không tiếc bất kỳ giá nào ngăn lại bốn người này, ngoài ra, đóng kín cửa thành, toàn diện khởi động hộ trận đại trận."

	Thường gia hai vị này lão tổ đem lời một thả ra, toàn bộ Thường gia cao thủ đều đầy mặt nghiêm nghị.

	Hộ thành đại trận, đã bao nhiêu năm không có toàn diện khởi động qua, xem ra mấy người kia lần này là trốn không thoát.

	Sóng người tuôn trào đường lớn bên trên.

	Lăng Phong đoàn người đạp nóc nhà hướng hướng cửa thành lướt gấp, ở này đường phố phía dưới cùng quanh mình kiến trúc bên trên, khắp nơi là chặn lại vây bắt tu sĩ.

	Nhưng vô luận tới bao nhiêu tu giả, cũng ngăn lại không được mấy người chút nào.

	Cửa thành đã thấy ở xa xa, ba người trên mặt cũng lộ ra lau một cái sắc mặt vui mừng, chỉ muốn xông ra cánh cửa kia, bọn họ cũng không bị cấm không cấm chế ảnh hưởng, đến lúc đó Thường gia những cao thủ kia dù có thông thiên bản lãnh, cũng ngăn lại bọn họ không được.

	Cách khoảng cách xa như vậy, Lăng Phong đã nhìn thấy kia cực lớn cửa thành đang đang chậm rãi khép lại.

	Bất quá lấy mấy người bọn họ cửa thành tốc độ, cửa thành đóng tốc độ căn bản không ngăn trở kịp nữa bọn họ, nhiều nhất thời gian ba cái hô hấp...

	Trong lòng đang tính toán, chợt một đạo sát cơ phong tỏa trên người mình, Lăng Phong trong lòng cả kinh, một xinh đẹp lật người chạy một bên lướt ngang quá khứ.

	Mà đang ở hắn tránh đồng thời, này mới vừa đặt chân chỗ kia cao lầu đã bị thuấn di mà tới một mũi tên bắn cái vỡ nát!

	"Đó là Thường gia chí bảo dực cung thần!"

	Tiếng kinh hô xuất khẩu đồng thời, Lăng Phong ba sắc mặt người chợt biến, mà Thường Dao Diệp tấm kia gương mặt cũng hoàn toàn trắng bệch xuống.
Kết chương.