Chương 185 : Làm Ngươi Nghĩ Muốn Làm (1).
Diệp Tri Thu lại đây, là thông báo hai người bọn họ bắc viện giải phong, tất cả mọi người giải trừ giam lỏng.

	Sở Hi Thanh nghe vậy bất ngờ không ngớt, thần sắc hắn ngờ vực cùng Sở Vân Vân nhìn nhau một chút, vẫn là nhịn không được hiếu kỳ, thăm dò hỏi dò: "Giáo đầu, có phải là bản tông có trưởng lão đến?"

	"Không có, ai nói với ngươi sẽ có trưởng lão đến đây?" Diệp Tri Thu lúc nói chuyện, vẻ mặt hơi có chút quái lạ.

	Kiếm Tàng Phong tại chuyện phát cùng ngày, đã phi phù hướng về tông môn cầu viện.

	Chỉ là tông môn hồi đáp, để bọn họ những thứ này nhân ý ở ngoài không ngớt.

	Chiến đường đại trưởng lão Ngạo Quốc nguyên văn là 'Vừa chưa thương người, do tự tiện. Hôm nay bản tông có khác việc quan trọng, không rảnh quan tâm chuyện khác' .

	Ý tứ là chúng ta Chiến đường nhân mã không rảnh, người này nếu chưa mang ác ý, vậy thì hàm hồ đi qua được.

	Vấn đề là Vô Tướng thần tông bản sơn bên kia có cái gì việc quan trọng, liền chí bảo 'Nghịch Thần kỳ' manh mối đều không để ý?

	Vô Tướng thần tông trấn áp 'U Châu', sơn môn liền ở tại nước Đại Ninh đất phía cực bắc, một mình chống đỡ tam đại cự thần tộc duệ, tình thế nghiêm túc.

	Nhưng bọn họ đường đường nhất phẩm thần tông, không đến nổi ngay cả một cái tam phẩm cấp độ trưởng lão đều phái không ra.

	Kiếm Tàng Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn lấy kéo chờ biến.

	Cho đến hôm nay, lại kéo không đi xuống.

	Quận bên trong như quận úy Thẩm Chu, Cẩm y vệ Tào Hiên các loại quyền quý, cũng không dám ở Kiếm Tàng Phong trước mặt ồn ào lắm miệng.

	Vấn đề là quận Tú Thủy các điều đường phố, mỗi cái thành trấn đều cần người tuần thú. Không có Lục phiến môn những thứ này bộ khoái nhìn, những kia giang hồ nhân vật sẽ cuồng ngạo vô kỵ.

	Quận binh càng có trông coi Tây Sơn chức trách, không chỉ muốn cảnh giới Tây Sơn phương hướng trộm cướp, còn đến phòng ngự Tây Sơn bên trong yêu ma.

	Cho tới Cẩm y vệ, ngoại trừ đại thiên tử giám sát thiên hạ, cũng là Lục phiến môn bổ sung.

	Khai quốc tới nay, vô số Lục phiến môn xử lý không đến trộm cướp, yêu tà đại ma, chết vào Cẩm y vệ truy bắt.

	Mặc dù võ quán Chính Dương đệ tử chân truyền, bọn họ cũng đến kiếm sống, mỗi cái có các nghề nghiệp công việc.

	Kiếm Tàng Phong nhốt những thứ này người sáu ngày, vẫn là quyết định đem bọn họ thả.

	Lại mang xuống, võ quán cảnh giới trận pháp, chẳng biết lúc nào mới có thể khởi công cải tạo.

	Mọi người thì lại suy nghĩ, nếu bản sơn đều không để ý, bọn họ tựa như cũng không cần làm điều thừa?

	Bất quá những việc này, tự nhiên không thể nói cho Sở Hi Thanh biết được.

	Diệp Tri Thu sắc mặt nghiêm nghị, mắt lạnh trừng mắt Sở Hi Thanh, lời nói hàm chứa cảnh cáo: "Ngươi bớt lo chuyện người! Thần Binh viện biến cố can thiệp tam phẩm tu sĩ, không phải ngươi nên đánh nghe. Ngươi một cái chỉ là bát phẩm võ tu, không nên tham dự chuyện cũng đừng tham dự.

	Ta đã làm người ở nam viện an bài cho các ngươi một gian sân, tán quán cái này hơn nửa tháng, các ngươi nghĩ muốn ở tại võ quán có thể lấy, nghĩ muốn đi ra ngoài ở lại cũng được. Chỉ có tu hành trên không thể đãi giải, ta nguyên tiêu sau khi trở về võ quán, sẽ khảo thí đao pháp của ngươi.

	Còn có, đây là ta cùng quán chủ, Kiếm tuần sát sứ danh thiếp. Nếu như ngươi cảm giác không đủ tiền dùng, có thể lấy nắm cái này ba phân danh thiếp, đến quận bên trong Thiên Bình quân, Lục phiến môn, quận binh, Muối pháp ty, Khóa thuế ty, kênh đào sao quan, trực tiếp đòi lấy một cái mỡ phong phú cửu phẩm hoặc bát phẩm thực chức.

	Hoặc là đi trong thành các đại tiêu cục đảm nhiệm tiêu đầu, gia nhập bang phái cũng được, chỉ cần không phải cướp đoạt giết người, tàn sát bách tính, lưu lạc trộm cướp, thần tông bản sơn sẽ không quan tâm . Bất quá ta đề nghị ngươi đi Cổ Thị tập kênh đào sao quan, bên kia đến tiền nhanh nhất, nguy hiểm nhỏ nhất."

	Sở Hi Thanh lại nhíu mày, nghe xảy ra vấn đề.

	"Như vậy Huyết nguyên đồ trụ đây? Võ quán chuẩn bị khi nào mở ra?"

	"Chậm lại sau đó!" Diệp Tri Thu gãi mặt, nhìn về phía nơi khác: "Cân nhắc đến võ quán tình thế nghiêm túc, quán chủ cùng bọn ta thỏa thuận, sắp mở ra Huyết nguyên đồ trụ thời gian, chậm lại đến năm sau.

	Thời gian cụ thể chưa định, ngược lại là tết Nguyên Tiêu sau khi, tháng giêng hai mươi trước. Các ngươi những thứ này mới lên cấp chân truyền, nhất định phải ở tết Nguyên Tiêu trước trở về võ quán, bằng không quá thời hạn không hầu."

	Tết Nguyên Tiêu chính là nguyên tiêu, sang năm mười lăm tháng giêng.

	Việc này là do Lôi Nguyên đề nghị, nói muốn sắp mở ra Huyết nguyên đồ trụ thời gian, chậm lại sau đó đến cảnh giới trận pháp cải tạo xong xuôi.

	Một đám giáo đầu đều vui vẻ tán thành.

	—— cái này nếu là ở Huyết nguyên đồ trụ trước, tái xuất Thần Binh viện biến cố như vậy, bọn họ những thứ này mặt người mặt còn đâu?

	cái này năm cũng đừng nghĩ qua.

	Sở Hi Thanh khóe môi thì lại không tự kìm hãm được hơi vừa kéo.

	Hắn liền chờ mong mở ra Huyết nguyên đồ trụ, để tự thân thiên phú, lại tăng lên một tầng, kết quả lại muốn kéo dài tới tháng sau.

	Cái này có tính hay không là chính mình hố chính mình?

	Diệp Tri Thu đi rồi, Sở Hi Thanh lại đột nhiên cảm giác mờ mịt.

	Hắn đảo mắt chung quanh, ánh mắt hoang mang.

	Hơn nửa năm đến vẫn cẩn trọng, cần cù để cầu đồ vật rốt cục đắc thủ, để cho hắn thỏa mãn sau khi, lại cảm giác trống vắng.

	Cùng lúc đó, cũng giống như mất đi cảm giác phương hướng.

	Sở Vân Vân lại ngưng mắt nhìn hắn: "Hai con Sát linh chỉ là thứ nhất bước, chúng ta nếu muốn sống yên phận, có sống sót tư bản, liền một khắc cũng không thể đãi giải."

	Sở Hi Thanh không khỏi vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

	Sở Vân Vân không có nói báo thù, cũng không nói thu hồi bọn họ mất đi tất cả, chỉ nói sống yên phận.

	Chỉ vì bọn họ hiện tại chút thực lực này, vẫn không có sống tiếp tư cách.

	Sở Hi Thanh âm thầm thở dài, tự giễu mỉm cười: "Sao dám đãi giải? Ta sau đó liền đi tàng thư lâu."

	Võ quán Chính Dương tuy đã tán quán, tàng thư lâu lại còn có thể đối với tất cả đệ tử chân truyền mở ra.

	Sở Hi Thanh bắt đến chân truyền võ thí khôi nguyên một cái khác chỗ tốt, chính là có thể ở tàng thư lâu tám tầng, lưu lại đầy đủ sáu ngày.

	Hắn muốn đi tàng thư lâu xem Dưỡng Nguyên công tầng năm quan tưởng đồ, ghi nhớ Dưỡng Nguyên công tầng năm bí dược phương pháp phối chế.

	—— Thượng Quan Thần Hạo tuy tặng hắn một phần bí dược, nhưng đối với cái này bí dược thành phần, Sở Hi Thanh vẫn là không biết gì cả.

	Còn có ở vào tầng tám thứ ba bức 'Nhai Tí đồ', hắn cũng nhất định phải hoa thêm mấy ngày thời gian quan tưởng.

	Sau đó hắn liền phải nghĩ biện pháp kiếm tiền ——

	Một phần Dưỡng Nguyên công tầng năm đỉnh cấp bí dược, ít nhất cũng phải tám ngàn lượng, đủ để đem hắn còn lại tích trữ đào không.

	Còn có huyết mạch thiên phú.

	Sở Hi Thanh suy nghĩ, có thể hay không ở Huyết nguyên đồ trụ mở ra trước, đem tự thân thiên phú lại đẩy lên cái một hai tầng.

	Hy vọng này không lớn, hiện tại hắn tăng lên ngũ giai Nắm Phong Ngự Điện chi thủ, cần 12500 điểm;

	Ngũ giai Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân, cần 21875 điểm

	Ngũ giai Thuần dương chi thể, cần 33 125 điểm

	Cấp năm Thần Thương, cần được 62500 điểm; mở ra cấp sáu, phải chạy 30 vạn điểm đi tới.

	Vấn đề là hiện tại, hắn từ đâu đi kiếm nhiều như vậy võ đạo điểm đi ra?

	Tri Vị cư một trận chiến đến tiếp sau ảnh hưởng chính đang tại hạ thấp, Sở Hi Thanh hiện tại một ngày chỉ có thể thu hoạch chừng hai trăm điểm.

	Hắn cũng không cách nào hi vọng kỳ kế tiếp Luận Võ Thần Cơ.

	Đó là mỗi khi gặp song nguyệt mười lăm đem bán sách báo, phải đợi sang năm ngày mười lăm tháng hai đi tới. Mở ra Huyết nguyên đồ trụ thời gian, lại ở nguyên tiêu sau mấy ngày.

	Nhị giai Thái Thượng Thông Thần, đúng là chỉ cần 625 cái võ đạo điểm, vấn đề là Sở Hi Thanh vẫn luôn không thể xoạt đi ra.

	Nói chung hắn hiện tại có thể làm, chính là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh ——

	Sở Vân Vân nghe vậy thần sắc hơi động: "Ngươi đi tàng thư lâu tầng tám, liền thuận tiện tìm một chút một quyển gọi là ( ngựa trắng không phải ngựa ) sách, đem nó sao chép đi ra."

	"Ngựa trắng không phải ngựa?" Sở Hi Thanh ánh mắt hiếu kỳ: "Cái này bên trong sách là tuyệt học gì cực chiêu, hoặc là bí pháp?"

	"Vừa không phải tuyệt học, cũng không phải cực chiêu, bí pháp một từ cũng miễn cưỡng được cho."

	Sở Vân Vân ánh mắt phức tạp, nhìn về phía tàng thư lâu phương hướng: "Ngày xưa Vô Tướng thần tông ra một cái tu vị cao siêu dâm tặc, làm nhiều việc ác, nhưng vẫn không người có thể vẽ hình dạng, vẽ tranh tượng, mặc dù những kia thụ hại thiếu nữ, đối với người này trí nhớ cũng mơ hồ không rõ, không nói ra được hắn tướng mạo, khiến người này tiêu dao tự tại hơn mười năm.

	Mãi cho đến ta bái vào tông môn năm đó, người này mới bị Vô Tướng thần tông Thuật sư viện đặt bẫy bắt xuống. Cái này dâm tặc cũng là một nhân tài, càng lấy Vô Tướng thần tông bên trong truyền 'Vô Tướng công' làm trụ cột, tự nghĩ ra 'Ngựa trắng không phải ngựa' môn bí pháp này.

	Người khác rõ ràng nhận ra hắn, gặp mặt lúc cũng có thể nhận ra hắn tướng mạo, có thể khi bọn họ nghĩ muốn thuật lại bằng miệng, hoặc là miêu tả hắn tướng mạo thời điểm, liền sẽ cảm giác rất mơ hồ. Mặc dù là tốt đẹp nhất họa sĩ, mạnh mẽ miêu tả đi ra, cũng chỉ có thể đến thứ ba năm phần thần vận. Rõ ràng là cái kia ngũ quan tướng mạo, khí chất lại như hai người khác nhau.

	Mặc dù là những kia bị người hại, thấy hắn trước mặt, cũng không cách nào đem người này cùng hại bọn họ 'Dâm tặc' liên hệ cùng nhau. Phảng phất là có thấy biết bích chướng, mà ngay cả gặp mặt cũng không nhận ra.

	Vô Tướng thần tông cao tầng đương thời rất khó hiểu, đem bắt lấy quy án sau khi, mới biết người này có tam giai 'Thiên Nhãn Thần Tri', có thể lấy dòm ngó biết thiên đạo vết tích, mới có thể sáng chế này gần như tại thấy biết chướng thần thông bí pháp."

	Nàng nói tới chỗ này, lại cười khổ nói: "Thời gian qua đi nhiều năm, cũng không biết quyển sách kia còn có ở hay không."

	Lý luận tới nói, Vô Tướng thần tông tuyệt đối không thể đem bực này tai họa vô cùng kỳ dị bí pháp, bảo tồn tại võ quán Chính Dương.

	Vì lẽ đó hơn nửa năm trước, nàng mang theo Sở Hi Thanh, từ phần mộ bên trong bò ra thời điểm liền hối hận rồi.

	Lúc đó quyển sách này ngay khi trước mắt nàng, Sở Vân Vân đương thời lại ghét bỏ bí pháp này xuất thân từ dâm tặc tay, không thể tìm hiểu ngọn ngành.

	Sở Hi Thanh ánh mắt sáng choang, hắn vừa nghe Sở Vân Vân lời nói đã biết cái môn này ' ngựa trắng không phải ngựa', là thích hợp bọn hắn nhất huynh muội.

	Bọn họ đang từng bước hướng lên đi, một ngày nào đó, hai người sẽ lại một lần, xuất hiện ở thiên tử, Thiết Sơn Tần thị cùng Kinh Tây Sở thị trong tầm nhìn.

	Cái này thời gian, Sở Hi Thanh lại hi vọng càng muộn càng tốt.

	Bọn họ cái này chiếc thuyền nhỏ, trước mắt còn không chịu nổi sóng gió.

	Sở Hi Thanh lập tức không rõ hỏi: "Ngươi không đi tàng thư lâu?"

	Sở Vân Vân bát phẩm pháp thuật, trước mắt vẫn không có tin tức.

	Thuật sư ở Bát phẩm hạ, cần tu thành bốn cái pháp thuật phù văn, mới có thể ngưng tụ ra lên cấp Bát phẩm thượng Chân phù.

	Lục Loạn Ly là có thể làm vì nàng cung cấp mấy môn cường đại pháp thuật, nhưng không có cách nào cung cấp toàn bộ.

	Dù sao truyền thừa không giống nhau, Lục gia pháp thuật lấy ảo mộng làm chủ, Sở Vân Vân đi lại là nghĩ vật hóa hình.

	—— hai con đường cũng có rất nhiều tương thông chỗ, tỷ như ảo thuật đem hư ảo biến thành hiện thật, có thể con đường không giống nhau.

	Sở Vân Vân chẳng những phải ở 'Hư thực' trên bỏ công sức, còn đến ở 'Hỏa lôi' trên tinh tu.

	Cái kia dù sao cũng là 'Toan Nghê', chẳng những có đỉnh cấp hỏa, còn nắm giữ cường đại lôi.

	"Qua mấy ngày lại đi." Sở Vân Vân lắc đầu: "Ta hiện đang muốn đi tìm cái kia cột cờ nguyên chủ, việc này đã kéo hồi lâu."

	Vì trước ở Thần Binh viện mở ra trước thu được chân truyền tư cách, nàng những ngày qua hầu như không ngày không đêm tu hành, cũng là không lo lắng việc này.

	Cái này nên oán Sở Hi Thanh.

	Nguyên bản lấy Sở Vân Vân dự tính, Sở Hi Thanh có thể qua sang năm bên trong đạt được chân truyền tư cách, cũng đã rất tốt, nàng có đầy đủ dư dật xung kích bát phẩm.

	Cuối tháng bảy thời điểm, cái tên này tựa hồ khai khiếu rồi, tu hành tốc độ đột nhiên tăng vọt. Vẻn vẹn nửa năm, liền bắt xuống chân truyền khôi nguyên.

	"Ngoài ra, ta còn có một chút chuyện cần xử lý."

	Sở Vân Vân ánh mắt ngưng lại: "Chúng ta ngày xưa chạy tới quận Tú Thủy trên đường, lưu lại rất nhiều vết tích, nhất định phải thanh lý không thể."

	Sở Vân Vân trước đây là không có năng lực.

	Có thể nàng hiện nay đã khôi phục một chút chân nguyên, lại đạt được Linh sát 'Toan Nghê', thực lực cùng hai người mới vừa phục sinh hồi đó, đã không thể giống nhau.

	Sở Hi Thanh lại thần sắc hơi động, sinh ra mấy phần hiếu kỳ: "Nguyên lai là làm vì cái cột cờ kia, ta cũng đi xem một chút."

	Hắn kỳ thực muốn biết, cây này cột cờ là có hay không Nghịch Thần kỳ?

	※※※※

	Ngày đó cửa hiệu cầm đồ chưởng quỹ cho Sở Vân Vân sao địa chỉ, là ở thành tây trong giếng hẻm.

	Đương chủ tên là Lưu Phổ, một cái bốn mươi nam tử, trên mặt mang sẹo, liền ở tại trong giếng hẻm cuối hẻm, giếng nước ngọt bên trái tòa thứ ba tiểu viện.

	Khi huynh muội hai người dựa theo đó mà tìm, đi tới trong giếng hẻm thời điểm, lại phát hiện khu nhà nhỏ này trước dừng một chiếc xe ngựa.

	Mấy cái quần áo mộc mạc, vóc người khỏe mạnh nam nữ, chính đang tại hướng về trong viện chuyển đưa các loại hành lý cùng gia cụ.

	Đây là một đại gia đình, gia chủ là một cái tuổi chừng lục tuần cường tráng lão nhân.

	Khả năng là kiều dời nhà mới nguyên cớ, ông lão mặt ửng hồng quang, hắn nụ cười đáng yêu trả lời Sở Vân Vân hỏi lời nói.

	"Các hạ hỏi trước đây ở lại ở ngôi viện này nhân gia? Ta không rõ lắm, ta là từ trong thành người môi giới trong tay mua lại toà này nhà, bỏ ra 350 lượng ma ngân, bất quá khi đó giấy chủ quyền nhà trên phòng chủ xác thực họ Lưu, đúng! Liền kêu là Lưu Phổ, cái khác ta liền không rõ ràng."

	Cổ đại cái gọi là 'Người môi giới', chính là giới thiệu thương, chuyên vì buôn bán song phương nói vun vào, giới thiệu giao dịch, cũng lấy ra tiền hoa hồng cửa hàng hoặc ở giữa thương.

	Sở Hi Thanh nghe vậy, lại hai mắt híp lại.

	Hắn bản năng cảm giác không đúng.

	Người môi giới chỉ là ở giữa thương, có tư cách gì, trực tiếp thay thế phòng chủ giao dịch? Nha môn bên kia, lại cũng có thể xử lý?

	Sở Hi Thanh không xác định chính mình có hay không muốn ngày càng rắc rối, tra cứu đi xuống.

	Dù sao song phương vô thân vô cố, đây là cùng huynh muội bọn họ không quan hệ việc.

	Xem cái này Lưu gia tình huống, cũng không cách nào chuộc đồ cái kia cột cờ.

	Bọn họ chỉ cần lại chờ hơn một tháng, liền có thể đi Cổ Thị tập cửa hiệu cầm đồ, đem cây này cột cờ mua lại.
Kết chương.