Chương 141: Khâm Thiên giám xuất thủ, đại tông sư phong thái

	2022-03- 16 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 141: Khâm Thiên giám xuất thủ, đại tông sư phong thái

	Kỷ Uyên vừa mới bị đẩy vào núi thây biển máu vô biên ảo cảnh, Hoàng Thiên đạo đồ lập tức sinh ra phản ứng, kịch liệt rung chuyển.

	Mười bốn đầu mệnh số chiếu sáng rạng rỡ, chiếu rọi cổ phác cuộn tranh, phảng phất một vòng huy hoàng Đại Nhật.

	Lúc đầu như là khắc đá bích hoạ [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách chi tướng, càng là sống linh hoạt hiện phát ra rống khiếu.

	Nồng đậm khí số biến thành năm màu tường vân rủ xuống như mưa, bảo hộ tâm thần.

	Tầng tầng thêm vào phía dưới, hư không kia đạo rủ xuống bạo ngược ánh mắt, mang tới áp lực làm dịu một chút.

	Chỉ ở trong chốc lát, Kỷ Uyên liền tỉnh táo lại.

	Hắn thôi động ba cái khí mạch, trên dưới quán thông, móc nối một thể.

	Soạt!

	Sền sệt khí huyết như sông lớn cuồn cuộn, đột nhiên trào lên mà ra.

	Xích hồng diễm quang thấu phát màng da, như liệt hỏa che thân.

	Cùng lúc đó, Kỷ Uyên lại lần nữa tồn thần quan tưởng Thái Âm tinh tướng.

	Từng tia từng tia thanh quang dập dờn như nước, rét lạnh tận xương.

	Một ý niệm, bỗng nhiên có mười tám miệng huyền đao hóa ra, vô song phong mang tung hoành chém giết.

	Trơn nhẵn thật nhỏ vô tận xúc tu, nuốt hết chúng sinh cuồn cuộn huyết hải. . . Rất nhiều đáng sợ, điên cuồng vặn vẹo cảnh tượng.

	Thoáng chốc như mặt gương vỡ vụn, tiêu tán trống không.

	Tam Âm Lục Yêu Đao lăng lệ sát phạt, không chỉ có có trảm diệt hình thể lăng lệ, càng thêm chuẩn bị cắt đứt khí cơ chi diệu dùng.

	Một chút mê hoặc, không đủ gây sợ!

	Hô hô hô!

	Bằng Phong lâu bên ngoài, tiếng gió, tiếng mưa, tiếng sấm. . .

	Hết thảy tạp âm rót vào trong tai.

	Thiên địa quay về!

	"Huyết tế Huyết Thần. . ."

	Chỉ là kia đạo rộng lớn vô cùng ngâm xướng thanh âm, vẫn giống như sấm rền không ngừng nổ vang.

	Kỷ Uyên thân hình lắc lư, nắm chặt trong lòng bàn tay Tú Xuân đao.

	Thái dương gân xanh lóe ra, chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Tôn kia máu đỏ thân ảnh, hiển hóa vào hư không phía trên.

	Hình như có ngàn vạn trượng chi cao, vô biên vĩ ngạn, vô biên cường đại.

	Giống như nung đỏ bàn ủi, thật sâu khắc ở hai con mắt của hắn bên trong.

	Nếu không phải Hoàng Thiên đạo đồ bao phủ tinh thần, mệnh cách, mệnh cách gia trì ở thân.

	Sợ rằng có mất mát tâm trí chi nguy hiểm, muốn biến thành mù quáng si ngu ngoài vòng giáo hoá dân.

	"Là cái này. . . Vực ngoại Tà Thần đáng sợ?

	Khó trách Sóc Phong quan mỗi năm chinh chiến, tiêu diệt tru tuyệt Phụng Tín giả.

	Chỉ cần tiếp xúc, nhìn thẳng, hoặc là bị ném lấy ánh mắt, liền sẽ nhận khí cơ xâm nhiễm, có nhập ma nguy hiểm."

	Kỷ Uyên ánh mắt thâm thúy, yên lặng hô hấp thổ nạp, vận chuyển Chu Thiên.

	Kia đạo sâu như vực sâu biển lớn, không thể nhận dạng ánh mắt rủ xuống, giống như là nguy nga Đại Nhạc đột nhiên đè xuống, ngay cả cầu gân tấm sườn kiên cố thể phách đều suýt nữa chống đỡ không nổi.

	Trong lòng của hắn, dần dần phác hoạ ra một tấm chiếm cứ thiên địa đồng thau vương tọa.

	Trên đó là khổng lồ vô luân đỏ như máu âm ảnh, tựa như che khuất bầu trời, khó mà mắt thấy toàn cảnh.

	Hắn bên dưới là tàn tạ không chịu nổi thi hài, chồng chất như núi xương sọ, so với nhân gian Luyện Ngục còn muốn đáng sợ.

	"Dư Đông Lai, Cô Hoằng Tử, đều là Kỳ Sĩ môn đồ! Chém giết bọn hắn, mắc mớ gì đến Huyết Thần?"

	Kỷ Uyên hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía vô biên hư không.

	Hắn từ Hắc Long đài hồ sơ bên trong, thô sơ giản lược thông hiểu bốn thần danh húy.

	Kỳ Sĩ thích đùa bỡn lòng người, bài bố chúng sinh.

	Huyết Thần thì hưởng thụ đồ sát cùng hủy diệt, cấp thiết muốn nhìn thấy thế gian bị từng tòa bạch cốt thi hài đúc thành tháp đầu người bao trùm, lấp đầy.

	Các thần đồng dạng đến từ vực ngoại, tín đồ lại hoàn toàn khác biệt.

	Ngay tại Kỷ Uyên nhận Huyết Thần nhìn chăm chú, gian nan chống đỡ thời điểm, một đạo nặng nề Lôi Âm lăn qua bầu trời, chớp mắt bôn tẩu tám trăm dặm.

	"Người nào dám phạm Thiên kinh!"

	Hắn âm thanh hạo đãng, như đám mây che trời, lấy đầy trời mưa gió truyền lại.

	Từ Thiên kinh thành lên, khuấy động càn quét, chớp mắt rơi vào Vạn Niên huyện.

	Răng rắc!

	Sấm vang chớp giật ở giữa, một vệt thần quang vượt ngang bầu trời bao la, đen nhánh bầu trời đêm bị chiếu lên giống như ban ngày.

	Vô số người ào ào ngửa đầu đến xem, càng có đông đảo võ đạo cao thủ sợ hãi cả kinh.

	Ngũ cảnh đỉnh phong?

	Tiên Thiên đại tông sư khí tức?

	Chẳng lẽ Thánh nhân xuất quan, tạo nên kinh người như vậy khí tượng?

	"Thủ thiện chi địa, há có thể dung được bên dưới tà ma."

	Sau một khắc, Kỷ Uyên vang lên bên tai một đạo già nua hữu lực nhẹ nhàng thanh âm.

	Kia đạo thần quang ba động, ngưng tụ thành sáng rực như mặt trời kim sắc hình thể, xuất hiện ở Bằng Phong lâu bên trong, làm người không dám nhìn thẳng.

	Thoáng như Tiên Thần giáng lâm, tay áo nhẹ nhàng huy động.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Im ắng thanh âm bỗng nhiên nổ vang!

	Chỉ thấy toàn vẹn không một vật hư không sâu xa, giống như là ngưng tụ thành thực chất, đột nhiên lõm xuống dưới.

	Như quyền chùy trống to!

	Hiển hóa ra ngoài tôn kia Huyết Thần hình chiếu, lại như một đoàn nồng đậm sương mù, khoảnh khắc liền bị xóa bỏ.

	Từng giờ từng phút, sạch sẽ lau đi, vẫn chưa lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Cử động lần này nhìn như hời hợt, nhìn không ra lợi hại gì địa phương.

	Kỷ Uyên lại cảm nhận được lớn lao khủng bố, bực này hóa hư làm thật thủ đoạn thông thiên.

	Hắn bản chất cùng thượng cổ Tiên Phật, điểm hóa cỏ cây Kim Thạch đồng dạng.

	Cần cực mạnh tu vi, cảnh giới cực cao.

	"Vị này. . . Thần thánh phương nào?"

	Kỷ Uyên trong lòng chấn động, nín hơi ngưng thần.

	Hắn tận mắt nhìn đến này mặt bị ấn xuống to lớn hư không, không ngừng mà bị bóp méo, sinh diệt, cuối cùng tiêu tán ra một tia cực kỳ nhỏ cuồng bạo khí cơ.

	Ba!

	Giống như đâm thủng một cái bọt khí.

	Bằng Phong lâu bốn tầng lâu nhất thời vỡ vụn ra.

	Cái bàn bài trí, bình hoa đồ sứ, cửa sổ lan can. . . Sở hữu tất cả chi vật hóa thành mảnh gỗ vụn bay tứ tung, theo trường phong một đợt cuốn vào bầu trời đêm.

	Núi non trùng điệp như Sơn Hải mây đen mịt mờ, toàn bộ bị đánh tan hầu như không còn.

	Lộ ra một vòng trăng tròn treo trên cao, trong sáng thanh quang như nước.

	Lập tức gió êm sóng lặng, không còn gợn sóng.

	Đạo kim quang kia thần nhân nhìn về phía Kỷ Uyên, lại cười nói:

	"Tiểu hữu, tốt bản sự a.

	Thông mạch hai cảnh, liền dẫn tới một tôn vực ngoại Tà Thần mật thiết chú ý.

	Cảnh triều lập quốc 60 năm, ngươi là cái thứ hai."

	Kỷ Uyên không phản bác được, hắn cũng không còn ngờ tới chém giết một cái Dư Đông Lai, sẽ làm ra lớn như vậy chiến trận.

	Không chỉ có đạt được một đầu màu tím mệnh số [ đốt tủy  ] , trở thành Huyết Thần thiên tuyển.

	Còn lặng yên không một tiếng động bị Kỳ Sĩ để mắt tới, không biết lúc nào liền sẽ gặp thiết kế.

	Đồng thời để hai tôn vực ngoại Tà Thần hầu hạ mình, cái này cần là bao lớn phúc phận a?

	"Dám hỏi. . . Tiên sinh là?"

	Kỷ Uyên chắp tay hỏi.

	Trong nháy mắt phá diệt Huyết Thần hình chiếu, như thế cao nhân tất sẽ không bừa bãi vô danh.

	Khả năng rất lớn là triều đình phương diện một tôn đại tông sư!

	Khâm Thiên giám? Hắc Long đài? Hoàng cung?

	"Ha ha. . . Tiểu hữu dẫn xuất dạng này phong ba, còn chưa quang minh thân phận, ngược lại đề ra nghi vấn lên lão phu."

	Kim quang thần nhân ngũ quan mơ hồ, mơ hồ là một râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt quắc thước lão giả.

	"Tại hạ Bắc trấn phủ ty bách hộ. . ."

	Kỷ Uyên đang muốn đáp lại, kia đạo nội liễm kim quang bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, chỉ để lại một câu bình thản tiếng vọng.

	"Tiểu hữu mệnh số kỳ tuyệt, khí số nồng đậm, quả thật đại tài!

	Nếu có hứng thú, không ngại đến Khâm Thiên giám tìm lão phu!"

	Khâm Thiên giám?

	Không biết là Xã Tắc lâu tả hữu chủ bộ , vẫn là vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ giám chính?

	Kỷ Uyên khẽ lắc đầu, nhìn thấy bị xốc nóc Bằng Phong lâu, nghĩ thầm:

	"Cái này nhưng không liên quan ta sự, Dư gia nếu có bắt đền tâm tư, liền để bọn hắn bản thân đi tìm Khâm Thiên giám."

	. . .

	. . .

	Cảnh triều cương vực bao la, cực nam chi địa, chính là yêu ma chiếm cứ Chiêu Dao sơn.

	Như kiếm vắt ngang, đâm thẳng Thương Khung vạn trượng ngọn núi hiểm trở bên trên, một bộ tuyết trắng không tì vết đạo bào bị cương phong gợi lên.

	Mặt như Quan Ngọc, giữa lông mày nhất điểm hồng sắc chu sa tuấn mỹ đạo sĩ vốn tại nhắm mắt ngồi xếp bằng, tiếp dẫn tinh quang.

	Bỗng nhiên, hắn gián đoạn hành công, mở hai mắt ra.

	Tiếng tăm lừng lẫy trọng đồng con ngươi bên trong, lóe qua một vệt vẻ nghi hoặc.

	"Bần đạo luyện ra hai cỗ nhục thân đỉnh lô, giống như để cùng là một người. . . Đem phá huỷ.

	Đây là cớ gì? Trường Sinh quyết, bất tử dược, hoàn dương thuật, ba cái hợp nhất, trên đời này còn có ai có thể khám phá?

	Thanh Bảo thiên tôn, ngươi có thể trả lời bần đạo vấn đề?"

	Tuấn mỹ đạo sĩ quay đầu nhìn về phía một đầu bình thường không có gì lạ Hắc Sơn Dương, tựa như chờ đợi câu trả lời của nó.

	"Be."

	"Lại muốn thanh toán đại giới? Thanh Bảo thiên tôn, ngươi ngay cả bất tử dược phối phương đều có thể tuỳ tiện cáo tri, lại không muốn điểm phá người kia thân phận. . . Chắc hẳn không tầm thường."

	Tuấn mỹ đạo sĩ lắc đầu nói.

	"Được rồi, Thanh Bảo thiên tôn cần thiết đại giới quá nặng, bần đạo liền điểm này vốn liếng, cấp không nổi.

	Bất kể là ai, hỏng rồi Diệt Thánh minh sự tình, tất nhiên sống không lâu."
Kết chương.