Chương 2846: Một tay diệt ngàn quân
 
 	Tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn xuất thủ nháy mắt, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã nháy mắt sát nhập vào Hộ Sơn tông bên trong.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Hộ Sơn tông hét hò vang vọng thiên địa, Hộ Sơn tông các đệ tử đều xung phong liều chết đi ra, cũng có rất nhiều đệ tử thủ vững cương vị của mình, tử thủ cửa khẩu.
 
 	Ở thời điểm này, Hộ Sơn tông các đệ tử là không có lựa chọn, chỉ có huyết chiến đến cùng, bọn hắn không thể chân sau, phía sau bọn họ chính là gia viên của mình, bọn hắn có thể làm đến, hoặc là đánh lui địch nhân, hoặc là tự mình chết trận mới thôi.
 
 	"Giết ——" cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Hộ Sơn tông từ trên xuống dưới, bất luận là đệ tử bình thường, còn là trưởng lão hộ pháp, đều thoáng cái giết đỏ cả mắt rồi, sĩ khí tăng vọt, buông tay liều chết đánh cược một lần, quản chi bọn hắn biết rõ không phải là Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã đối thủ, quản chi bọn hắn biết rõ tất nhiên sẽ chết trận ở sa trường, nhưng bọn hắn đều như cũ tâm không sợ hãi xung phong liều chết đi lên, bởi vì bọn hắn phải bảo vệ gia viên của mình.
 
 	Nếu như bọn hắn không xung phong liều chết đi lên, phía sau bọn họ quê hương, người nhà của bọn hắn, bằng hữu, đều sẽ bị địch nhân giết chết, nhà của bọn hắn cũng sẽ tùy theo bị hủy diệt.
 
 	Cho nên, Hộ Sơn tông các đệ tử không có lựa chọn, bọn hắn chỉ có đến chết mới thôi, chỉ có dùng tánh mạng của mình cùng máu tươi đến bảo vệ mình quê hương, thủ hộ người nhà của mình.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, tiếng kêu thảm thiết trên bầu trời Hộ Sơn tông chập trùng không dứt, máu tươi bắn tung tóe, đầu lăn xuống, một cái lại một cái tu sĩ cường giả ngã xuống, có Hộ Sơn tông đệ tử cường giả, cũng có Bát Quái cổ quốc đệ tử, nhưng hơn nữa là Hộ Sơn tông đệ tử.
 
 	Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã vừa vọt vào thời điểm, theo bát phương tuôn ra mà vào, đầu đuôi lẫn nhau dính liền hô ứng, dường như triều dâng đồng dạng cuộn sạch toàn bộ Hộ Sơn tông. Có thể nói, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã chuẩn bị đầy đủ không gì sánh được, tại ngay thời điểm bắt đầu, tựu lấy chiến trận đẩy thẳng mà vào, muốn dùng mưa to gió lớn tư thái san bằng Hộ Sơn tông, muốn dùng tốc độ nhanh nhất san bằng Hộ Sơn tông.
 
 	Cho nên, trong nháy mắt này, Hộ Sơn tông có không ít đệ tử là ngã xuống trong vũng máu, tổn thất nặng nề.
 
 	"Giết nha ——" cho dù có không ít đồng môn sư huynh đệ, trưởng bối đều nhao nhao đổ vào trong vũng máu, nhưng là, Hộ Sơn tông đệ tử y nguyên tâm không sợ hãi, người này nối tiếp người kia thẳng hướng địch nhân.
 
 	Tại đây động thủ nháy mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bát Quái Chưởng Thương Sinh hai tay khép lại, trên đỉnh đầu hắn bát quái nháy mắt hóa thành vô thượng âm dương, theo vô thượng tư thái hướng Lý Thất Dạ nghiền áp mà đi, âm dương quét ngang mà đến, nháy mắt luyện hóa vạn pháp, hòa tan đại đạo, quản chi là kỷ nguyên Bất Hủ Chân Thần, một khi bị dạng này dương âm biên giới bôi ở bên trong, đều sẽ thân thể tiêu hủy, uy lực vô cùng.
 
 	Cùng lúc đó, Tề Phong Thần Vương trên đỉnh đầu treo cao cái kia bàn tay lớn nháy mắt trấn giết mà xuống, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy cái kia ngàn vạn tòa thần nhạc một chút đánh xuống, hóa thành cự chưởng giống như là thủy tổ một chưởng vỗ tiếp theo dạng, muốn trong nháy mắt này đem toàn bộ Luân Hồi sơn thành đập nát bấy.
 
 	Như thế một chưởng đập thẳng xuống, có được lấy thủy tổ lực lượng, thủy tổ pháp tắc dâng lên mà ra, giống như áp sập chư thiên đồng dạng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy Trung Vực Tiên lão là một cái bảo đỉnh nơi tay, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, bảo đỉnh bay tứ tung mà đến, bảo đỉnh kẹp lấy trên đời không gì sánh được lực lượng va chạm mà đến, cái này bảo đỉnh va chạm mà đến thời điểm, có thể nháy mắt đâm cháy thế gian hết thảy thần phong sơn mạch, có thể nháy mắt đánh nát trên bầu trời ức vạn ngôi sao.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, bảo đỉnh va chạm mà đến, phún dũng ra ngập trời tiên diễm, tiên diễm rơi xuống, tiêu tan hết thảy, có thể nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, quản chi mặt đất thoáng bị dính vào, đều thoáng cái hòa tan mất, mảng lớn thổ địa hóa thành nham thạch nóng chảy, mười phần khủng bố.
 
 	Ba vị cường đại vô cùng tồn tại nháy mắt ra tay, đối với Lý Thất Dạ một kích trí mạng, hơn nữa, tại bọn hắn xuất thủ nháy mắt, cũng là Bát Quái cổ quốc sát nhập vào Hộ Sơn tông nháy mắt, có thể nói, bọn hắn đem thời gian nắm chắc được vừa đúng.
 
 	Tại đây vừa đúng thời điểm, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ phân thần, hắn hoặc là ra tay đi cứu Hộ Sơn tông, hoặc là toàn lực ứng chiến, nhưng, nếu như Hộ Sơn tông bị diệt, đây đối với Lý Thất Dạ sĩ khí mà nói, đó là đả kích lớn hết sức.
 
 	Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, chẳng qua là trong một chớp mắt mà thôi, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi một khỏa trái tim treo ở cuống họng phía dưới rồi.
 
 	Hết thảy đều chỉ bất quá là nháy mắt phát sinh mà thôi, liền ngay trong chớp mắt này thời điểm, Lý Thất Dạ đơn chưởng một vãn, như vén lên ba ngàn ngâm nước, nhẹ nhàng mà một vãn, diệu đến đỉnh hào, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cái kia nghiền áp mà đến âm dương nháy mắt bị thoáng cái vãn lên, nghênh không mà lên, nháy mắt đánh về phía Tề Phong Thần Vương cái kia trấn giết mà xuống cự chưởng.
 
 	Đang xuất thủ một vãn đồng thời, Lý Thất Dạ sai bước nghiêng người, thoáng cái tránh thoát oanh sát tới bảo đỉnh, sau đó một tay bao quát, theo bảo đỉnh va chạm mà đến quỹ tích nhẹ nhàng mà tròn một chút, bảo đỉnh nháy mắt là theo Lý Thất Dạ thân thể chuyển động, thoáng cái vòng vo một cái vòng tròn lớn, bảo đỉnh lại thoáng cái về tới quỹ tích nguyên điểm.
 
 	Chỉ có điều, trong nháy mắt này, bảo đỉnh đã cải biến phương hướng, thẳng đánh phía Trung Vực Tiên lão, hơn nữa tại đây trở lại tại chỗ nháy mắt, Lý Thất Dạ bàn tay chỉ là quăng một chút mà thôi, bảo đỉnh va chạm mà tốc độ, lực lượng, uy lực nháy mắt là bạo phát không chỉ gấp mười lần, hóa thành siêu việt thời gian bình thường quỹ tích, đánh phía Trung Vực Tiên lão.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là thạch hỏa điện quang tầm đó phát sinh mà thôi, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bị vén lên được âm dương thẳng đánh vào cự chưởng phía trên, đánh cho bầu trời nứt vỡ, Tề Phong Thần Vương thoáng cái bị chấn động đến bay tứ tung đi ra ngoài, máu tươi cuồng phún, mà Bát quái chưởng thương thiên là bị cái kia thủy tổ lực lượng chấn động đến "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Mà Trung Vực Tiên lão vừa thấy tự mình bảo đỉnh theo bộc phát gấp mười lần uy lực đánh giết tới, sắc mặt hắn đại biến, nháy mắt tế ra tự mình một kiện lại một kiện cường đại binh khí, ngăn cản hướng đánh giết tới bảo đỉnh.
 
 	Nhưng lúc bảo đỉnh oanh tới thời điểm, tiên diễm nháy mắt tiêu tan một kiện lại một kiện binh khí, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bảo đỉnh không chỉ là tiêu tan từng kiện từng kiện binh khí, hơn nữa cũng đụng nát Trung Vực Tiên lão từng kiện từng kiện phòng ngự binh khí, Trung Vực Tiên lão liền tránh né cũng không kịp, nặng nề mà đụng vào trên ngực hắn, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Trong nháy mắt này, Trung Vực Tiên lão bị tự mình bảo đỉnh đánh thủng lồng ngực, lưu lại một cái đáng sợ huyết động.
 
 	Vừa ra tay, liền tổn thương ba người, vậy chỉ bất quá là thạch hỏa điện quang tầm đó phát sinh mà thôi, tốc độ quá là nhanh, rất nhiều tu sĩ cường giả còn không có nhìn rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngay tại Tề Phong Thần Vương bị đánh trúng bay tứ tung, Bát Quái Chưởng Thương Sinh thùng thùng chân sau, Trung Vực Tiên lão bị đục lỗ lồng ngực. Ngay tại trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay tìm tòi, nghe được "Tư" thanh âm vang lên, nháy mắt dung luyện bầu trời, thoáng cái vượt qua xuyên thấu vô hạn lĩnh vực.
 
 	Bàn tay lớn thoáng cái vượt qua đến Hộ Sơn tông trên không, tại bàn tay lớn xuất hiện tại Hộ Sơn tông trên không thời điểm, năm ngón tay chỉ là cong lại bắn ra, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này ức vạn đạo kiếm hào theo đầu ngón tay hắn tách ra, tại đây "Keng" một tiếng kiếm minh ở bên trong, ức vạn đạo kiếm hào thoáng cái bay ra ngoài, giống như bay đầy trời như hoa, mười phần xinh đẹp, nhưng cũng là sát khí dạt dào.
 
 	"Xùy, xùy, xùy..." Từng tiếng máu tươi phun trống không thanh âm đang vang vọng, tại ức vạn đạo kiếm hào tách ra bắn ra thời điểm, nháy mắt kích xạ vào Hộ Sơn tông trong.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã cũng chỉ bất quá là vừa mới công phá Hộ Sơn tông vòng thứ nhất phòng ngự mà thôi, vừa mới phải sát nhập Hộ Sơn tông, đang chuẩn bị đại khai sát giới, muốn hủy diệt diệt toàn bộ Hộ Sơn tông, nhưng là, lúc này trời không bên trên đã tách ra kích xạ xuống ức vạn đạo kiếm mang.
 
 	Đương cái này như lang như hổ thiên quân vạn mã vừa nhảy vào Hộ Sơn tông cửa khẩu sơn môn thời điểm, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, đầu lâu của bọn hắn cũng đã cao cao bay lên rồi, đầu lâu của bọn hắn lăn xuống trên mặt đất thời điểm, thấy được tự mình cái kia không đầu thân thể, máu tươi đang từ chỗ cổ trực phún mà ra, hơn nữa hắn còn chứng kiến rất nhiều đồng môn sư huynh đệ, trưởng bối cường giả thân thể cũng là đã trở thành không đầu thi, máu tươi cuồng phún mà lên.
 
 	Trong chớp mắt này, một cổ cột máu đồng thời phún dũng mà lên, giống như toàn bộ Hộ Sơn tông hóa thành một cái cực lớn gián đoạn suối phun thánh địa, tất cả suối phun đồng loạt phun ra ngoài, phun lên bầu trời, cao cao phun ra, dưới ánh mặt trời xuất hiện từng đạo màu máu cầu vồng.
 
 	Cuối cùng, Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã đều thấy được thân thể của mình "Phanh, phanh, phanh" đồng thời ngã xuống, tràng diện mười phần đồ sộ, đúng lúc này đầu của bọn hắn đỉnh đều muốn thét lên, nhưng lại đã không phát ra được thanh âm nào rồi.
 
 	Tại Bát Quái cổ quốc trong thiên quân vạn mã, mạnh nhất đúng là suất lĩnh Tuyệt Trận quân Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ rồi, kiếm quang tách ra, một đạo kiếm mang chém bay mà đến thời điểm, hắn hoảng sợ, điên cuồng hét lên một tiếng, tế ra tự mình cường đại vô cùng bảo vật, muốn ngăn trở cái này chém giết mà đến kiếm quang.
 
 	Nhưng là, bảo vật của hắn cường đại trở lại, cũng cường đại bất quá Lý Thất Dạ cái kia tất sát ý chí, một đạo kiếm mang chém tới, giết không tha! Cái gì cũng đỡ không nổi đạo này kiếm quang.
 
 	Cho nên tại "Xùy" một tiếng ở bên trong, kiếm quang nháy mắt đánh thủng món bảo vật này, thoáng cái chém về phía Bát Quái cổ quốc thái tử y ánh sáng vĩ.
 
 	"Cẩn thận ——" tại đây sinh tử nhất niệm nháy mắt, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cuồng hét lớn một tiếng, trên đỉnh đầu bát quái nháy mắt nghiền nát hư không, xuyên qua vô hạn lĩnh vực, theo siêu việt hết thảy tốc độ hướng Lý Thất Dạ cái kia một đạo kiếm mang đánh tới, muốn ra tay cứu Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ.
 
 	"Chạy về." Lý Thất Dạ cái con kia tại Hộ Sơn tông bàn tay lớn, nháy mắt niết chưởng vì quyền, thẳng đánh phía nghiền áp tới bát quái.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hư không nứt vỡ, theo Hộ Sơn tông đến Luân Hồi sơn thành hết thảy không gian đều thoáng cái nát bấy, hóa thành đáng sợ hắc động.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, coi như là Bát Quái Chưởng Thương Sinh xuất thủ cứu giúp, cũng không thể cứu Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ, kiếm quang chém mà qua, đầu lâu của hắn bay lên cao cao, hắn thấy được máu tươi của mình phún dũng mà lên, hắn một đôi mắt trợn trừng lên đấy, ở thời điểm này, hắn biết rõ tử vong khủng bố, nhưng, đây hết thảy đã muộn, hắn chẳng qua là so thiên quân vạn mã chậm hơn cái kia nửa cái nháy mắt tử vong mà thôi.
 
 	"Đông, đông, đông..." thanh âm vang lên, Bát Quái Chưởng Thương Sinh bị Lý Thất Dạ một quyền đánh trúng liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng "Oa" một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.
Kết chương.