Chương 130 : Rời Đi (2).
Trương Vinh Phương rõ ràng nàng ý tứ.

	Hắn có hai cái thân phận.

	Một cái là sư phụ giúp hắn làm Trương Ảnh, chức quan cùng đạo tịch bây giờ đều lấy thân phận này làm chủ đang phát triển.

	Cái thứ hai, chính là nguyên bản Trương Vinh Phương.

	Trương Vinh Phương như trước vẫn là cái kia Thanh Hòa cung tiểu đạo sĩ.

	Vì lẽ đó trên thực tế hắn có hai cái đạo tịch.

	Mà đi tới thành Vu Sơn, nếu là lấy Trương Ảnh đi qua, liền không thể cùng tỷ tỷ Trương Vinh Du quen biết nhau.

	Vì lẽ đó. . . .

	"Bằng vào ta vốn là thân phận đi qua." Trương Vinh Phương biết mình không thể vẫn trốn tránh đoạn này quan hệ.

	Nguyên thân là cái rác rưởi khốn nạn, nhưng hắn không phải.

	Huống hồ tỷ tỷ Trương Vinh Du cùng tỷ phu, ở hắn còn ở Thanh Hòa cung thì liền cho hắn không ít giúp đỡ, bây giờ hắn có chút phát triển, tự nhiên không nên không để ý tới bọn họ.

	Chỉ là, nếu là lấy vốn là thân phận đi qua, liền không có cách nào vận dụng chức quan cùng Trương Ảnh đạo tịch. Cái này hai phân chức vụ chỉ có thể ở lại Đàm Dương, tạm thời treo không.

	Lấy Trương Vinh Phương đi qua, duy nhất có thể sử dụng, chính là Kim Sí lâu quyền thế.

	'Bất quá, như vậy cũng đầy đủ. . .'

	Trương Vinh Phương cầm quyền, cảm thụ thân thể đã hoàn toàn khôi phục cửu phẩm thể chất.

	Bây giờ hắn, từ lâu không phải hai năm trước cái kia tay trói gà không chặt Trương Vinh Phương.

	Vừa vặn hắn bây giờ bị bí dược bôi lên toàn thân, tạo thành thân thể biến hóa, không có trước cao lớn khuếch đại vóc người.

	Dáng vẻ cũng cùng trước đây Trương Vinh Phương, càng thêm tiếp cận.

	"Chủ nhân dự liệu được ngài sẽ như vậy tuyển, vì lẽ đó ở thành Vu Sơn bên kia, tổng cộng có hai trăm Vân Yên tử sĩ quy ngài sử dụng.

	Trong ngày thường, bên kia do hai tên Ưng cấp vận chuyển mọi việc, ngài không cần quan tâm, chỉ cần ở tổng lầu truyền xuống nhiệm vụ đặc thù thì cần ngài điều động tử sĩ phối hợp hoàn thành." Vi Lý nhẹ giọng nói.

	"Rõ ràng. Còn nữa không?" Trương Vinh Phương đã rõ ràng, Vi Lý thân phận, không chỉ là nữ vệ, càng như là trợ thủ.

	"Không có."

	Vi Lý ở phía sau hơi khom người, lặng yên rời đi.

	Trương Vinh Phương nhìn trước mặt khay bên trong đồ vật, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Chuyện đến nước này, hắn đã đoán ra, bất luận Diệp Bạch vẫn là Đồng Chương, hai người thân phận đều tuyệt đối không chỉ là Linh cấp.

	Thậm chí, Kim Sí lâu cái tổ chức này, đều rất có thể là vì các nàng phục vụ.

	Chỉ là, hắn không hiểu, vì sao Đồng Chương muốn đối với hắn tốt như vậy?

	Kim Bằng Mật Lục trong những ngày qua, hắn đã chiếm được nguyên bộ lục phẩm truyền thụ.

	Đây là Kim Sí lâu bên trong duy nhất hoàn chỉnh thượng thừa võ học, lại không thêm hạn chế toàn bộ truyền thụ cho hắn.

	Sau đó là bảo giáp, bảo dược, các loại có thể đối với hắn có trợ giúp đồ vật, đều hung hăng chồng tới.

	Thậm chí còn cho một cái phủ thành Kim Sí lâu tử sĩ binh quyền.

	Hắn còn nhớ Thiên Nữ Đồng Chương trước nói một câu nói.

	Phía trên thế giới này, bất kỳ được đến đều là sẽ trả giá thật lớn.

	Như vậy hắn hiện tại được đến. . . .

	Nhẹ nhàng cầm lấy cái kia Thánh Nhất đan màu tím bình sứ, Trương Vinh Phương rơi vào trầm tư.

	Tương lai sẽ bỏ ra cái giá gì?

	*

	*

	*

	Nửa tháng sau. . . .

	Sơn tỉnh • Đinh Hà đường.

	Phủ Vu Sơn.

	Ở Đại Linh, mỗi một đường đều chỉ có một cái phủ thành.

	Mà phủ Vu Sơn, chính là Đinh Hà đường thủ phủ, cũng là Đinh Hà đường đệ nhất thành lớn.

	Cùng Đàm Dương so với, nơi này không có nhiều như vậy hàng đêm sênh ca, trái lại khắp nơi có thể thấy được đủ loại kiểu dáng điêu khắc.

	Khắc, tượng đá, tượng gỗ, lưu ly điêu, các loại điêu khắc đều ở đây có phân loại.

	Dựa theo Đại Linh pháp quy, rất nhiều thợ thủ công đời đời tài nghệ tương truyền, phụ thân là thợ thủ công, con trai cũng là, cháu trai cũng vậy.

	Dễ dàng không được đổi ngành nghề.

	Liền thời gian lâu dần, phủ Vu Sơn liền trở thành các loại điêu khắc thợ thủ công càng ngày càng nhiều thành trì.

	Những thứ này rất nhiều điêu khắc bên trong, trong đó lại lấy khắc là nhất.

	Lúc này ánh nắng tươi sáng, mưa to vừa qua khỏi, có quần yến vờn quanh thành trì phi hành, phát ra kêu to.

	Phủ Vu Sơn phồn hoa nhất cầu lớn Vu Giang một bên, một tòa đỉnh nhọn ngói đỏ tường trắng ba tầng lầu các trên.

	Ống tiêu cùng tiếng địch phối đàn viôlông.

	Từ Trương Vinh Du sau lưng nhạc sảnh bên trong bay ra.

	Nàng một thân phi sắc áo choàng, tóc dài bàn lên, dùng một nhánh khảm nạm Lam bảo thạch trâm dài nhẹ nhàng cố định lại.

	Lúc này nàng phóng tầm mắt tới đối diện lầu các cầu lớn, nhìn vòm cầu dưới từng chiếc từng chiếc chậm rãi chạy qua thuyền lớn, ánh mắt tuy ở phóng tầm mắt tới, để tâm tư lại từ lâu không ở nơi này.

	"Còn đang lo lắng Vinh Phương sao?" Sau lưng một tên khuôn mặt có đỏ sậm bớt nam tử, nhẹ nhàng vòng lấy vòng eo của nàng.

	"Ừm. . . . Xa như vậy lộ trình, vạn nhất trên đường. . ." Trương Vinh Du trước đây không lâu bỗng nhiên nhận được chính mình giao phó người tin tức, nói là tìm tới trước mất tích đệ đệ Trương Vinh Phương.

	Trước đây , bởi vì Đàm Dương phụ cận loạn quân nổi lên bốn phía, tin tức bị hoàn toàn phong tỏa , căn bản không ra được.

	Chờ đợi hồi lâu, bây giờ rốt cục. . . .

	Lúc này Trương Vinh Du liền dùng tiền sai người, để tiêu cục mang theo Trương Vinh Phương, một đường hướng về phủ Vu Sơn bên này lại đây.

	Chút chuyện nhỏ này món tiền nhỏ, lấy chồng ở phủ Vu Sơn địa vị, tự nhiên không khó.

	Chỉ là chân chính lên đường, đợi đầy đủ nửa tháng, lâu không gặp đệ đệ đến, nàng lại có chút bận tâm lên.

	Bây giờ chồng Tốc Đạt Hợp Kỳ • Mộc Xích, điều nhiệm phủ Vu Sơn thương sự.

	Thương sự chức, ở vào đồng tri phía dưới, thuộc về phủ Vu Sơn chính quan một trong, nắm giữ phân chia tỉ mỉ lục vận thương vụ mọi việc thực quyền, có thể nói là chân chính công việc béo bở.

	Cũng bởi vậy, chồng nói chuyện, trong phủ các nơi đều biết bao nhiêu cho chút mặt mũi.

	"Đừng lo lắng, ta mới vừa phái người lại đi hỏi qua , dựa theo hành trình, tiêu cục cũng nhanh đến, ngay khi trong mấy ngày này." Tốc Đạt Hợp Kỳ dịu dàng an ủi.

	Hắn cùng Trương Vinh Du là chân tâm yêu nhau, hơn nữa từ khi quan đường thông thuận sau, đáng ghét Sarohari Gerta rời đi, trong nhà càng ngày càng bình tĩnh an lành.

	Hắn quái chứng cũng không còn kích thích, hồi lâu không có phát tác.

	Gia tộc bên kia, cũng là do vì quái chứng biến mất, đối với hắn một lần nữa tiếp nhận, dần dần đổi mới, coi trọng.

	Hết thảy tất cả, đều bắt đầu càng ngày càng tốt. . . .

	"Phu quân. . . Vinh Phương từ nhỏ liền có chút tính khí không tốt. . . . Nếu là lại đây, có cái nào mất điểm chỗ, phu quân trừng phạt tiểu Ngư chính là, tiểu Ngư ở đây trước tiên hướng về ngài bồi cái không phải."

	Trương Vinh Du xoay người, liền muốn hướng về Tốc Đạt Hợp Kỳ hành lễ.

	"Phu nhân sao lại nói lời ấy! Ngươi đệ đệ chính là ta đệ đệ, ngươi ta một nhà, vốn là hẳn là giúp đỡ lẫn nhau, phu nhân trước giúp ta rất nhiều, bây giờ đến phiên ta trợ phu nhân, chuyện đương nhiên!"

	Tốc Đạt Hợp Kỳ chăm chú thành khẩn nói.

	Hắn từ nhỏ khuôn mặt xấu xí, ăn qua nhân gian chua xót, càng là có thể thấy rõ người nào đối với hắn là thật tốt, người nào đối với hắn chỉ là lá mặt lá trái.

	"Trên đời này, tổng có một ít người, chúng ta sẽ không bởi vì bần cùng phú quý đi khác nhau đối xử.

	Bất luận chán nản cũng tốt, phú quý cũng được, chúng ta lẫn nhau trong lúc đó tình cảm, đều sẽ không có biến hóa. Cái này chính là tình thân."

	Hắn ánh mắt nhìn hướng về cầu lớn Vu Giang trên lít nha lít nhít tập hợp đám người.

	"Từng có lúc, ta cũng nắm giữ như vậy tình thân. Đáng tiếc. . . ."

	"Phu quân. . . ." Trương Vinh Du trong mắt loé ra một vệt thương tiếc. Nàng nhẹ nhàng đem chồng mặt nâng lên.

	"Chúng ta vĩnh viễn cùng nhau, ai cũng không thể đem chúng ta tách ra!"

	Nếu như nói vừa bắt đầu, nàng chỉ là có chút lợi dụng đối phương ý nghĩ, đến vào giờ phút này, nàng đã sớm đem đối phương cho rằng là chính mình người một nhà.

	Chồng tuy rằng xấu xí, nhưng này phân đối với nàng đến thành chi tâm, chưa bao giờ thay đổi.

	"Nói đến, ta khi còn bé đối với ta tốt đẹp nhất cũng là ta tỷ." Tốc Đạt Hợp Kỳ mỉm cười.

	"Ở nàng trước khi chết, đem mình tất cả mọi thứ đều đưa cho ta. Ngươi biết đến, ở chúng ta người Linh bên này, cô gái cũng có thể kế thừa tài sản.

	Khi đó. . . . Ta còn nhớ, bất luận ta phát rồ gây họa gì, nàng đều sẽ đứng ra giúp ta. Vì lẽ đó, ta rất yêu nàng."

	Trương Vinh Du trở nên trầm mặc.

	Nàng biết chồng tỷ tỷ, cái kia đã chết qua rất nhiều năm rất tốt người rất tốt.

	"Ta mỗi lần hỏi nàng: Những người khác đều mặc kệ ta, ngươi tại sao chung quy phải đến giúp ta? Để ta liền như thế điên chết đi quên đi." Tốc Đạt Hợp Kỳ chút hồi ức.

	"Mà nàng đều là sẽ nói, ta là ngươi tỷ, ta mặc kệ ngươi ai quản ngươi! ? Phía trên thế giới này, thân nhất liền là chúng ta. . . . ."

	Trương Vinh Du trong lúc nhất thời cũng bị làm nổi lên đệ đệ hồi ức.

	Khi đó, nàng ban ngày làm công kiếm tiền, tối về chăm sóc tính khí táo bạo Trương Vinh Phương.

	Cũng giống như vậy, mỗi lần Trương Vinh Phương gây họa, nàng đi xin lỗi, nhận lỗi, trong lòng cũng rất oan ức khổ sở.

	Nhưng cái này thì có biện pháp gì?

	Cha mẹ chết rồi, thân thích cũng đều không để ý mặc kệ.

	Phía trên thế giới này, chính mình chỉ còn dư lại thân nhân duy nhất, chính là đệ đệ.

	Tiền tài sẽ dùng rơi, quyền thế sẽ dời đi, chỉ có huyết mạch liên kết, là vĩnh viễn không cách nào dứt bỏ quan hệ.

	Mỗi khi nghĩ thế giới này còn có một người, cùng mình chảy như thế máu, Trương Vinh Du liền sẽ không cảm giác như vậy cô độc.

	"Yên tâm đi, đến thời điểm ta để Mỹ Sa đi mang mang Vinh Phương, Mỹ Sa đối nhân xử thế khéo léo hào phóng, ứng nên có thể rất nhanh để cho hắn thích ứng bên này sinh hoạt." Tốc Đạt Hợp Kỳ cười nói.

	"Ừm!"

	Trương Vinh Du gật đầu.

	Chỉ cần đệ đệ nhận lấy, người một nhà liền đều đủ, trái tim của nàng cũng yên ổn.

	Cũng không biết Vinh Phương một người ở bên ngoài ngậm bao nhiêu đắng, hắn tính cách kích động, táo bạo, đều là dễ dàng gặp rắc rối. . . .

	Khẳng định chịu không ít khổ chứ?

	Chờ hắn đến rồi, định phải cố gắng bồi thường hắn.

	*

	*

	*

	Chạng vạng phía chân trời nơi, tịch dương chìm xuống.

	Chiếu rọi ra ánh sáng đỏ, từ tầng mây trên phản xạ đi xuống, giẫy giụa không nghĩ tắt.

	Phủ Vu Sơn ở ngoài, một đội xe bò chở hàng, dựng thẳng tiêu cục Vạn Phúc cờ xí đội ngũ, chậm chậm rãi, theo nhộn nhịp con đường chính, hướng về thành trì tới gần.

	đường chính tới hướng về đội buôn đoàn xe không ít, trước sau đụng vào nhau, thỉnh thoảng có tuấn mã kỵ sĩ qua lại lui tới.

	Hai bên người đi đường trên có gánh lên khuông đồ ăn nông phu vào thành bán món ăn.

	Có một trước một sau hai người giơ lên cỗ kiệu, lảo đảo chậm rãi tiến lên.

	Mấy cái dắt chó tuổi trẻ thanh niên khẽ hát, trong tay có nắm chó roi, có nắm quạt xếp, túm năm tụm ba.

	Trương Vinh Phương ngồi ở tiêu cục xe bò trong buồng xe, nhìn bên ngoài đi ngang qua cảnh sắc.

	Xa xa quần sơn trùng điệp, liên miên không dứt.

	Ở giữa ruộng bậc thang trải rộng.

	Ở gần cầu đá bên cạnh có nằm xuống xem nước ngoan đồng, líu ra líu ríu dùng tiếng bản địa nói cái liên tục.

	Mấy cái cõng lấy giỏ trúc câu cá khách, chậm rãi quăng dây câu, mang theo côn trùng.

	Lại gần một ít, chính là con đường chính trải qua hướng về người đi đường, lui tới, gánh lên thúng hàng, cõng lấy cái gùi.

	Có cái gùi bên trong còn có thể bỗng mọc ra một đứa bé đầu, hiếu kỳ nhìn chung quanh.

	"Nơi này có thể so với Đàm Dương còn muốn nóng náo a. . ." Trương Vinh Phương không khỏi nhẹ giọng cảm thán.

	"Đúng đấy, phủ Vu Sơn là Đàm Dương ít nhất gấp ba có thừa, nơi này lấy điêu khắc xưng, là toàn bộ Sơn tỉnh xưng tên lối ra thành lớn."

	Trong buồng xe còn ngồi mấy người.

	Một cái trong đó cầm cán thuốc tử lão đầu, chép miệng cười nói.

	"Ta mười năm trước đã tới một lần, là đến xem cháu trai, lần kia mưa to, trên đường còn khắp nơi là bùn loãng. Liền nhìn thấy có chiều cao hơn một người tượng phật bằng đá, một toà tiếp một toà từ trong thành vận đi ra, theo cái kia Vu giang trên thuyền lớn, một đường đi xuống phiêu.

	Tổng cộng hơn 100 toà, cái kia tình cảnh, thực sự là đồ sộ!"

	"Lão nhân gia đến thành Vu Sơn làm gì?" Vừa một mang viên ngoại mũ da mập người trung niên cười hỏi.

	"Tới tìm ta nhà cái kia trẻ con, hắn ở đây làm công. Ra ngoài trước, lão bà đi rồi, ta một người không ý tứ gì, liền đem trong nhà đất ruộng đều bán.

	Lần này quá rối loạn, trong thành đều lộn xộn, trước còn nổi lên nhiễu loạn, khắp nơi người chết, vẫn là chuyển sang nơi khác qua quên đi. " Lão đầu tử trả lời.

	Nghe lão đầu nói chuyện, Trương Vinh Phương thò đầu ra, từ toa xe ngoài cửa sổ, nhìn về phía thành Vu Sơn chính diện.

	Cái kia một chút nhìn không thấy bờ màu xám tường thành, đập vào mắt thứ nhất mắt, liền để cho hắn hơi chấn động một cái.

	Thành tường kia ít nhất cao mười mét, phía trên qua lại tuần tra cõng lấy cung tên nỏ tên Linh quân.

	Phía dưới là một cái cao hơn bốn mét cửa động, phun ra nuốt vào lui tới xe cộ người đi đường.

	Cửa động ở ngoài, dùng một vòng tường gỗ vây ra một cái hình vuông khu vực, bên trong đủ loại kiểu dáng tiểu thương thương sạp, ăn uống vui chơi không thiếu gì cả.

	Mà liền ở trong khu vực này, đang có mấy cái tráng hán trên người mặc màu nâu tròn mũ da, một thân màu xám công phục, eo đeo quan đao, xa xa hướng về bên này nhìn xung quanh.

	Một người trong đó còn lấy ra một tờ bức họa, cẩn thận kiểm tra so sánh.

	"Đến rồi đến rồi! Trương gia tiểu công tử đến rồi!"

	Rất xa, Trương Vinh Phương liền nghe được bên kia có âm thanh phiêu qua. Xen lẫn trong các loại súc vật tiếng kêu, đoàn người tiếng nói chuyện bên trong, có chút mơ hồ.
Kết chương.