Chương 1103 : Ngươi bây giờ là người hầu của ta.
Quân Thường Tiếu tự xưng là mình rất lịch sự, nhưng nếu như đem hắn làm phát bực, thực ngay cả nữ nhân đều dám đánh.

	Tham khảo đã từng Cửu Độc cung Cung chủ cùng Phương Linh Ngọc, hai người đều là một đỉnh một mỹ nữ, kết quả còn không phải một cái bị hung ác ngược, một cái trực tiếp bị giết a.

	Bây giờ, cái này thấu phát một cỗ cao cao tại thượng khí tức nữ nhân, ỷ vào tu vi có chút mạnh, nhiều lần trêu tức mình, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

	Đều nhìn kỹ!

	Hôm nay ta Quân Thường Tiếu lại muốn đả nữ nhân!

	"Nhất tự Kiếm quyết!"

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít Kiếm khí đấu ra, phảng phất mang theo mang xé rách không gian lực lượng ép tới.

	"A?"

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc nói: "Tiểu tử này lại là Kiếm tu đâu."

	Ngay từ đầu, nàng đơn giản cho là Quân Thường Tiếu là Ngự Không cảnh, giao thủ ngắn ngủi về sau, mới phát hiện đối phương phi thường nhịn đánh, thực lực cũng không tầm thường, bây giờ lại hiểu Kiếm đạo, thì càng có chút không được rồi.

	Hồn Tộc đại lục Thiên Địa thuộc tính cùng với thiếu thốn, nếu như đơn thuần ở chỗ này tu luyện, thành tựu thực lực mạnh hơn phi thường khó khăn, cho nên không thể không đi xâm lấn cái khác Vị diện, sau đó tới tăng lên mình tu vi.

	Tượng Quân Thường Tiếu loại này nhục thân thực lực mạnh, còn hiểu Kiếm đạo Hồn tộc Võ giả, có thể nói phượng mao lân giác.

	"Thiên Thủ Trích Hoa!"

	Mân Côi Nữ Hoàng quanh thân bộc phát cường thế năng lượng, hóa thành từng cái tinh tế trắng noãn tay, hướng cuốn tới Kiếm khí nắm tới.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Trong khoảnh khắc, bay tới trên Thiên Kiếm khí bị hơn ngàn ngọc thủ bắt lấy.

	"Tiểu tử." Mân Côi Nữ Hoàng phong ngàn vạn loại cười nói: "Ngươi vẫn là một nhân tài nha."

	Cái này mỉm cười rất mê người, nhìn thấy đoạn này độc giả, khẳng định sẽ ở tấu chương nói cuồng đả, Nữ Hoàng đại nhân tiếu dung để ta tới thủ hộ!

	Quân Thường Tiếu không có bị mê hoặc, ngược lại nhíu mày.

	Lấy hắn hiện tại đối Lăng Kiếm Thần quyết lĩnh ngộ, thi triển ra nhất tự Kiếm quyết đến, dù là đổi lại Thái Huyền Thánh tông Lam Kính Đình đều chưa hẳn dễ dàng như thế hóa giải!

	Hệ thống nói: "Nữ nhân này thực lực so Võ Thánh đại viên mãn mạnh, túc chủ hoặc là vận dụng càng mạnh át chủ bài, hoặc là chạy trốn đi."

	". . ."

	Quân Bảo Bảo trong lòng khổ.

	Thật vất vả dựa vào Thời Không chi trùng lén qua đến Hồn Tộc đại lục, bắt đầu lại gặp được một cái thực lực cường giả khủng bố, điểm ấy hạt tại quá xui xẻo.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Nhưng vào lúc này, treo giữa không trung Kiếm khí tại ngọc thủ nắm chặt hạ vỡ nát.

	"Hưu —— —— —— "

	Mân Côi Nữ Hoàng lần nữa trống rỗng xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, ngọc thủ nhẹ nhưng vung lên, vậy mà khoác lên hắn trên cằm, thổ khí như lan cười nói: "Ngươi bây giờ là người hầu của ta."

	"Nha có bị bệnh không!"

	"Oanh!"

	Táo bạo lực lượng bỗng nhiên giữa không trung nổ tung!

	"Hưu —— ---- "

	Quân Thường Tiếu hóa thành một đạo lưu quang, từ cuồn cuộn năng lượng trung xông tới, sau lưng Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực đem kết hợp, bằng nhanh nhất thời gian hướng vô tận thương khung chạy trốn.

	Ý thức được cái này nữ thần kinh bệnh thực lực rất mạnh về sau, Cẩu Thặng quyết định chiến lược tính rút lui , chờ đem Hồn Tộc đại lục tình huống hiểu rõ minh bạch mới quyết định!

	Về phần vận dụng át chủ bài.

	Bái nâng!

	Ta mới đến đây trong không vài  phút, trực tiếp đem đại chiêu tế ra, về sau làm sao trên giang hồ hỗn!

	Lúc này, Quân Thường Tiếu có thể đi hay không, còn phải nhìn Mân Côi Nữ Hoàng có nguyện ý hay không, từ nàng hóa thành hồng sắc lưu quang đuổi theo ra đến, hiển nhiên —— không nguyện ý!

	"Tiểu tử."

	"Bị ta nhìn trúng đồ vật là chạy không thoát."

	"Đại tỷ! Lão muội! Cô nương! Mỹ nữ! Ta sai rồi còn không được sao, ngươi đừng đuổi!" Quân Thường Tiếu một bên điên cuồng chạy trốn, một bên sụp đổ ngao gào to.

	"Bành!"

	Lần nữa đâm vào không gian kết giới bên trên.

	"Hưu —— —— ---- "

	Mân Côi Nữ Hoàng thừa cơ đuổi đi theo, hai ngón giữa không trung một điểm, tương tự dây thừng hồng sắc lưu quang bay tới, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu trói lại.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu tức miệng mắng to: "Cái này mẹ hắn tựu quá mức!"

	Không mắng còn tốt, một mắng liền để Mân Côi Nữ Hoàng tức giận, hai ngón lần nữa điểm ra hồng sắc lưu quang, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn hoa thức trói buộc, trong nháy mắt buộc thành một cái đại bánh tét.

	Hệ thống nói: "Túc chủ lại bị ngược!"

	Nếu không phải ỷ vào một thân trang bị, Cẩu Thặng ngay cả Lam Kính Đình đều chưa hẳn đấu quá.

	Bây giờ đối mặt thực lực mạnh hơn Mân Côi Nữ Hoàng, lại không có ý định bộc phát át chủ bài, rơi vào kết quả như vậy cũng là —— đáng đời!

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng bay tới, nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội chạy trốn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khó mà động đậy mảy may, lấy một loại tiểu nam nhân oán hận ánh mắt trừng mắt người ta nói: "Nếu không phải ta có thương tích trong người, sao lại bị ngươi tuỳ tiện bắt giữ!"

	"Ồ?"

	Mân Côi Nữ Hoàng trên dưới dò xét một phen, nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nếu như bằng vào ta trạng thái toàn thịnh, một cái ngón tay liền có thể đưa ngươi nhấn trên mặt đất."

	Hệ thống nói: "Người đều bị bắt hạ, còn có thể mặt không đổi sắc trang bức, bội phục, bội phục!"

	"Ha ha ha."

	Mân Côi Nữ Hoàng che miệng cười nói: "Nói như vậy, ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn rồi?"

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Có năng lực trước tiên đem ta thả , chờ điều dưỡng tốt thương thế lại cùng ngươi đánh một trận, nếu như thua mới là tài nghệ không bằng người, tài tâm phục khẩu phục!"

	"Như thế nói đến, chỉ có tại ngươi dưới trạng thái toàn thịnh đánh bại ngươi, mới có thể cam tâm tình nguyện làm người hầu của ta?" Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Không sai!" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Hồng sắc lưu quang trong nháy mắt buông ra, sau đó biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Giải thoát sau Quân Thường Tiếu lung lay thân thể, nói: "Ba ngày sau, vẫn là nơi này, ngươi ta tái chiến một tràng!"

	Hắn đã nhìn ra, nữ nhân này tuy nhiên đùa giỡn mình, nhưng cũng không có ác ý gì, trước dùng ước định ổn định nàng, về phần ba ngày sau. . . Thật có lỗi, ngươi gọi điện thoại không tại khu phục vụ hoặc máy đã đóng.

	"Có thể."

	Mân Côi Nữ Hoàng đáp ứng.

	Gia hỏa này tính cách có chút ngạo, nhất định phải dùng thực lực tuyệt đối nhường hắn thần phục.

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng ngăn tại trước mặt hắn, cười nói: "Bất quá, ta lo lắng ngươi hội lỡ hẹn, ba ngày này nhất định phải thời khắc đi theo ngươi."

	"Lỡ hẹn?"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Ngươi là tại nhục nhã tôn nghiêm của ta!"

	"Ta tựu nhục nhã ngươi làm sao a?"

	Mân Côi Nữ Vương hai tay ôm ngực, lần nữa ngửa đầu lấy lỗ mũi nhìn xem hắn, ngự tỷ phạm bạo rạp hạ còn có một loại 'Ngươi nữa tất tất, có tin ta hay không đánh ngươi' khí thế.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Chân ở trên thân thể ngươi, ngươi nguyện ý đi theo liền theo."

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống cười to lên.

	Làm một phi thường chuyên nghiệp bị đánh mặt hệ thống, vô luận tốt bao nhiêu cười cũng sẽ không cười, trừ phi nhịn không được.

	Bất quá, nói trở lại, túc chủ loại này da mặt dày đến dùng mặt tiếp chưởng tồn tại, vậy mà lại tại Hồn Tộc đại lục ăn quả đắng, ta vì sao không đồng tình, ngược lại có một chút rất thoải mái cảm giác đâu!

	"Lăn ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, đứng dậy mà đi.

	Mân Côi Nữ Hoàng thật đúng là nói theo liền theo, thậm chí từ đầu đến cuối cùng nàng bảo trì tại nửa mét đến một mét khoảng cách.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Nàng loại này nghiêm phòng tử chằm chằm, ta làm sao thừa cơ chuồn đi?

	Ai, lần này vụng trộm đến Hồn Tộc đại lục, đơn giản thất bại chí cực.

	"Ngươi tên gì?"

	"Soái ca."

	"Danh tự này không dễ nghe, xem ở ngươi mặt bạch bạch tịnh tịnh, về sau tựu bảo ngươi tiểu Bạch đi."

	Tiểu Bạch cọng lông a!

	Ngươi đặt tên cũng quá tùy ý đi!

	Còn có, tại sao phải cho ta đặt tên, thật chẳng lẽ coi ta là thành người hầu!
Kết chương.