Chương 4249: Một Kiếm Cửu đạo

	"Lý Thất Dạ, hắn, hắn, hắn còn sống ——" nhìn không hư hao chút nào Lý Thất Dạ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả từng đôi mắt trợn trừng lên, cảm thấy khó tin.

	"Hai cái Quân Ngộ một kích gây dựng, hắn, hắn còn có thể sống sót." Coi như là thế gia nguyên lão, thấy Lý Thất Dạ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Không phải là sống sót, là không hư hao chút nào đi." Bên cạnh có một vị đại giáo lão tổ bồi thêm một câu.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, bọn họ cũng không khỏi chấn động theo, trước mắt như vậy một màn, đối với bọn hắn mà nói vô cùng chấn động, dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung giờ này khắc này một màn, đều không quá đáng.

	Quân Ngộ một kích, bực nào cường đại, bực nào đáng sợ, đây chính là Đạo Quân mười phần công lực một kích, một kích chém xuống, vậy đơn giản chính là có thể tàn sát chư thiên thần linh.

	Hai cái Quân Ngộ một kích gây dựng, uy lực của nó, nó hủy diệt, nó lực sát thương, chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều là khó ở chỗ tưởng tượng, thử nghĩ một hồi, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đều chỉ sợ không tiếp nổi Quân Ngộ một kích, chớ nói chi là hai cái Quân Ngộ một kích.

	Thậm chí mọi người đều không hẹn mà cùng nơi cho rằng, hai cái Quân Ngộ một kích gây dựng, không chỉ nói là những tu sĩ khác cường giả, coi như là Kiếm Châu năm cự đầu chính bọn nó, chỉ sợ cũng giống vậy không tiếp nổi hai cái Quân Ngộ một kích, coi như là sẽ chết thảm tại hai cái Quân Ngộ một kích, chỉ sợ cũng sẽ rơi người tàn phế cái gì.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tại hai cái Quân Ngộ một kích, bình yên vô sự, không hư hao chút nào.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ lúc, tựa như là nhìn một cái quái vật giống nhau, nhân vật như vậy, vậy đơn giản cũng không cách nào dùng bất luận cái gì ngữ vựng đi hình dung.

	Coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, thấy Lý Thất Dạ này vậy không hư hao chút nào, cũng không khỏi là sắc mặt đại biến, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đã cảm thấy đại sự không ổn, hết sức không ổn, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều cảm thấy điềm không may nhưng sắp sửa phát sinh.

	Trước đó, quản chi Lý Thất Dạ đánh bại bọn họ, thế nhưng, bọn họ vẫn không có ý thức được tình thế nghiêm trọng, dù sao, bất luận là bọn họ còn là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cũng còn có những thủ đoạn khác chưa sử xuất ra, đối với bọn hắn mà nói, vẫn có lượn vòng chỗ trống.

	Thế nhưng, làm Lý Thất Dạ tại hai cái Quân Ngộ một kích, vẫn như cũ không hư hao chút nào lúc, thế nhưng, cái này để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đồng thời ý thức được tình thế nghiêm trọng, cái này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	"Hắn là yêu quái gì." Nhìn không hư hao chút nào Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều không cách nào tưởng tượng, đánh run một cái.

	Thử nghĩ một hồi, tại hai cái Quân Ngộ một kích xuống vẫn như cũ không hư hao chút nào người, vậy là như thế nào tồn tại đây? Điều này làm cho tất cả tu sĩ cường giả cũng không biết nên như thế nào đi bình luận cho thỏa đáng, bởi vì bất luận là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đều cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.

	"Hắn, hắn, hắn là thế nào dạng làm được?" Tính là một phần đại giáo lão tổ, hít một hơi lãnh khí, tưởng tượng không ra, nói rằng: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, Vạn Thế Kiếm, Vạn Thế Kiếm đạo, thật là mạnh mẽ như vậy?"

	"Quá mức thật là mạnh mẽ như vậy, Vạn Thế Kiếm, Vạn Thế Kiếm đạo, chẳng phải là muốn nghiền ép những thứ khác tám đại thiên kiếm, tám đại kiếm đạo a?" Cũng có vương triều cổ hoàng cũng cảm thấy không cách nào tưởng tượng.

	Có đại nhân vật nhịn không được bù một câu, nói rằng: "Hoặc, không chỉ có là bởi vì Vạn Thế Kiếm, Vạn Thế Kiếm đạo cường đại như này đây nguyên nhân, có thể cũng là bởi vì hắn có thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) nguyên nhân đi."

	Vào lúc này, tất cả mọi người không cách nào đi đánh giá, tại hai cái Quân Ngộ một kích, Lý Thất Dạ là thế nào dạng đở được, không biết là Vạn Thế Kiếm vô địch, hay là bởi vì hắn có thiên thư nguyên nhân.

	Bất kể là căn cứ vào nguyên nhân gì, thế nhưng, hai cái Quân Ngộ một kích nhưng không có thể tổn thương đến Lý Thất Dạ, như vậy sự thực đặt ở tất cả nhân diện trước, đã là khủng bố tuyệt luân, chỉ sợ không có biện pháp dùng bất luận cái gì cường giả đi so sánh hắn, bất luận là những thứ khác vô song lão tổ, còn là Kiếm Châu năm cự đầu, đều là không làm được sự tình.

	"Quân Ngộ, đích xác là không sai, đáng tiếc, các ngươi chung quy không phải là Đạo Quân, lại gốc gác mạnh mẽ, lại thực lực cường đại, hay không đạo quả gia trì, giống nhau bày ra không được Đạo Quân chân chính cường đại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý.

	Vào lúc này, mọi người cũng không biết nên như thế nào hình dung mới tốt, bởi vì đối với bất luận kẻ nào mà nói, chỉ sợ là đối với Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão mà nói, Quân Ngộ một kích, đã đầy đủ cường đại rồi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng xem thường.

	"Chân chính Quân Ngộ càng cường đại hơn a?" Cũng không có thiếu tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trên thực tế, vừa rồi Quân Ngộ gây dựng lúc, tất cả mọi người cho rằng, Quân Ngộ chính là mạnh mẽ như vậy, như vậy uy lực cường đại, đã là vô địch.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, tựa hồ, chân chính Quân Ngộ so trong tưởng tượng mạnh hơn.

	Không ít đại giáo lão tổ, cổ lão đại nhân vật cũng không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ không có mấy người gặp qua chân chính Quân Ngộ đi, Đạo Quân cần gì dùng Quân Ngộ."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả trầm mặc một chút, Đạo Quân xuất thủ, chính là vô địch, trên đời ở giữa, còn có mấy người đáng giá Đạo Quân thi xuất Quân Ngộ một kích? Chỉ sợ phóng nhãn thiên hạ, không có mấy người.

	"Nên ta." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, trong tay Vạn Thế Kiếm giương lên.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trong tay Vạn Thế Kiếm giương lên lúc, tất cả mọi người thoáng cái khẩn trương, coi như là vô cùng cường đại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Tại trước đây, chỉ sợ hay không sẽ có bao nhiêu người đem Lý Thất Dạ như vậy tùy ý một động tác coi như là uy hiếp, thế nhưng, hiện tại quản chi Lý Thất Dạ theo giơ tay lên một cái kiếm, tất cả mọi người trong nháy mắt cảm giác trong lòng phát lạnh, bởi vì tiện tay một kiếm vung lên, liền để cho người ta có thể tưởng tượng đến chư thiên thần linh đầu người rơi xuống đất.

	Cái này tiện tay một kiếm, đã so bất luận cái gì vô địch kiếm pháp, vô song công pháp còn rất có vừa vừa đáng sợ uy hiếp.

	"Lên ——" trong chớp mắt này ở giữa, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, thúc giục đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng trong khoảng thời gian ngắn, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đều đem mình tông môn nội tình uy lực tăng lên tới lớn nhất, tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, cường đại vô cùng lực lượng cuồng tứ thiên địa.

	Tại huyết khí bão táp, toàn bộ thiên địa như hóa thành biển máu giống nhau, đại đạo lực lượng tàn sát bừa bãi thập phương, toàn bộ thế giới đều lay động không chỉ giống như tại hai cái đại giáo tông môn nội tình lực lượng, toàn bộ thế giới đều phải bị căng đến rời giá nhất dạng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, có một loại cảm giác trời long đất lở, đáng sợ vô cùng Đạo Quân khí tức trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ thiên địa mỗi một cái góc, trấn áp chư thiên, đánh giết vạn thần.

	"Đao sinh vạn kiếm ——" Hạo Hải Tuyệt Lão điên cuồng hét lên ở bên trong trời đất nổ tung.

	"Cửu luân cái này tiếp cái khác ——" Lập Địa Kim Cương cũng theo đó điên cuồng hét lên, cường đại vô cùng lực lượng không giữ lại chút nào nơi đánh đi ra.

	"Oanh ——" thiên địa vỡ nát, hai đại Quân Ngộ lại một lần nữa đánh rớt, đáng sợ uy lực để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng vì đó hoảng sợ, không biết có bao nhiêu người tại đáng sợ như vậy trấn giết lực lượng xuống hồn phi phách tán.

	"Lại là Quân Ngộ một kích." Có không ít tu sĩ cường giả hoảng sợ kêu to.

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều lại một lần nữa đánh ra Quân Ngộ, tuy rằng tại vừa rồi hai cái Quân Ngộ đánh vào Lý Thất Dạ trên người không có bất kỳ hiệu quả nào, nhưng, vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ hay không lựa chọn nào khác, cũng không có hắn đường lui của hắn có thể đi, chỉ có lấy lực lượng cường đại nhất, dốc hết tất cả lực lượng đánh ra Quân Ngộ, hy vọng có thể nhờ vào đó ngăn trở Lý Thất Dạ.

	"Một Kiếm Cửu đạo" Lý Thất Dạ cười nhạt, trong tay Vạn Thế Kiếm thẳng vung ra.

	Một kiếm chém ra, chém vạn đạo, diệt âm dương, một kiếm này, không cần bao lớn uy lực, bởi vì tại một kiếm này, hết thảy đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể, quét bụi đãng tro, cái này cần bao nhiêu uy lực, bao nhiêu lực lượng? chẳng qua là nhẹ nhàng một kiếm là được.

	Một kiếm chém ra, chín đạo đều tại, giữa thiên địa, chỉ có cái này chín đạo tại đây vạn cổ thời gian trong, chỉ có cái này chín đạo tuyên cổ vĩnh tồn, nó vượt qua bất kỳ thời gian, vượt qua bất kỳ lĩnh vực, tựa hồ, chín đạo trong chớp mắt này ở giữa thành hết thảy duy nhất.

	Một Kiếm Cửu đạo, vạn pháp diệt, vạn kiếm vẫn, chỉ có một kiếm này mới là thiên hạ vô địch.

	Tại một kiếm này chém ra lúc, mặc kệ Quân Ngộ một kích cường đại đến mức nào, mặc kệ Đạo Quân uy như thế nào tàn sát bừa bãi, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, đây hết thảy đều trở nên bé nhỏ không đáng kể.

	Đạo Quân uy cũng tốt, Quân Ngộ một kích cũng được, lúc này đều tựa hồ lộ ra dường như mưa bụi giống như vậy, chẳng qua là hơi gió nhẹ nhàng phất qua cảm giác.

	Cái này tựa như là cuồng phong sóng lớn trước đá ngầm, không nhìn kinh đào hãi lãng rít gào, bàn ổn kiên định, bất luận cái gì kinh đào hãi rơi đánh tới, cuối cùng chẳng qua là phá thành mảnh nhỏ giống nhau.

	Cho nên, làm như vậy một kiếm chém ra lúc, tất cả bị Đạo Quân uy, Quân Ngộ một kích trấn áp tu sĩ cường giả đều trong chớp mắt này ở giữa cảm giác thở dài một hơi, trước nay chưa có nhẹ nhõm.

	Vào giờ khắc này, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác trấn áp tại trên người mình đạo nhóm uy, Quân Ngộ một kích trong nháy mắt tiêu tán giống nhau, quản chi Đạo Quân uy, Quân Ngộ một kích ở đó trong rít gào, tất cả mọi người thoáng cái bội cảm nhẹ nhõm, tựa hồ Đạo Quân uy, Quân Ngộ một kích không cách nào đối với mình sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì giống như vậy, không quản uy lực của bọn nó là cường đại đến mức nào, kinh khủng đến cỡ nào.

	"Một Kiếm Cửu đạo ——" lúc này không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngơ ngác nhìn một kiếm này, tự lẩm bẩm, bất luận kẻ nào xem ra, cái này tùy tiện chém ra một kiếm, đó là tràn đầy vô cùng vô tận mị lực.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tại cái gì người trong mắt xem ra, một Kiếm Cửu đạo, trở thành giữa thiên địa duy nhất, vào giờ khắc này, bất kể là cái gì Đạo Quân đạo, cái gì vô địch công pháp, tại cái này một Kiếm Cửu dưới đường, tựa hồ cũng thoáng cái trở nên ảm đạm phai mờ, thoáng cái liền trở nên không có chút nào lực hấp dẫn mà nói.

	Tựa hồ, không không cần biết ngươi là cái gì dạng công pháp, không không cần biết ngươi là cái gì dạng kiếm pháp, tại cái này một Kiếm Cửu dưới đường, tất cả chẳng qua là nông gia kỹ năng mà thôi.
Kết chương.