Chương 156 : Hắc Thạch thái tử, ngươi đại họa lâm đầu.
Tiêu Phàm bá khí mà nói: "Ai cho ta dũng khí?"

	"Hắc Thạch thái tử, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người không thiếu dũng khí, bởi vì chúng ta phía sau có một cái cường đại quốc gia!"

	"Bây giờ chúng ta có bệ hạ dạng này anh minh quân chủ, có Tần đại tướng quân dạng này vô địch tướng lĩnh, chúng ta còn có ngàn vạn dám vì quốc gia hi sinh thiết huyết chiến sĩ!"

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thì sợ gì?"

	Tần Trấn Nhạc cười ha ha: "Tiêu thiên sư, nói hay lắm!"

	"Hắc Thạch thái tử, xin hỏi các ngươi trăm vạn tinh nhuệ lúc nào tới?"

	"Bản tướng quân kiếm đã đói khát khó nhịn!"

	Mà lại võ tướng cũng hưng phấn mà nhìn qua hắn.

	Võ tướng công lao đến từ sa trường thượng thu hoạch được!

	Phượng Khinh Vũ đứng lên, trên người nàng hạo đãng đế uy bao phủ toàn bộ đại điện.

	"Hắc Thạch thái tử, ngươi vừa mới lời ấy, là tại hướng trẫm, hướng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tuyên chiến sao?"

	"Nếu như là, trẫm quyết định tiên hạ thủ vi cường!"

	"Trẫm ngự giá thân chinh, thống binh 500 vạn, chinh phạt các ngươi Hắc Thạch đế quốc!"

	Hạ Kim Viêm trong lòng hàn khí ứa ra.

	Hắn có một chút mắt trợn tròn.

	Hắn mưu sĩ nói cho hắn, Thiên Huyền hoàng triều tương đối mềm yếu, chỉ cần hắn biểu hiện được cường ngạnh một chút, Thiên Huyền hoàng triều rất lớn xác suất chọn lùi bước.

	Này tình huống gì?

	Tần Trấn Nhạc chờ võ tướng từng cái giống như ác lang!

	Phượng Khinh Vũ này một cái Hoàng đế, thế mà muốn thống binh 500 vạn, ngự giá thân chinh!

	Hắc Thạch đế quốc thực lực mặc dù không tệ, nhưng muốn nói cùng Thiên Huyền hoàng triều cứng đối cứng nào có như thế lực lượng?

	Không nói cái khác, quân đội phương diện Hắc Thạch đế quốc binh sĩ cũng liền 150 vạn.

	Thiên Huyền hoàng triều quả thật có hơn ngàn vạn tướng sĩ!

	Nếu không phải Thiên Huyền hoàng triều cùng không ít quốc gia giáp giới, bốn phía cần phòng bị không chỉ Hắc Thạch đế quốc, chỉ là Hắc Thạch đế quốc làm sao dám khiêu khích Thiên Huyền hoàng triều?

	"Thiên Huyền thượng hoàng, tiểu vương không phải ý tứ này."

	Hạ Kim Viêm vội vàng nói.

	Phượng Khinh Vũ xem như Hoàng đế, miệng vàng lời ngọc, hắn nếu dám không cúi đầu, Phượng Khinh Vũ nói 500 vạn quân đội thân chinh, liền tuyệt đối không phải là bốn trăm chín mươi vạn!

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng: "Trẫm không muốn lên đao binh, không có nghĩa là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều liền mềm yếu có thể bắt nạt!"

	"Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều mênh mông cương thổ cũng không phải là nước khác tặng!"

	Hạ Kim Viêm nuốt một ngụm nước bọt.

	Hôm nay tình huống này cùng thiết tưởng rất khác nhau!

	Hắn làm sao biết, tại trước khi hắn tới Tần Trấn Nhạc bọn hắn một đám võ tướng liền bị Tiêu Phàm kích thích không muốn không muốn, bây giờ từng cái đang nhiệt huyết sôi trào!

	Đến nỗi Phượng Khinh Vũ, Hạ Kim Viêm đại đại đánh giá thấp nàng đối Tiêu Phàm cảm tình!

	Hạ Kim Viêm bọn hắn phán đoán, Phượng Khinh Vũ vì ổn định, vì đế vị, rất có thể sẽ không bảo đảm Tiêu Phàm, bọn hắn làm sao biết, Phượng Khinh Vũ kỳ thật đều không muốn làm Hoàng đế.

	Chỉ cần Thái Thượng Hoàng khôi phục lại, nàng muốn cùng Tiêu Phàm song túc song phi!

	Hắn uy hiếp phế bỏ Tiêu Phàm chức quan khu trục Tiêu Phàm, đơn giản chính là động Phượng Khinh Vũ vảy ngược!

	"Tiểu vương biết."

	Hạ Kim Viêm cúi đầu nói.

	Trong mắt của hắn hàn quang lập loè.

	Tương lai hắn nếu vì đế, nếu như Hắc Thạch đế quốc thực lực càng mạnh, hắn muốn khởi binh chinh phục Thiên Huyền hoàng triều, hắn còn muốn bắt sống Phượng Khinh Vũ, để Phượng Khinh Vũ hoàn toàn thần phục!

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ lần đầu tiên, hắn liền kinh động như gặp thiên nhân.

	Trong lòng kỳ thật liền đối Phượng Khinh Vũ có ý tưởng.

	Nhưng Phượng Khinh Vũ là Thiên Huyền hoàng triều Hoàng đế, hắn tạm thời cũng không dám đối Phượng Khinh Vũ làm gì!

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Ngươi uy hiếp Tiêu thiên sư, nên hướng Tiêu thiên sư xin lỗi!"

	Tại này Thiên Cực điện bên trên, Phượng Khinh Vũ cũng không muốn Tiêu Phàm thụ ủy khuất!

	Hạ Kim Viêm nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Hắn cắn chặt hàm răng.

	Xem như thái tử, đến hướng Tiêu Phàm xin lỗi, hắn thấy đây là một loại sỉ nhục!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các hạ cũng không cần thiết hướng ta xin lỗi, ta vừa mới không có Kinh Các như trên ý cho các hạ xem tướng, chúng ta xem như lẫn nhau hòa nhau!"

	"Hừ!"

	Hạ Kim Viêm hừ nhẹ một tiếng.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương muốn cưới Chỉ Dương quận chúa, ngươi khẳng định muốn phản đối sao?"

	Chuyện mới vừa rồi xem như đi qua.

	Nhưng Hạ Kim Viêm đồng thời không hề từ bỏ cưới Chỉ Dương quận chúa ý nghĩ!

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Hắc Thạch thái tử, ngươi cưới Chỉ Dương quận chúa, chủ yếu nhất là vì mình thái tử chi vị càng thêm vững chắc a?"

	"Tần vương mặc dù là dị họ Vương, nhưng Tần vương đã cứu Thái Thượng Hoàng, bệ hạ cũng tín nhiệm Tần vương, các ngươi hẳn là còn biết Tần vương tu vi bây giờ đang dần dần khôi phục!"

	"Ngươi cưới được Chỉ Dương quận chúa, rất nhiều chỗ tốt."

	Hơn mười cái thân vương trong nhà, tự nhiên cũng có vừa độ tuổi quận chúa.

	Nhưng các nàng đồng thời không có Chỉ Dương quận chúa phù hợp!

	Thái Thượng Hoàng năm đó xảy ra chuyện, Phượng Khinh Vũ ca ca nguyên nhân cái chết thành mê, sự tình rất có thể là một cái nào đó thân vương làm, dẫn đến Phượng Khinh Vũ đối tất cả thân vương cũng hoài nghi!

	Cưới được còn lại quận chúa Phượng Khinh Vũ chưa hẳn hỗ trợ.

	"Bản thái tử địa vị vững chắc, cần gì phải thông gia vững chắc địa vị!"

	"Ngươi đây là nói bậy nói bạ!"

	Hạ Kim Viêm nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Thật sao? Cái kia vì cái gì ta nhìn ra, ngươi không có đế mệnh?"

	"Mà lại đại họa lâm đầu?"

	Hạ Kim Viêm sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ nói: "Bệ hạ, Hắc Thạch đế quốc nội loạn, chúng ta không thích hợp tiến vào trong đó!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Còn lại khanh gia có gì dị nghị không?"

	Thôi Hạo Nguyên cùng Trần Hồng Cẩm bọn hắn đều không có lên tiếng, những người còn lại càng sẽ không nhiều lời.

	Mặc dù không quen nhìn Tiêu Phàm, nhưng đối Tiêu Phàm phong thuỷ xem tướng các phương diện tạo nghệ bọn hắn vẫn tin tưởng!

	Hạ Kim Viêm nếu như lập tức liền muốn đại họa lâm đầu, bọn hắn còn kiên trì để Chỉ Dương quận chúa thông gia, Chỉ Dương quận chúa nếu như xảy ra chuyện, Tần Hoài An sẽ làm thịt bọn hắn!

	"Thiên Huyền thượng hoàng, Tiêu thiên sư là nói chuyện giật gân, tiểu vương thái tử chi vị tuyệt đối vững chắc!"

	Hạ Kim Viêm vội vàng nói.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Trẫm tại vị một ngày, tuyệt không hòa thân, ngươi lui ra đi!"

	Hạ Kim Viêm nhìn về phía thôi thái sư, hắn cho thôi thái sư chỗ tốt.

	Nhưng thôi thái sư này lại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hoàn toàn không nói gì thêm ý tứ.

	Hạ Kim Viêm trong lòng nổi nóng, nhưng hôm nay tình huống như vậy, hắn cũng không dám lại đắc tội thôi thái sư.

	"Tiểu vương cáo lui!"

	Hạ Kim Viêm thi lễ một cái rời đi, hắn nghĩ lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Hắc Thạch đế quốc!

	Hắn thái tử chi vị bây giờ xác thực bất ổn.

	Chuyến này tới thông gia nếu như thành công còn tốt, nếu thất bại, hắn thái tử chi vị chỉ biết càng thêm bất ổn!

	"Tiêu Phàm này tiểu súc sinh, bản thái tử tương lai nếu vì đế, tuyệt đối tha không được ngươi!"

	Hạ Kim Viêm trong lòng thầm mắng.

	Cùng hắn tới sứ đoàn thành viên bên trong, tất nhiên có người ủng hộ còn lại hoàng tử!

	Tiêu Phàm xem tướng kết quả đến lúc đó khẳng định sẽ truyền trở về, đối với hắn ảnh hưởng sẽ không nhỏ!

	Hoàng đế trên bảo tọa, Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua toàn trường.

	"Chư vị khanh gia, có việc khởi bẩm, không có chuyện đại gia bãi triều a!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Thôi Hạo Nguyên bọn hắn không tiếp tục đứng ra nói chuyện.

	Bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có chuyện, nhưng hôm nay Tiêu Phàm ở đây, Phượng Khinh Vũ khí thế cũng thịnh, có sự tình hôm nay đàm đối với hắn nhóm tới nói bất lợi!

	"Bãi triều!"

	Tư lễ thái giám âm thanh vang dội vang lên.

	Phượng Khinh Vũ đứng dậy, nàng từ trên đài cao đi xuống.

	"Tiêu thiên sư, phụ hoàng thân thể không tốt lắm, trẫm nghĩ mời ngươi giúp phụ hoàng cùng mẫu hậu điều trị hạ phong thủy!"

	Phượng Khinh Vũ đến gần Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn hơi có chút khẩn trương!

	Lần trước mặc dù thấy Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu, nhưng một lần kia bọn hắn đồng thời không có biểu lộ thân phận!
Kết chương.