Chương 183 : Tiền bối.
Ngày thứ hai, ngày 14 tháng 4 thứ bảy buổi sáng 11 điểm.

“Khảo thí bắt đầu!”

Theo cơ khảo thí thiết bị nhắc nhở, phun “khảo thí xe” màu xám Tuyết Thiết long vững vàng cất bước.

“Chuyển xe nhập kho hạng mục bắt đầu.”

“Bên cạnh dừng xe hạng mục bắt đầu.”

“Góc vuông chuyển biến hạng mục bắt đầu.”

“……”

Tốc độ là 30 bước, tâm tình là nơm nớp lo sợ.

Cuối cùng, xe lấy cực kỳ tiêu chuẩn trung tuyến bẻ cua, vững như lão cẩu giống như hoàn thành sau cùng hình chữ S đường rẽ, chờ đợi bên trong nhắc nhở rốt cục vang lên.

“Tích! Hạng mục khảo thí hoàn thành, thành tích cuộc thi hợp cách.”

Đem khảo thí cỗ xe đình chỉ tốt, kéo lên phanh tay, mở dây an toàn xuống xe, Mạnh Lãng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Cho dù là cái lão tài xế, đối mặt khoa mục hai hoa thức treo pháp cũng là có chút sợ……

Cái gì? Ngươi nói trôi đi bẻ cua?

Ngươi sợ là ngại chính mình treo không đủ nhanh?

Huýt sáo đi vào trường thi bên ngoài, đã nhìn thấy dẫn đội tới khảo thí Điền huấn luyện viên đang tại huấn học viên.

“Ngươi còn có mặt mũi nói khảo thí qua? Kém chút ép tuyến có biết hay không, khảo thí qua cái kia hoàn toàn là vận khí!

Còn có a, ngươi không gặp vừa mới nửa sườn núi thời điểm thân xe run cùng cái gì như thế? Kém chút liền tức giận biết sao?

Ly hợp cũng sẽ không giẫm, ngươi quốc túc a, chân thúi như vậy?”

“Thật xin lỗi huấn luyện viên, ta quá khẩn trương.”

Khảo thí qua còn muốn chịu huấn, cái này Điền huấn luyện viên không hổ là danh xưng “nhất nghiêm kim bài huấn luyện viên” nam nhân, học viên kia chỉ có thể tự nhận không may, yên lặng cúi đầu chịu huấn.

Điền huấn luyện viên còn muốn nói tiếp vài câu, đã thấy Mạnh Lãng đi tới, lập tức liền là đổi cái khuôn mặt tươi cười.

“Mạnh tiên sinh trở lại a, trận này khảo thí tứ bình bát ổn, ta cảm thấy đều có thể trúng tuyển tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy!”

“Ha ha! Điền huấn luyện viên quá khen, vậy ta lúc nào thời điểm có thể khảo thí khoa ba?”

“Sau 10 ngày! Đây đã là quy định bên trong tốc độ nhanh nhất, bất quá khoa ba khoa bốn có thể cùng một chỗ khảo thí, cùng ngày liền có thể cầm chứng.”

“Được rồi, nhường Điền huấn luyện viên phí tâm.”

Hao tâm tổn trí? Ngươi là ta mang qua nhất bớt lo một cái!

“Cái này nhi lời nói, hút thuốc không?”

“Tạ ơn không rút, huấn luyện viên kia không có việc gì ta liền đi trước.”

“Thật tốt, trở về nghỉ ngơi thật tốt, nhớ kỹ sau 10 ngày đến khảo thí là được, đi thong thả a ~”

Học viên: “……”

……

Sau khi rời trường thi, Mạnh Lãng cũng không trở về, mà là gọi xe, đi vào khoảng cách gần nhất một chỗ sân vận động……

“Binh! Bang! Binh! Bang!”

Bóng bàn trận trong quán, song song lấy mười cái cầu trên bàn, bóng bàn rơi vào trên mặt bàn thanh thúy tiếng vang liên tục không ngừng.

Không thiếu nam nữ già trẻ sớm mà ở chỗ này đổ mồ hôi như mưa.

Cái điểm này tới đây, cơ bản đều không có tân thủ, ít ra đại đa số người nhìn xem đều rất chuyên nghiệp.

Mạnh Lãng vòng quanh cầu bàn, ở bên cạnh quan sát nửa ngày, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại số 3 bàn.

Một bàn này hai người đều là khoảng bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, hình thể đều bảo trì không tệ.

Bên trong một cái ăn mặc màu đỏ áo kiểu thể thao, lớn tuổi điểm trung niên nam nhân nhất là lợi hại.

Rút, kéo, chụp…… Động tác gọn gàng mà linh hoạt, dễ dàng liền đem đối diện càng tuổi trẻ chút cái kia áo đen nam nhân đè lên đánh.

Cho dù là không chút đánh qua bóng bàn Mạnh Lãng cũng nhìn ra được, nam nhân này so với trên TV những cái kia chuyên nghiệp vận động viên dường như cũng liền chênh lệch cái tố chất thân thể.

“Ôi ~”

Lúc này, đỏ sam nam nhân một cái xảo trá lớn góc độ nghiêng vuốt bóng, áo đen nam nhân phi thân dập tắt lửa, lại cuối cùng vẫn là kém một bước, bóng bàn bật lên lấy chạy xa.

“Hô ~ hô ~” áo đen nam nhân chống nạnh thở phì phò, cười khổ lắc lắc vợt bóng bàn.

“Không được không được, ta đây hoàn toàn không phải là đối thủ a.”

“Ha ha! Lão Lý, lúc này mới đánh bao lâu lại không được? Ngươi cái này bình thường được nhiều rèn luyện a!” Đỏ sam nam nhân cầm qua khăn mặt lau mồ hôi cười nói.

“Ta chỗ nào có thể cùng lãnh đạo ngài so a, ngài thế nhưng là chuyên nghiệp vận động viên xuất thân.

Bất quá nghe ngài, về sau ta liền thường xuyên cùng ngài tới đánh một chút cầu, tỉnh tam cao đều nhanh ép không nổi nữa, ha ha……”

Được gọi là lão Lý nam nhân vui tươi hớn hở đạo.

Hắn vừa định đi nhặt cầu, lại phát hiện bên cạnh một người trẻ tuổi đã xoay người nhặt lên bọn họ cầu đi tới.

“Vị đại ca này, ta xem ngươi đánh rất không tệ, muốn hay không hai chúng ta đến luận bàn một ván?” Mạnh Lãng mỉm cười đối đỏ sam nam nhân nói.

Nha a! Đụng tới tới khiêu chiến được rồi?

Đỏ sam nam nhân lông mày nhướn lên.

Mạnh Lãng vừa mới đứng ở bên cạnh nhìn hồi lâu, hắn tự nhiên cũng là chú ý tới.

Kiến thức đến chính mình kỹ thuật bóng, rõ ràng còn dám đi lên “cầu luận bàn”?

Xem ra đối với mình rất có lòng tin đi?

Áo đen nam nhân nhìn xem Mạnh Lãng nhíu nhíu mày, hắn nhìn về phía đồng bạn, tựa hồ tại trưng cầu ý kiến của hắn.

“Tiểu hỏa tử kỹ thuật rất tốt?” Đỏ sam nam nhân cười hỏi.

“Cái này…… Ta hẳn là thuộc về loại kia hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối rất thấp loại hình a.” Mạnh Lãng suy nghĩ một chút đạo.

Hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối rất thấp?

Ý là gặp mạnh thì mạnh rồi? Khẩu khí thật lớn!

Hồng sam nam nhân lập tức hứng thú.

“Không có vấn đề a! Vậy ta liền cùng tiểu hỏa tử đến một ván, lão Lý, ngươi vừa vặn đi nghỉ ngơi một chút.”

“Đúng vậy!”

Lão Lý đưa qua vợt bóng bàn, cười híp mắt đứng ở bên cạnh, ánh mắt lại là tại Mạnh Lãng trên thân trên dưới dò xét, tựa hồ là muốn từ trên người đối phương nhìn ra thứ gì đến.

“Kính già yêu trẻ, đại ca ngài tới trước.”

Mạnh Lãng đưa bóng vứt cho đối phương, sau đó có chút không quá thuần thục mà dùng tay phải chế trụ vợt bóng bàn.

Đỏ sam nam nhân tiếp nhận cầu, nhìn xem Mạnh Lãng nắm đập tư thế sửng sốt một chút.

“Đập thẳng? Khoái công hình tuyển thủ sao?”

Hắn không có khinh địch, có chút điều chỉnh một chút hô hấp, sau đó lấy chuyên nghiệp cách cầm vợt ngang, đưa bóng cao cao quăng lên.

Cầu sắp rơi xuống trong nháy mắt cắt ra.

“Xoát!” Màu vàng bóng bàn dán mạng bay đến Mạnh Lãng một bên.

Mạnh Lãng mau tới trước nhận banh.

“Phanh!” Cầu là bị tiếp nhận, bất quá sau một khắc, mạnh mẽ trong xoáy bóng bàn trực tiếp chạm lưới.

Giao bóng thắng điểm trực tiếp!

Đỏ sam nam tử: “……”

Lão Lý: “……”

Đây là cái gì cao thủ?

Chỉ sợ cũng chỉ có tân thủ, mới có thể hoàn toàn tiếp không được loại trình độ này trong xoáy cầu a?

“Dừa tia!”

Nhưng mà lại nhìn đối diện, Mạnh Lãng lại là nắm chặt lại quyền, sắc mặt hưng phấn, giống như vừa mới đạt được chính là hắn……

Thấy hai người dùng nhìn bệnh tâm thần ánh mắt nhìn xem hắn, Mạnh Lãng mới phát hiện chính mình có chút thất thố, tranh thủ thời gian thu hồi nụ cười.

“Khục! Thật có lỗi, vừa mới tay trượt.”

“Ách…… Không quan hệ, chúng ta tiếp tục.”

Lần nữa phát bóng, đồng dạng là một phát mạnh mẽ trong xoáy cầu.

“Phanh!” Mạnh Lãng lần nữa nhận được cầu, cầu…… Lần nữa chạm lưới!

2: 0!

Đỏ sam nam nhân khóe miệng giật một cái.

“Đại ca phát bóng thật lợi hại, lần này vòng ta đến!” Mạnh Lãng lại là càng phát ra hưng phấn.

Hắn hít sâu một hơi, cầm cầu, tựa hồ tại nổi lên cái gì.

Đỏ sam nam nhân bị hắn cái bộ dáng này mê hoặc một chút, lập tức sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm động tác của đối phương.

Cầu bị Mạnh Lãng cao cao quăng lên, sau đó Mạnh Lãng vung đập!

“Phanh!” Cầu lần thứ ba chạm lưới!

Phát bóng hỏng!

3: 0!

Đỏ sam nam tử: “……”

Lão Lý: “……”

Đây chính là ngươi cái gọi là hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối rất thấp?

Cho nên…… Ngươi là đến tú hạn cuối?

“Ách…… Ha ha! Xem ra hôm nay trạng thái không tốt lắm, ta cam bái hạ phong! Quấy rầy quấy rầy, các ngươi tiếp tục.”

Mạnh Lãng vui vẻ buông xuống vợt bóng bàn, sau đó nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, ngâm nga bài hát rời đi trận quán.

“Gia hỏa này có bị bệnh không?”

“Ta nhìn cũng không quá bình thường bộ dáng……”

Hai nam nhân hai mặt nhìn nhau.

……

Đi ra trận quán Mạnh Lãng không có đi để ý sau lưng nhả rãnh.

Hắn nhìn đồng hồ tay một chút, 12 giờ 30 trưa, khóe miệng thời gian dần trôi qua nở nụ cười.

Không sai, thí nghiệm kết quả đi ra.

Cái kia chính là…… Chỉ cần mình không nhìn đổi mới, cũng không có “ý thức điệp gia”!

Hắn nghiệm chứng phương pháp rất đơn giản, cái kia chính là chủ động lợi dụng “cảnh tượng phát động”.

Sớm tại quyết định làm cái này thí nghiệm thời điểm, Mạnh Lãng liền cho mình trong đầu hạ một cái ám chỉ

“Mặc kệ kế tiếp là vị huynh đệ kia ra sân, đều muốn đi luyện tập ‘quốc cầu’ lách cách!”

Đã có thể rèn luyện thân thể, lại có thể phát dương quốc tuý.

Bóng bàn, căn bản là cái quen tay hay việc vận động, chỉ cần không phải muốn luyện đến quán quân loại trình độ kia, cùng thiên phú quan hệ cũng không lớn.

Cái này khiến nó mười phần thích hợp dùng để làm “nghiệm chứng tính kỹ năng”.

Đầu tiên, hắn thanh kỹ năng bên trong nguyên bản không có “bóng bàn” cái này kỹ năng.

Kể từ đó, chỉ cần mình chủ động đi tiến hành cảnh tượng phát động……

Nếu như mình bỗng nhiên biến thành bóng bàn cao thủ.

Vậy đã nói rõ, mặc kệ ngươi xem hoặc không nhìn, “ý thức điệp gia” là ở chỗ này.

Đây là thuần kỹ năng bị động, không cách nào quan bế!

Tương phản, nếu như không cách nào thu hoạch được cái này kỹ năng, chính mình không có chút nào biến hóa, như cũ là cái xuẩn manh xuẩn manh tân thủ.

Vậy đã nói rõ, “ý thức điệp gia” phát động điều kiện, là cần tự mình tiến hành “truy càng” động tác này.

Ít nhất là cần mở ra cái kia “hộp”, tiếp xúc đến “Mạnh Tiểu Lãng sách” mới được!

Có thể lựa chọn quan bế kỹ năng, mới là tốt kỹ năng a……

Này đối Mạnh Lãng mà nói không thể nghi ngờ là cái lợi tin tức tốt.

Ít ra hắn hiện tại không cần lo lắng chính mình trong thời gian ngắn liền bị quyển sách này “hút khô”……

Mặc dù lãng phí một lần đổi mới cơ hội, nhưng là Mạnh Lãng lại hoàn thiện quyển sách này một bộ phận “sách hướng dẫn sử dụng”, đối với nó công năng đã có càng thâm nhập hiểu rõ.

Càng mấu chốt chính là…… Hắn dường như tìm tới có quan hệ quyển sách này “lai lịch” một ít manh mối?

Cho tới nay, đều có một cái nghi vấn tại quấn quanh lấy hắn.

Cái kia chính là, quyển sách này đời trước chủ nhân vì sao a bỏ được đem loại bảo vật này thông qua nặc danh chuyển phát nhanh phương thức đưa cho chính mình?

Tưởng tượng một chút, bất luận kẻ nào đạt được quyển sách này, không nói coi như tính mệnh, ít ra tuyệt sẽ không tuỳ tiện gặp người, càng chưa nói đưa cho hắn người.

Đổi vị trí suy nghĩ.

Cho dù là chính mình chết già rồi, chỉ sợ cũng phải đưa nó xem như bảo vật gia truyền nhiều đời truyền thừa tiếp.

Ngươi có thể nói là tự tư, nhưng đây chính là nhân tính.

Nhưng mà nó cứ như vậy không hiểu thấu tới trên tay mình, đây là vì cái gì?

“Giả thiết, quyển sách này mỗi một đời ‘chủ nhân’ đều sẽ gặp phải cũng giống như mình vấn đề.

Đọc sách nhiều liền sẽ Bệnh Alzheimer……”

Như vậy có thể hay không…… Căn bản cũng không phải là hắn “mong muốn” cho ta, mà là……

Hắn “nhất định phải” cho ta đâu?

Loại này to lớn tác dụng phụ, lấy 2043 năm chữa bệnh trình độ khoa học kỹ thuật, Mạnh Lãng mới khó khăn lắm nhìn thấy trì hoãn cái này triệu chứng ánh rạng đông.

Cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, khoa học kỹ thuật không nghi ngờ gì cũng là nhật tân nguyệt dị.

Dựa theo dây thời gian đến xem, sở hữu cái này “đại tân sinh”, mới là cái kia tiềm lực phát triển mạnh nhất “sóng sau”!

Nếu như ngay cả chính mình cũng sống được gian nan như vậy, như vậy chính mình vị kia “tiền bối”…… Hắn lại dựa vào cái gì trốn qua “si ngốc” số mệnh đâu?

Đổi thành Mạnh Lãng, nếu như không phải hoàn toàn tuyệt vọng, cũng là tuyệt sẽ không đem loại bảo vật này chắp tay nhường cho người a?

Nếu như mình suy đoán thành lập, như vậy chính mình vị kia “tiền bối” bây giờ là trạng thái gì?

Chết? Ngây người?

Vẫn là nói…… Kéo dài hơi tàn mà trong bóng tối yên lặng quan sát đến ta?

Tình huống xấu nhất, không thể nghi ngờ là loại thứ ba.

Nhưng mà trải qua một phen cân nhắc, Mạnh Lãng lại cảm thấy khả năng này phi thường nhỏ.

Không gì khác…… Bởi vì “sách” bây giờ đang ở trên tay mình!

Tương lai của mình đối với mình mà nói không có chút nào bí mật có thể nói.

Loại tình huống này mong muốn đối với mình làm tập kích bất ngờ?

Không tồn tại!

Muốn trong tương lai một ngày nào đó đối phó ta, quyển sách này vài phút liền có thể đem hắn lộ ra ánh sáng!

Tựa như cái mặt nạ kia nam như thế.

Hắn có thể ẩn giấu nhất thời, nhưng là không có khả năng ẩn giấu một thế!

Nhưng mà chính mình đã trải qua nhiều lần như vậy đời người, đối phương nhưng xưa nay không có lộ mặt qua.

Nếu quả thật có người đối với mình có ý đồ, như thế nào lại trơ mắt nhìn chính mình chết một lần lại một lần, nhưng thủy chung cũng không có động qua tay?

Vậy hắn nhìn mình chằm chằm ý nghĩa lại tại chỗ nào?

Có lẽ đợi đến một ngày nào đó, chính mình hoàn toàn phá giải quyển sách này huyền bí, chân tướng…… Mới có thể nổi lên mặt nước a……

……

2 giờ chiều, Mạnh Lãng về đến nhà, đi vào thư phòng……

Mà cùng lúc đó, có rất ít người chú ý tới, kinh thành thuốc bắc giám sát cục quản lý trên Offical Website, vừa mới ban bố thứ nhất cũng không thu hút thông cáo.

Đưa ra thị trường công ty Trường Xuân sinh vật tại ướp lạnh và làm khô người dùng bệnh chó dại vắc xin sản xuất quá trình bên trong tồn tại ghi chép làm giả các loại nghiêm trọng trái với 《 dược phẩm sản xuất quản lý chất lượng quy phạm 》 hành vi……

Đúng vậy, so 《 dã hỏa 》 bên trong lịch sử, ròng rã trước thời hạn 3 tháng, Trường Xuân sinh vật…… Chuyện xảy ra!

Vậy mà lúc này, người bình thường còn chưa chưa ý thức được, quy tắc này thông cáo sẽ cho toàn bộ xã hội mang tới to lớn xung kích.

Chỉ có một phần nhỏ tin tức linh thông “lợi ích tương quan người”, từ đó ngửi được “nguy hiểm” khí tức.

“Lý tổng! Tại sao vậy, ngươi không phải nói chi này cổ phiếu trường kỳ xem trọng sao? Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy!” Hứa Kình Tùng nhíu mày vấn đạo.

Hắn tâm tình bây giờ rất không tốt!

Ngay tại vừa rồi thông cáo sau khi đi ra không đến hai giờ, Hứa thị tập đoàn bộ phận đầu tư thủ tịch cố vấn liền vội vã tiến đến báo cáo chuyện này, đồng thời phát ra phong hiểm dự cảnh.

Số 12 thời điểm, Hứa thị tập đoàn đầu nhập 3 ức tài chính, hôm qua số 13, lại là 6 ức ra trận, phối hợp Lý tổng bên kia trực tiếp kéo cái mức tới hạn.

Ngay tại hắn mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị cuối tuần từng cái nâng đem Cao Viện 3 ức kẻ buôn nước bọt đánh nổ thời điểm, bỗng nhiên tự nhiên đâm ngang.

Cái này khiến Hứa Kình Tùng làm sao có thể vui vẻ lên.

“Ai nha ta hứa tổng, cái này Trường Xuân sinh vật tầng quản lý tìm đường chết, loại sự tình này ta làm sao có thể khống chế?

Lại nói, chúng ta Tinh Hà thế nhưng còn có bảy tám cái ức kho vị trí tại bên trong đâu! Ta cũng không thể chính mình hố chính mình a?” Trong điện thoại Lý tổng cũng là lộ ra cười khổ.

“Lý tổng, ta đã đi đến đầu đầu 9 ức, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Vừa mới ngành đầu tư nói cho ta biết, thứ hai, Trường Xuân giá cổ phiếu khả năng xuất hiện chấn động, chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ, đến cầm cái chủ ý.”

“Hứa tổng ngươi an tâm chớ vội, ta đã phái người tiến về Trường Xuân sinh vật cùng bọn hắn Cao tổng liên hệ, nghe ngóng tình huống cụ thể.

Cái này thông cáo cũng không có nói quá kỹ càng, bất quá cái này ghi chép làm giả sự tình cũng thường có phát sinh, trước kia đều là phạt ít tiền, xử lý mấy người.

Đối với nó giá trị thị trường có ảnh hưởng, nhưng cơ bản cũng đều là sấm to mưa nhỏ, thị trường phải xem xử phạt thông cáo.

Chỉ cần kết quả xử lý còn chưa có đi ra, Trường Xuân sinh vật tin tức công bố còn chưa có đi ra, tán hộ cũng sẽ không đại quy mô trốn đi, chúng ta liền còn có giảm xóc cơ hội.

Nếu là đến lúc đó tình huống không đúng, chúng ta đến lúc đó nhắc lại trước rút ra tài chính liền tốt.”

Tán hộ chính là như vậy khổ cực, đợi đến tin tức công bố thời điểm, nhà cái cùng lớn cơ cấu nhóm, cơ bản liền đã tại trên đường rút lui.

Lúc này, chính là so với ai khác chạy nhanh.

“Ừm…… Có đạo lý, kia Lý tổng ngươi có thể được nhìn chằm chằm điểm.”

“Yên tâm đi, chúng ta hiện tại thế nhưng là người trên một cái thuyền, ha ha!”

Nhưng mà, lúc này hai người còn chưa chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Phải nói, ngay cả phụ trách dẫn đầu giám sát cục phá án nhân viên, cũng không nghĩ tới, sau chuyện này tục ảnh hưởng……
Kết chương.