Chương 202 : Ta có một cành đào hoa.
Bạch Cốt đạo tế tự Bạch Cốt Tôn Thần, hạch tâm giáo nghĩa là "Nhân thế đại công."

	Này giáo nghĩa thoạt nhìn rất đường hoàng, nhưng mà Bạch Cốt đạo cho rằng, "Chỉ có tử vong là duy nhất công bình."

	Cho nên bọn họ hứng thú với giết chóc hủy diệt.

	Bạch Cốt đạo tự thánh chủ trở xuống, có Tam đại trưởng lão, một vị thánh nữ, một vị Bạch Cốt sứ giả, cùng với mười hai cốt diện.

	Trong đó, Tam trưởng lão hiến tế tự thân, ngưng tụ quỷ môn quan hư ảnh.

	Đại trưởng lão Âu Dương Liệt, bị Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh bêu đầu.

	Chỉ có Nhị trưởng lão Minh Nhãn Lục Diễm được trốn.

	Bạch Cốt thánh nữ từng cùng Tập Hình tư Thanh Hà quận tư thủ Quý Huyền đã giao thủ, bị đánh cho thành trọng thương, Phong Lâm thành sau đó mai danh ẩn tích.

	Thử mặt, khuyển mặt chết tại Phong Lâm thành một trận chiến.

	Cả đời này Bạch Cốt đạo tử Vương Trường Cát thật giống như ra khỏi ngoài ý muốn, Phong Lâm thành một trận chiến, thời chiến không có trợ giúp Bạch Cốt Tôn Thần, chiến hậu không biết tung tích. Cho nên cũng không biết Bạch Cốt đạo hiện tại có hay không thánh chủ.

	Bao gồm Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên, cũng không lại xuất hiện tại người phía trước.

	Tự Phong Lâm thành sau đó, toàn bộ Bạch Cốt đạo lại một lần nữa ẩn nấp đi xuống.

	Trang quốc siêu phàm lực lượng mặc dù luôn luôn tại truy sát, nhổ ra từng đám Bạch Cốt đạo cứ điểm, nhưng bởi vì Bạch Cốt đạo một tuyến liên hệ tán hình dáng kết cấu, trước sau không thể chạm đến hạch tâm cao tầng.

	Truy sát Bạch Cốt đạo dư nghiệt, quả thật Lê Kiếm Thu nhiệm vụ một khâu, cho nên hắn đối Bạch Cốt đạo tình báo cũng không xa lạ gì. Rất rõ ràng trước mắt này Trương Hổ cốt diện cụ đại biểu cái gì.

	Đó là Bạch Cốt đạo mười hai cốt diện một trong, hổ cốt diện giả.

	Mười hai cốt diện trong đó hổ cốt diện giả, thế nhưng ẩn thân tại song giao có thể xung quanh địa vực, thật là gan hổ! Cũng thật khiến cho người ta không tưởng được.

	Phải biết rằng song giao có thể như thế nào cũng nói là Mạch quốc chính đạo, đối với Bạch Cốt đạo loại này tà giáo phải giết sau đó nhanh.

	Mặc dù từ nhằm vào Trang quốc ý đồ, muốn che chở Bạch Cốt đạo, kia cũng có thể đem hổ mặt đặt trong tông môn bộ ẩn nấp mới là, mà không phải khiến hắn trốn phía bên ngoài khu vực, bốc lên bị Trang quốc phát hiện, do đó gây nên quốc gia phương diện phân tranh nguy hiểm.

	Nếu có loại tình huống đó xuất hiện, bây giờ Mạch quốc, vì để tránh cho quốc chiến, rất có thể đem song giao có thể ném xuống cho thấy thái độ.

	Cho nên vô luận từ phương diện nào mà nói, song giao có thể địa bàn, cũng không phải là một cái tốt ẩn thân.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chính là trốn ở chỗ này, mới xuất kỳ bất ý, mới có hôm nay Lê Kiếm Thu toàn bộ đội huỷ diệt chuyện.

	Theo tình báo chỗ nêu lên, Bạch Cốt đạo mười hai cốt diện, hạn cuối tức là Đằng Long cảnh.

	Mà hắn còn đang Thông Thiên cảnh lúc trước.

	Hai cảnh vượt qua viên, khoảng cách khó càng.

	Thừa lúc kia Trương Hổ cốt diện cụ xuất hiện ở trong tầm mắt, Lê Kiếm Thu không chút do dự, trước tiên rút kiếm.

	Hắn rút kiếm tự đâm!

	Này kiếm tuyệt nhanh tuyệt cường.

	Sau lưng hắn, hư không bên trong, một cánh cửa hộ mơ hồ.

	Mà lợi kiếm đổi ngược, một kiếm, đem cửa này xuyên qua!

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm động, nguyên khí bạo loạn.

	Hổ cốt diện giả như thế nào không biết này là bực nào tình huống? Cái này trang Quốc Đạo viện tiểu tử, nhưng lại ở trước mặt hắn, trường kiếm lựa phá Thiên Địa môn, lâm trận phá cảnh.

	Nhất thời nổi giận như cuồng, hết lần này tới lần khác lại không thể phát ra nói quá lớn vang, để tránh kinh động song giao có thể bản bộ. Cho nên chỉ có thể khó chịu gầm một tiếng, trở tay cởi xuống đại xung quanh đao, giữa bầu trời đánh rớt.

	Không giống với xuống tam phẩm tu hành, từ Du Mạch cảnh, Chu Thiên cảnh đến Thông Thiên cảnh, đều là một cái tích lũy quá trình. Ngay cả không có thể đột phá, trừ số ít tình huống, tu vi dừng lại cũng rất ít nguy hiểm.

	Thiên Địa môn tách rời ra vô số người tu hành, đem bọn chúng ngăn tại cao tầng thứ tu giả bên ngoài.

	Mà đẩy ra Thiên Địa môn sau này, tu giả cường đại hơn, cũng càng nguy hiểm.

	Đạo mạch Đằng Long, nhảy vào thân thể hải.

	Thân thể trong biển, có thiên sinh sương mù. Này vụ mơ hồ tam hồn, muội thất phách, là vì mông muội vụ.

	Tu giả hơi không chú ý, đạo mạch Chân Long liền sẽ bị lạc tại thân thể trong biển, tu vi vĩnh viễn không được vào.

	Đẩy ra Thiên Địa môn lúc thu hoạch được thiên địa phản hồi, chính là tu sĩ tại mông muội trong sương mù náu thân trụ cột. Cho nên Thiên Địa môn càng mạnh, đẩy ra thu hoạch được phản hồi càng nhiều, thường thường liền đại biểu tu sĩ tiền đồ càng xa lớn.

	Nơi đây có một danh mục, là vì "Thiên Địa Cô Đảo" .

	Thiên địa vô cùng, Đằng Long cảnh tu sĩ thăm dò nhục thân cực hạn, chính là dùng cái này "Đảo đơn độc" làm trụ cột, xua tan mông muội vụ, phát triển đã biết không gian.

	Biết được tầm quan trọng của nó, là có thể biết Vương Di Ngô vì cái gì cố ý tại Thiên Địa môn phía trước bồi hồi. Hắn là muốn tại Đằng Long cảnh lúc, đạt được phổ biến nhất rộng rãi kiên cố Thiên Địa Cô Đảo, thăm dò xa hơn lớn tiền đồ.

	Đẩy ra Thiên Địa môn, là như thế cực kỳ thận trọng sự tình.

	Ban đầu Lâm Chính Nhân lâm trận đột phá, đó là bởi vì đã sớm mài trọn vẹn, đối thủ Tôn Tiểu Man rồi hướng hắn không có được uy hiếp. Thiên Địa môn là hắn con bài chưa lật một trong, cho nên hắn có thể thong dong vén lên.

	Mà tại Lê Kiếm Thu mà nói, hắn còn chưa tới đẩy ra Thiên Địa môn thời điểm. Lúc này đẩy cửa, thiên địa phản hồi chưa đủ, đã định trước tại Đằng Long cảnh cùng mông muội vụ đối kháng có thể càng khó khăn.

	Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

	Tóc dài không gió mà bay, mãnh liệt nguyên khí chợt cuồng bạo, lại đang trong nháy mắt bị vuốt lên.

	Thương!

	Bội kiếm Đào Chi, đúng giờ tại hổ cốt diện giả chuôi này đại xung quanh đao đao phong.

	Quét.

	Tiếng gió quét qua bên tai, Lê Kiếm Thu cảm giác được chính mình hai bên tóc dài trầm mặc toái rơi.

	Sau đó cả người hắn bị oanh bay!

	"Lâm trận đột phá Đằng Long cảnh, chẳng lẽ liền cho rằng có thể đánh với ta một trận sao?"

	Hổ cốt diện giả tức giận chưa dừng lại, đạp bước hướng phía trước, lại là một đao!

	Bạch Cốt đạo sắp thành lại bại, như hắn như vậy trong giáo cao tầng, trong nháy mắt mộng đẹp nát vụn.

	Nhiều năm như vậy ăn xong đau khổ đầu, dường như đều là vô dụng giày vò.

	Trong lòng hắn mối hận, có ai biết?

	Mỗi một cái diện giả, đều là từ hơn ngàn cái hài đồng chém giết trung tự mình tồn tại xuống. Chỗ trải qua phi nhân hành hạ, là rất nhiều người nghĩ đều không nghĩ tới.

	Vì "Nhân thế đại công" lý tưởng, hắn bỏ ra tất cả.

	Nhưng mà một đường kinh đi đến đây, liền Bạch Cốt Tôn Thần đều bị giẫm trở về U Minh.

	Thành lập trên mặt đất thần quốc mộng đẹp, phảng phất từ chưa với tới qua.

	Bọn họ chạy trối chết, các nơi cứ điểm từng bước từng bước bị rút lên.

	Cơ hồ mỗi một ngày, hắn cũng nghe được lý tưởng vỡ vụn âm thanh.

	Sau lại hắn mạo hiểm trốn được song giao có thể xung quanh khu vực, kia không chừng mực truy sát mới rốt cục yên tĩnh chút ít.

	Hắn giống như con chuột giống nhau núp vào.

	Hắn đã trốn đến nơi này.

	Hắn cũng đã trốn tới đây, những thứ này chết tiệt con sâu nhỏ, lại vẫn là đuổi lại đây!

	"Nhận lấy cái chết!"

	Đại xung quanh đao chém tích thiên địa, một cắt hai mở.

	Mà ở này cảnh đêm ánh trăng đều bị tách ra thời điểm, Lê Kiếm Thu tung kiếm trở về.

	Hắn trên không trung quét qua một đạo trường hình cung, tại bị oanh bay quá trình trung, lập trụ Thiên Địa Cô Đảo, nắm trong tay Thiên Địa môn mở rộng phía sau thế giới.

	Tại là có thể nhục thân bay vọt, hư không đạp bước.

	Kiếm danh Đào Chi, mở tại ngày xuân.

	Lúc không phải xuân lúc, kiếm khiến cho xuân tới.

	Mũi kiếm lại chống đỡ đao phong.

	Một cái chớp mắt như vĩnh hằng.

	Oanh!

	Hổ cốt diện giả trở về đao lại chém.

	Lại cách lại chém.

	Đao kiếm giao kích liên tục.

	Hổ cốt diện giả hoảng sợ phát hiện, trước mặt tiểu tử này, kiếm thế càng lúc càng ổn, càng ngày càng mạnh.

	Mỗi một kiếm cùng chống đỡ, đều dường như lảo đảo muốn ngã.

	Lại, vốn cũng không tắt.

	Tại như vậy giao phong trung, thì ngược lại từ từ ổn định Đằng Long cảnh tầng thứ lực lượng.

	Hắn quyết định giải phóng lực lượng, không hề... nữa cấp người này thời gian, chỉ sợ vì vậy bộc lộ tại song giao có thể bản bộ tầm nhìn trung, cũng lại chỗ không tiếc.

	Bạch Cốt đạo mười hai thần cùng bí pháp các không giống nhau.

	Như khuyển mặt Hóa Thần cùng vì Minh khuyển, tồn tại nuôi U Minh. Xà mặt lấy thần cùng vào kiếm, xà tín kiếm có thể so với danh khí.

	Mà hắn hổ mặt

	Gầm!

	Một con Bạch Cốt hổ đạp theo gió mà đến, lập ở trên không, đã thu tận ánh trăng.

	Hổ gầm núi rừng!
Kết chương.