Chương 961 : Mưa rơi gió thổi đi.
《 Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh 》 hạch tâm, là "Như Mộng Lệnh" .

	"Như Mộng Lệnh" hạch tâm, còn lại là "Mộng" .

	Truy cứu tu hành bản chất, là tìm tòi nghiên cứu 《 Thanh Văn Tiên Điển 》 cần thiết cầu, cái kia không tồn tại gì đó. Người tu hành đem nhu cầu đủ loại tính chất đặc biệt, quan tưởng đang ở trong mộng, sau đó lấy bí thuật đem thực hiện. Đương nhiên, thực hiện hiệu quả không bằng vạn nhất.

	Ngũ Tiên Môn sư tổ không biết 《 Thanh Văn Tiên Điển 》 thiếu thốn mấu chốt bộ phận là Thuật Giới, nhưng nàng tổng kết ra 《 Thanh Văn Tiên Điển 》 thiếu thốn nhu cầu, danh vì "Lệnh" . Ý tức bí thuật hạch tâm bộ phận, toàn bộ đạo thuật chỗ mấu chốt.

	Chân chính bắt đầu tu tập 《 Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh 》 Thanh Bộ, Khương Vọng mới có thể xác nhận, Ngũ Tiên Môn lớn nhất giá trị nơi, khả năng cũng không phải là Vạn Tiên Cung tàn chương truyền thừa, mà là này "Như Mộng Lệnh" .

	Này lấy quan tưởng đi vào giấc mộng sau đó lại thực hiện bí thuật, quả thực có vô cùng ý nghĩ giống không gian.

	Trong truyền thuyết " Thần Túc Thông", là "Tâm suy nghĩ, chân chỗ tới."

	Thăm dò chính là "Tâm" lực lượng, tiếp cận với ảo tưởng thành thật sự vĩ lực.

	Này "Như Mộng Lệnh" tới cũng tương tự!

	Đương nhiên, nếu đem "Thần Túc Thông" so sánh vạn trượng đỉnh cao, Ngũ Tiên Môn " Như Mộng Lệnh", mới đến chân núi mà thôi.

	Nhưng nếu như thuần mà chống đỡ tương lai ý nghĩ giống mà nói, Thần Túc Thông cực hạn chính là Chỉ Xích Thiên Nhai, Như Mộng Lệnh cực hạn, thì chỉ nhìn thi thuật giả năng lực của mình!

	Đương nhiên, không phải tưởng tượng càng vĩ đại, bí thuật lại càng vĩ đại. Không thực tế ý nghĩ giống, cũng chỉ là bọt nước mà thôi. Tu hành trong lịch sử nhiều như vậy cuồng ngông cuồng vô lý nghĩ, lại chưa bao giờ bị người nhìn ở trong mắt?

	Tựa như 《 Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh 》 truyền thừa nhiều như vậy năm, Ngũ Tiên Môn vẫn không đáng giá nhắc tới, Như Mộng Lệnh như cũ vắng vẻ vô danh."Thần Túc Thông" lại là Phật Môn vô thượng thần thông.

	Khách quan tại "Thần Túc Thông" trực tiếp, Như Mộng Lệnh còn thông qua trong giấc mộng vòng vo một lần. Này quả thật là lực chỗ chưa kịp phía dưới quanh co tuyển chọn, nhưng lại càng hiện ra Ngũ Tiên Môn vị kia sư tổ thiên tài!

	Người kia lấy sáng tạo tính thiên tài, vượt qua tu vi, kiến thức trên lạch trời. Thật là khiến người kính nể.

	Khương Vọng càng là tu tập, càng là cảm hoài.

	Trên đời này thiên tài nhiều không kể xiết, cuối cùng có thể có thành tựu, làm sao kia rất ít!

	Giống như Ngũ Tiên Môn sư tổ thiên tài như vậy, vắng vẻ vô danh. Một tay sáng lập cơ nghiệp, cũng trong một đêm liền huỷ diệt.

	Nếu không phải còn có cái Phạm Thanh Thanh trốn thoát, giờ này khắc này, trên đời liền đã không người biết.

	Phong lưu vốn bị, mưa rơi gió thổi đi!

	Kiến thức càng nhiều, càng phải biết rằng kính sợ.

	Như Mộng Lệnh tu hành quá trình cũng không thoải mái, nhưng đối với ngọc sách trên ghi lại những... thứ kia Ngũ Tiên Môn tiền bối tu hành trải qua, rồi lại giản đơn quá nhiều, ung dung quá nhiều!

	Mộng hồn mộng hồn, cho tới bây giờ gắn bó.

	Lấy Khương Vọng vượt xa cùng giai tu sĩ thần hồn năng lực, đi vào giấc mộng dễ dàng, cấu trúc mộng cảnh cũng tuyệt không phải việc khó.

	Chính là tại "Như mộng" thành "Lệnh" một bước này, cần tinh tế suy nghĩ.

	Quá trình này rất rườm rà, Như Mộng Lệnh ước chừng dùng ba trăm bảy mươi hai đạo ấn quyết, mới có thể sắp hiện ra ra bộ phận quan tưởng giấc mơ đặc thù. Mới có thể làm cho như mộng "Lệnh", sơ sơ nhích tới gần Thuật Giới bản thân.

	Đây đã là trải qua Ngũ Tiên Môn qua nhiều thế hệ môn chủ, trưởng lão chỉnh sửa, giảm bớt sau đó kết quả, những... thứ kia ấn quyết tối cao từng có bốn trăm mười bảy nói.

	Có thể nói Như Mộng Lệnh hoàn toàn không có khả năng ứng dụng tại chiến đấu, quá mức rườm rà, mà lại uy năng cực yếu.

	Nhưng dùng tại trên tu hành lại không có vấn đề, có thể làm vật thay thế Thuật Giới, hoàn thành tiên thuật tu hành.

	Nếu như Khương Vọng sau này đạt được Vân Đỉnh tiên cung càng nhiều tiên thuật, nhưng không có cái khác Thuật Giới lời mà nói... Như vậy Như Mộng Lệnh có lẽ quả thật một cái tuyển chọn.

	Khách quan tại Ngũ Tiên Môn qua nhiều thế hệ môn chủ, Khương Vọng có một cái ưu thế lớn nhất, đó chính là hắn chân chính nắm giữ lấy tiên thuật, hơn nữa có liên tục không ngừng Thuật Giới!

	Hắn càng có thể lý giải 《 Thanh Văn Tiên Điển 》, hơn nữa, hắn có thể thông qua thử nghiệm lấy Như Mộng Lệnh thay thế Thiện Phúc Thanh Vân biện pháp, khách quan tìm tòi nghiên cứu Như Mộng Lệnh cùng chân chính Thuật Giới trong lúc đó chênh lệch, do đó đem Như Mộng Lệnh đẩy mạnh được càng hoàn mỹ.

	Ngũ Tiên Môn sư tổ lại thiên tài, nàng đối với Thuật Giới nhận biết, cũng chỉ tồn tại trong trong tưởng tượng. Nàng chỉ biết là cần một cái thứ gì, nhưng không biết vật kia cụ thể là cái gì. Không liên quan tại cái khác, đây là hiểu biết trên lạch trời.

	Nho gia nói đọc vạn quyển sách, đi ngàn dặm đường, cũng là vì tích lũy hiểu biết cao phong, do đó tại tu hành đường đi đi được xa hơn.

	Có Vân Đỉnh tiên cung tồn tại, Khương Vọng có tự tin có thể tại Như Mộng Lệnh đối Thuật Giới thay thế trung càng tiến một bước.

	Đương nhiên, dùng Diễn Đạo Đài thôi diễn, đem Như Mộng Lệnh cùng Bình Bộ Thanh Vân tin tức đều bỏ vào, cuối cùng đạt được thành phẩm, khẳng định càng hoàn mỹ, quá trình này cũng dễ dàng hơn. Chỉ cần có đầy đủ công, là có thể vô hạn tiến tới gần giai đoạn cực hạn.

	Nhưng Khương Vọng không có ý định tại Thái Hư ảo cảnh bên trong thôi diễn.

	Này Như Mộng Lệnh như thế đặc biệt, không phải là cái gì tùy ý đủ thấy bình thường mặt hàng. Thái Hư ảo cảnh lại như thế thần bí, mà lại rất rõ ràng có đối công pháp nhu cầu.

	Trước kia hắn không có tuyển chọn, hiện tại hắn có. Tại dò xét biết rõ mảnh phía trước, hắn không có ý định cùng Thái Hư ảo cảnh người sau lưng hoặc thế lực, chia vui chính mình độc hữu đó là lực lượng.

	Loại này cẩn thận một lấy quán, ngay cả hắn nhân đạo kiếm thức, cũng chẳng bao giờ cống hiến cấp Diễn Đạo Đài qua.

	Người tu hành ngũ giác, tự nhiên hơn xa thường nhân.

	Nhưng này đều là đạo nguyên tự nhiên trui luyện, là nhục thân tự nhiên tiến bộ.

	Lại có đủ loại bí pháp, có các loại nhằm vào tính cường hóa.

	Không thiếu loại này thiên hạ nổi danh đồng thuật, thường thường quyết thắng ở vô hình. Có người nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có thể đem mấy ngàn loại hỗn tạp cùng nhau mùi vị khu tách đi ra

	Nhưng tất cả những... thứ kia tương quan bí thuật, chủ thể đều là người tu hành bản thân. Người lấy tai lấy mục, lấy thân thể những thứ này bộ vị vì "Khí", đưa đến các loại tác dụng, phóng thích đủ loại đạo thuật.

	Là vì, "Khí quan" . Khí dùng vậy.

	"Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh Thanh Bộ", hoặc là nói 《 Thanh Văn Tiên Điển 》 thì bất đồng. Chủ thể là "Tai" .

	Tai không phải khí quan, tai là một người khác. Là một cái cùng ngươi liền làm nhất thể, hoàn toàn thần phục với ngươi, nhưng lại độc lập " linh" .

	Đem tai làm thành một vị người tu hành, cuối cùng tá kia thành tiên.

	Này không phải có thể một lần là xong sự tình, tự thân tu hành còn dài lâu, tu tai thành tiên đương nhiên cũng sẽ không giản đơn.

	Bất quá nước chảy đá mòn kiên trì, Khương Vọng từ không thiếu khuyết.

	Tại tu hành bên trong, đối thời gian cảm thụ rất mơ hồ.

	Chỉ biết là thuyền theo thủy dời, xa dần thiên đi.

	Mông lung mơ hồ trung, bỗng nhiên sinh lòng cảnh giác.

	Khương Vọng bỗng dưng mở mắt!

	"Khương bộ đầu, không cần khẩn trương." Một cái quen thuộc nữ buông lời.

	Lúc này trong khoang thuyền, đã nhiều hai người.

	Trong đó một cái, đầu đội màu xanh khăn vuông, trên trán sợi tóc thoáng mất trật tự, hơi thở hơi lộ vẻ rối loạn, mắt lại như cũ trong trẻo có thần.

	Không phải Lâm Hữu Tà, lại là người phương nào?

	Mặt khác một cái, đầu đầy chỉ bạc, chỉ ở hai bên thái dương, có hai sợi đối xứng tóc đen.

	Mà Phạm Thanh Thanh bị một cánh tay đáp trên vai, chưa dám nhúc nhích.

	Có lẽ lão nhân này, chính là Phạm Thanh Thanh theo lời, cái kia tự mình ngăn chặn Doãn Quan và hắn hai vị Diêm La lão nhân.

	Khương Vọng đầu tiên là kinh ngạc, sau là không giải thích được.

	Lý Long Xuyên này con thuyền là cái gì thích hợp giấu người bảo bối sao? Như thế nào từng đám đều đi đến bên trong chui!

	Cũng đều không cùng nhà đò chào hỏi!
Kết chương.