Chương 177 : Thế giới của ta.
Phải biết Tề Thạch cho tới nay có giấc mộng, đó chính là đem võ đạo phát dương quang đại.

	Thế nhưng là võ học tư chất tốt người thực sự quá khó tìm, hắn đi khắp chân trời góc biển cũng mới gặp Tống Lại Tử một người.

	Bây giờ nhìn thấy trong thôn hài tử từng cái thực lực không tầm thường, Tề Thạch lập tức kích động.

	Trước đó, hắn không thể nào hiểu được vì cái gì sư phụ muốn để hắn tại tư thục bên trong làm cái giáo đầu, bây giờ hắn cuối cùng minh bạch.

	Sư phụ đây là vì phát triển võ đạo, có thể nói là dùng dụng tâm lương khổ a.

	Một khi tư thục bên trong đám con nít này từng cái trưởng thành, có lẽ không ra trăm năm, bọn hắn võ đạo không còn giới hạn nho nhỏ giang hồ thế tục.

	Mà là toàn bộ tu hành giới.

	Tề Thạch nội tâm lập tức bốc cháy lên một cỗ hừng hực đấu chí.

	Mỗi ngày, trời chưa sáng liền đứng lên, chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy.

	Tiếp theo, chính là truyền thụ tư thục bên trong hài tử võ nghệ, nhàn rỗi thời điểm, đi theo Tiểu Lục Nhân học tập y thuật.

	Mà Bộ Phàm gần nhất cũng phát hiện Tề Thạch có chút khác biệt, làm chuyện gì đều là ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ.

	Mặc dù có chút không hiểu rõ, nhưng những kinh nghiệm này là thật sự.

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch chỉ điểm của ngươi dưới, có thể biết phân biệt một trăm loại dược thảo, ban thưởng:200000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch dưới sự chỉ điểm của ngươi, có thể biết phân biệt ba trăm loại dược thảo, ban thưởng:300000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch dưới sự chỉ điểm của ngươi, y thuật có chỗ tiến bộ, ban thưởng:400000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Mặc dù kinh nghiệm ít một chút, nhưng thắng ở lượng nhiều a.

	......

	Vài ngày sau.

	Bộ Phàm tại tư thục bên trong dạy học.

	【 hoàn thành chỉ đạo nhiệm vụ, ban thưởng: 5000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ, ban thưởng: Thiên diễn bàn cờ 】

	【 thiên diễn bàn cờ: Thông Thiên Linh Bảo, là một loại viễn cổ trận bàn, trong bàn cờ ẩn chứa một cái đặc thù không gian tiểu thế giới, nhưng khốn vạn vật, quân cờ đen trắng có thể hóa thân là vũ khí công kích 】

	【 có thể thăng cấp 】

	Cuối cùng là tu vi thăng cấp.

	Chỉ là không nghĩ tới lần này tặng là một kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Càng quan trọng chính là, cái này Thông Thiên Linh Bảo lại còn có thể thăng cấp.

	Đây là hắn lần đầu thu hoạch được có thể thăng cấp đạo cụ.

	Bất quá, hôm nay diễn bàn cờ có chút ý tứ.

	Bên trong lại có không gian tiểu thế giới?

	Bộ Phàm là trận pháp tông sư, tự nhiên rõ ràng muốn bố trí một cái không gian trận pháp độ khó.

	Cũng không phải hắn không thể bố trí, mà là bố trí này không gian trận pháp cần đại lượng tài liệu.

	......

	Bởi vì bây giờ còn tại dạy học, Bộ Phàm quyết định sau khi tan học mới chậm rãi nghiên cứu hôm nay diễn bàn cờ.

	Bất quá, trước đó, Bộ Phàm vẫn là cùng Bạch Tố Tố luận bàn một phen.

	Dù sao, bây giờ hắn là Luyện Hư kỳ tu sĩ, không nói cùng Bạch Tố Tố chống lại, tối thiểu cũng có thể tại Bạch Tố Tố trên tay chống đỡ mấy chiêu a.

	Nhưng kết cục để Bộ Phàm minh bạch, hắn quá muốn đương nhiên.

	Cùng Xích Diễm Yêu Vương đánh nhau phương thức khác biệt.

	Xích Diễm Yêu Vương đánh nhau từ trước đến nay là lấy nhục thân cận thân bác đấu.

	Mà Bạch Tố Tố lại là pháp thuật công kích, đủ loại Băng hệ thuộc tính thần thông, pháp thuật, đơn giản chính là miểu thiên miểu địa a.

	Quả nhiên, cùng người khác nhau luận bàn vẫn là có chỗ tốt, tối thiểu mỗi người đánh nhau phương thức cũng khác nhau.

	Ý niệm này cùng một chỗ.

	Bộ Phàm không khỏi nhìn một chút Ngô phu tử ảnh chân dung.

	"Thôi được rồi, chờ có thể đem Bạch Tố Tố đánh bại lại nói."

	Lắc đầu, nói thế nào Ngô phu tử cũng là Thánh Nhân, cứ việc chỉ là Á Thánh, nhưng thực lực khẳng định ngưu bức, vẫn là đừng đi tìm tai vạ.

	Dù sao, bị Bạch Tố Tố giây đến cũng hoài nghi nhân sinh, không cần thiết lại tìm một cái.

	......

	Đợi đến tư thục tan học, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư về nhà trước, mà Tiểu Lục Nhân lưu tại tư thục bên trong cùng tiểu đồng bọn chơi đùa.

	Về đến nhà.

	Bộ Phàm tiện tay trong sân bố trí mấy đạo che lấp khí tức trận pháp, sau đó đem thiên diễn bàn cờ từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra ngoài.

	Cái này thiên diễn bàn cờ cùng cờ vây đồng thời không có gì khác biệt.

	Hắn rót vào linh lực, thiên diễn bàn cờ bỗng nhiên lóe ra nhàn nhạt màu trắng quang mang, dần dần phiêu phù ở giữa không trung.

	"Không biết hôm nay diễn bàn cờ không gian là thế nào?"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, thần thức khẽ động, tâm thần nháy mắt tiến vào thiên diễn trong bàn cờ không gian trong tiểu thế giới.

	Trời xanh, mây trắng, thái dương treo trên cao tại không trung, mênh mông vô bờ đất vàng, liền một cái cây cũng không có, cho người ta một loại cực kì hoang vu cảm giác.

	Nơi này xem ra trừ hoang vu một chút, cảm giác cùng ngoại giới đồng thời không hề khác gì nhau.

	Bộ Phàm thần thức quét qua, nhếch miệng lên.

	"Còn tưởng rằng tiểu thế giới này lớn bao nhiêu đâu, nguyên lai cũng bất quá như thế."

	Phía trên mặt trời là hôm nay diễn bàn cờ trận nhãn.

	Mà mảnh không gian này tiểu thế giới cũng không phải xem ra như thế mênh mông vô bờ, mà là có phạm vi.

	Chỉ là biên giới chỗ bị bố trí huyễn trận, để cho người ta từ thị giác thoạt nhìn là mênh mông vô bờ hiệu quả.

	Còn có chính là bên trong này trận pháp quá thô ráp.

	Nếu để cho hắn tới bố trí, khẳng định so cái này hảo gấp trăm lần.

	Nghĩ như vậy.

	Bộ Phàm thân hình dần dần rơi trên mặt đất, nắm lên một nắm đất, trên tay nhéo nhéo.

	"Những này thổ rất thích hợp loại khoai tây, cây đào, cây lê, cây táo, kỳ thật chỉ cần có nguồn nước sung túc, cái gì đều có thể loại."

	Chờ chút.

	Vì cái gì hắn muốn loại đồ vật a?

	Rõ ràng đây là dùng để khốn người không gian pháp trận, dĩ nhiên là càng hoang vu càng tốt.

	Có thể....

	Nhìn xem bốn phía trống rỗng một mảnh.

	Nói thật ra.

	Bộ Phàm cảm thấy không trồng chút gì, có chút lãng phí.

	Cũng không phải nói hắn có ép buộc cảm giác.

	Mà là nơi này quá đơn điệu.

	Không sai, chính là quá đơn điệu.

	Lại nói, đem địa phương này trồng lên cỏ xanh, quả thụ, không có việc gì nằm ở đây nhiều nhàn nhã a.

	Mà lại.

	Đây là hắn thế giới.

	Bộ Phàm giương mắt, nhìn mênh mông vô bờ tựa như cao nguyên hoàng thổ một dạng thế giới, "Muốn cải tạo không gian này, vậy sẽ phải trước cải tạo nơi này trận pháp!"

	Nói làm liền làm.

	"Nơi này không được!"

	"Nơi này muốn đổi!"

	"Lúc trước luyện chế trận này bàn người là thế nào nghĩ, lớn như vậy lỗ hổng cũng không phát hiện!"

	......

	Một phen thao tác sau, Bộ Phàm vừa lòng thỏa ý từ Thiên Diễn Không Gian đi ra.

	Chớ nhìn hắn tại Thiên Diễn Không Gian chờ đợi hồi lâu, kỳ thật ngoại giới bất quá mới qua mấy phút mà thôi, coi như bên trong mười ngày, ngoại giới một ngày.

	Chỉ tiếc, Thiên Diễn Không Gian thời gian quy tắc, hắn không cách nào sửa chữa, bằng không thì hắn sẽ thiết lập bên trong một năm, ngoại giới một ngày.

	"Hai ngày nữa hẳn là có thể nhìn thấy thành quả!"

	Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	......

	Hai ngày sau.

	Bộ Phàm lần nữa tiến vào Thiên Diễn Không Gian.

	Nơi này cứ việc vẫn như cũ là một mảnh đất vàng, nhưng cùng trước đó so sánh, nhiều dòng sông, sông núi.

	Tin tưởng qua không được bao lâu, nơi này liền sẽ dần dần mọc ra cỏ xanh cây xanh.

	Bất quá, vẫn như cũ thiếu đi linh khí.

	Cũng không phải hắn không muốn bố trí Tụ Linh Trận, mà là không thể.

	Tụ Linh Trận chính là đem chung quanh rải rác mỏng manh linh khí tụ tập tại một khối.

	Mà Thiên Diễn Không Gian chính là cái độc lập không gian, một tia linh khí cũng không có, bố trí Tụ Linh Trận cũng vô dụng.

	Hắn ngược lại là có khác trận pháp, chỉ là những trận pháp này bố trí cần đại lượng tài liệu.

	Chỉ là trước mắt đến xem này linh khí có cũng được mà không có cũng không sao, có thể đặt ở về sau lại nghĩ những biện pháp khác.

	Vì kế hoạch hôm nay.

	Có phải hay không nên ở đây dưỡng một ít động vật.
Kết chương.