Chương 850 : Đạo hữu ngươi tìm ai.
Hai vị tuổi cách xa rồi lại liên lụy rất sâu cố nhân, giờ phút này đều ngồi xổm trên đầu thành, hơn nữa không có sai biệt, ôm lấy bả vai, hai tay lồng tay áo, cùng một chỗ nhìn xem phía nam chiến trường di chỉ.

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía bên người người trẻ tuổi, cười nói: "Hai ta lúc này nếu lại học vị kia Dương lão tiền bối, từng người cầm cây tẩu thuốc dài, hút mây nhả khói, liền thích ý hơn. Gordon đầu tường, vạn dặm đưa mắt nhìn, hư đối với thiên hạ, mênh mông nhưng tản ra buồn."

	Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện lão nhân, đã từng giễu cợt tam giáo tổ sư là này thiên địa gian lớn nhất mấy cái tỳ hưu, chỉ ăn không nôn.

	Trần Bình An trong mắt chứng kiến, nhưng là cỏ cây thưa thớt, lay động kiếm khí, dường như thấy được bạch cốt thành đồi núi, kiếm khí trọng đẩu ngưu, một vị trên chiến trường tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu kiếm tu, đã từng say nằm hành lang, nghiêng dựa vào hun lồng, cầm trong tay Tửu tuyền bôi, kiếm tiên danh sĩ đều phong lưu. Giống như thấy được nghỉ mát hành cung Sầu Miêu đi trước một bước, đi tức là không quay lại, coi như nhìn thấy Cao Khôi đời này đệ nhất kiếm học được từ tổ sư, cho nên cuối cùng một kiếm, làm hỏi tổ sư Long Quân, có nữ tử kiếm tiên Chu Rừng, lão kiếm tu Ân Trầm sớm đã trong lòng còn có ý tử, có cái kia chiến trường chỉ có một chết mới có thể thoải mái Đào Văn, còn có một vị vị nguyên bản phong nhã hào hoa trẻ tuổi kiếm tu, đưa lưng về phía đầu tường, mặt hướng phía nam, sinh đệ kiếm chết ngừng kiếm. . .

	Lục Trầm nhìn xem cái này trên mặt cũng không nửa điểm sầu khổ trẻ tuổi Ẩn quan, cảm thán nói: "Trần Bình An, ngươi tuổi còn trẻ, liền thân chức vị cao, thay văn miếu lập nhiều chống trời thế biển bất thế chi công, ai dám tin. Nói thật, năm đó nếu như tại trấn nhỏ, có ai sớm nói với sẽ có hôm nay sự tình, đánh chết ta đều không tin."

	Ở đằng kia Ly Châu động thiên, Lục Trầm đã từng mang theo quay đầu môn hạ đích truyền Hạ Tiểu Lương, đi gặp qua rất nhiều không đồng dạng như vậy "Trần Bình An", có một Trần Bình An dựa vào cần cù bản phận, đã thành một cái giàu có môn hộ nam nhân, tu sửa tổ trạch, vẫn còn ở châu thành bên kia mua gia nghiệp, chỉ ở thanh minh, sắp sang năm mới thời gian, mới chuyển nhà, hồi hương viếng mồ mả, có Trần Bình An dựa vào tâm nhãn lung lay, đã thành có chút gia sản nhỏ phủ kín thương nhân, có Trần Bình An tiếp tục trở về làm cái kia thợ làm gốm học đồ, tay nghề càng thuần thục, cuối cùng làm tới Long Diêu sư phó, cũng có Trần Bình An biến thành một cái oán trời trách đất lang thang hán, quanh năm chơi bời lêu lổng, tuy có thiện tâm, rồi lại vô vi thiện bản lĩnh, năm này qua năm khác, biến thành trấn nhỏ dân chúng chê cười. Còn có Trần Bình An tham gia khoa cử, chỉ mò cái cử nhân công danh, biến thành trường tư tiên sinh dạy học, cả đời chưa từng cưới vợ, cả đời đi qua xa nhất địa phương, chính là châu thành quản lý làm cho cùng trấn Hồng Chúc, thường xuyên một mình đứng ở ngõ hẻm, ngơ ngẩn nhìn về phía bầu trời.

	Lục Trầm chợt bắt đầu nấu rượu, phối hợp công việc lu bù lên, cúi đầu cười nói: "Trời muốn tuyết thời gian, nhất thích hợp uống một ly. Dù sao từng hôm nay chính mình, cũng không phải ngày hôm qua chính mình rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta cũng không phải Lục chưởng giáo, cái gì chống trời thế biển, nghe liền dọa người, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng mà quê hương một câu châm ngôn nói hay lắm, lực lượng có thể thắng bần, cẩn có thể thắng họa, mỗi năm có thừa, hàng năm sắp sang năm mới có thể mỗi năm dễ chịu một năm, không cần chịu khổ."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Trấn nhỏ dân phong thuần phác, lệ làng lời nói quê mùa châm ngôn hết bài này đến bài khác, ta là lĩnh giáo qua đấy, được ích lợi không nhỏ. Ta cũng chính là tại ngươi quê hương bày quầy bán hàng thời đại không lâu, chỉ học được chút da lông bản lĩnh, bằng không thì tại Thanh Minh thiên hạ bên kia, mỗi lần đi Đại Huyền Đô quan bái phỏng Tôn đạo trưởng, ai dạy người nào làm người còn khó nói đâu."

	Không biết có phải hay không bị Lục Trầm một lời đã đúng nguyên nhân, còn là vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo thi triển thần thông, thật sự xuống nổi lên tuyết, hơn nữa là một trận danh xứng với thực lông ngỗng tuyết rơi nhiều, bông tuyết to như tay đấy, một ít tại Ngụy Tấn, Tào Tuấn bên kia đầu tường du lịch Hạo Nhiên người nơi khác, tự nhiên rất cảm thấy kinh hỉ, tuyết rơi nhiều thời tiết, phong cảnh càng kỳ tuyệt, hoang vắng gió cao hàn, tiểu tuyết phong sơn lớn sông đóng băng.

	Vội vàng nấu rượu Lục Trầm không khỏi cảm khái một câu, "Đi ra bên ngoài, đường muốn ổn định đi, cơm phải từ từ ăn, lời nói muốn hảo hảo nói, giúp mọi người làm điều tốt, hòa khí sinh tài, cãi nhau đánh đánh giết giết, thiệt tình không quá mức ý tứ, Trần Bình An, ngươi cảm thấy phải không theo lý thì là như vậy?"

	Trần Bình An cười ha hả gật đầu nói: "Lúc này nơi đây lời này, nghe đặc biệt có đạo lý."

	Bên cạnh mình chính là Ninh Diêu. Lục Trầm bên kia đứng đấy cái Hình quan Hào Tố.

	Huống chi Tề Đình Tể cùng Lục Chi tạm thời đều không có rời khỏi đầu tường.

	Bốn vị đều là Kiếm Khí trường thành người một nhà.

	Chỉ còn lại có vị này quê hương tại Hạo Nhiên thiên hạ, rồi lại chạy tới Thanh Minh thiên hạ trở thành Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo gia hỏa, là không quá khiến người ta thích người ngoài.

	Vì vậy Lục Trầm đang cùng Trần Bình An nói lời nói này trước, vụng trộm tiếng lòng ngôn ngữ hỏi thăm Hào Tố, "Hình quan đại nhân, nếu Ẩn quan đại nhân cho ngươi chém ta, ngươi chém không chém?"

	Hào Tố không chút do dự cho ra đáp án, "Tại nơi khác, Trần Bình An nói cái gì không dùng được, ở chỗ này, ta sẽ chăm chú cân nhắc."

	Kỳ thật Lục Trầm đối với trên núi đấu pháp một chuyện, nhất phản cảm, trừ phi là bất đắc dĩ chịu. Ví dụ như du lịch Ly Châu động thiên, lại ví dụ như đi thiên ngoại thiên cùng những cái kia giết không hết thiên ngoại ma phân cao thấp, năm đó nếu như không phải vì sư huynh hộ đạo, mới không thể không trở về một chuyến Hạo Nhiên quê hương, hắn mới mặc kệ Tề Tĩnh Xuân là không phải có thể lập giáo xưng tổ. Nhân gian nhiều không nhiều lắm, ít không thiếu một cái đấy, thiên địa không phải là này tòa thiên địa, thế đạo không phải là này tòa thế đạo, cùng hắn có quan hệ gì đâu.

	Chẳng qua lười nhác như Lục Trầm, hắn cũng có bội phục người, ví dụ như Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng si tình cùng cố chấp. Tôn đạo trưởng đem tiên kiếm Thái Bạch nói là mượn, kỳ thật tương đương đưa cho Bạch Dã, là một loại bất luận cái gì hiệp khí phách tự do. Tôn Hoài Trung làm Thanh Minh thiên hạ kiên cố người thứ năm, lại là đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, một khi lão quan chủ cầm trong tay Thái Bạch, đưa thân mười bốn cảnh, Lục Trầm vị kia Chân vô địch Nhị sư huynh, cũng phải nâng lên tinh thần, làm rất tốt một trận.

	Đến nỗi lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, ở đây lấy một người chi không tự do, đổi lấy Kiếm Khí trường thành tại Ngũ Thải thiên hạ tương lai nghìn năm vạn năm lớn tự do, làm sao là một loại lòng người lớn tự do.

	Mà Trần Bình An lấy Ẩn quan thân phận, hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, thân bất do kỷ, tâm không lùi chuyển.

	Lục Trầm duy nhất tiếc hận, chính là Trần Bình An không thể tự tay chém giết một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, tại đầu tường khắc chữ, mặc kệ Trần Bình An khắc xuống cái gì chữ, chỉ nói cái kia phần chữ viết cùng thần ý, Lục Trầm đã cảm thấy chỉ là vì xem vài lần khắc chữ, đã làm cho chính mình từ Bạch Ngọc Kinh thỉnh thoảng chuồn êm đến tận đây.

	Lục Trầm cho Trần Bình An đưa tới một chén rượu, "Xem lúc trước ngươi ngồi mà luận đạo cái kia phần khí thế, đưa thân Tiên Nhân có nắm chắc rồi, rất có phổ, thật đáng mừng. Ta ở chỗ này coi như là đi trước chúc mừng, đến nỗi hạ lễ nha, trước hết thiếu, để lại cái vài năm, về sau ngươi đến rồi Thanh Minh thiên hạ, cứ việc tìm ta đòi hỏi, ta đi Bạch Ngọc Kinh mấy chỗ quen biết thành lâu đánh chuyến gió thu."

	Trần Bình An giống như không có bất kỳ cảnh giác, trực tiếp tiếp nhận bát rượu liền uống, Lục Trầm giơ lên cao cao cánh tay, lại cho bên người đứng đấy Hào Tố đưa tới một bát, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan cùng Hình quan đều tiếp, Lục Trầm thân thể nghiêng về phía trước, hỏi: "Ninh cô nương, ngươi muốn hay không cũng tới một bát? Là Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành chỉ có rượu tiên, Khương Vân Sinh vừa mới làm thành chủ, ta vất vả cầu đến đấy, Khương Vân Sinh chính là kia cái cùng đại kiếm tiên Trương Lộc cùng một chỗ canh cổng tiểu đạo đồng, hôm nay cái này nhóc con coi như là phát tích rồi, cũng dám không đem ta để vào mắt rồi, mở miệng một tiếng giải quyết việc chung."

	Ninh Diêu nói ra: "Không cần."

	Lục Trầm cũng không dám cưỡng cầu việc này, Bạch Ngọc Kinh không ít lão đạo sĩ, hôm nay đều tại lo lắng này tòa Ngũ Thải thiên hạ, Thanh Minh thiên hạ khắp nơi đạo gia thế lực, có thể hay không trong tương lai ngày nào đó liền cho Ninh Diêu một người chống kiếm, trục xuất hầu như không còn.

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, hỏi: "Mai Hà thủy thần miếu bên cạnh cái kia khối cầu mưa bia, đạo quyết nội dung xuất từ Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu nơi nào?"

	Mai Hà Bích Du phủ đời trước, là Đồng Diệp châu một chỗ sông lớn đổ ra biển Long cung, chỉ là vô cùng năm tháng đã lâu, liền Khương Thượng Chân Ngọc Khuê tông bên kia cũng không có theo có thể tra xét, chỉ ở Đại Tuyền vương triều địa phương trên, lưu lại chút ít không thể cho là thật chí quái truyền kỳ, năm đó Chung Khôi cũng không nói ra cái nguyên cớ, Đại Phục thư viện bên kia cũng không lục đương.

	Lục Trầm lau đi khóe miệng, nhẹ nhàng lay động bát rượu, thuận miệng nói: "A, nói là ngọc giản ngày đó hơn năm nghìn chữ đạo quyết a, hóa thành bốn ngày lạnh, quét sạch thiên hạ nóng nha, ta là biết rõ đấy, thực không dám giấu giếm, cùng ta quả thật có điểm hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ nguồn gốc, mà lại thoải mái, buông lỏng tinh thần, việc này thật đúng là không có gì lâu dài tính toán, không nhằm vào người nào, người có duyên có được, chỉ thế thôi."

	Trần Bình An hỏi: "Có hay không hy vọng ta truyền thụ cho Trần Linh Quân?"

	Đây chính là Trần Bình An chậm chạp không có truyền thụ phần này đạo quyết chính thức lý do, thà rằng tương lai dạy cho thủy giao Hoằng Hạ, cũng không dám khiến Trần Linh Quân liên lụy trong đó.

	Lục Trầm thở dài, không có trực tiếp cho ra đáp án, "Ta xem chừng gia hỏa này là không muốn đi Thanh Minh thiên hạ. Được rồi, trời cũng muốn mưa mẹ phải lập gia đình, đều để hắn đi."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Trần Linh Quân cùng vị kia Long nữ đến cùng là quan hệ như thế nào, đáng giá ngươi như vậy để tâm?"

	Lục Trầm xem thường nói: "Các ngươi đường nhiều, chính mình điều tra đi. Đại Ly kinh thành không phải là có một Phong di sao? Ngươi chân thân cách Hỏa thần miếu, dù sao liền vài bước đường xa, nói không chừng còn có thể thuận tay lừa gạt đi vài hũ Bách Hoa tửu."

	Phong di ngoại trừ càn quét Bách Hoa phúc địa một chuyện, còn có cái lá ngải cứu đốt Long nữ trán điển cố, coi như là đối với vị kia Long nữ một loại đại đạo che chở. Thế gian một đường cuối cùng chân long bỏ chạy lộ tuyến, nhìn như hoảng hốt chạy bừa, tại Bảo Bình châu chủ động lên bờ, ngoại trừ tìm kiếm Dương lão đầu phi thăng đài, cũng hy vọng vị kia đại đạo phù hợp "Phong sinh thủy khởi" Phong di, có thể giúp đỡ từ trong hòa giải, nói vài lời lời hữu ích, bằng không thì Dương lão đầu một cái thần vị ti chức nam tử địa tiên Thanh Đồng thiên quân, hoàn toàn không có lý do để ý tới một cái chân long chết sống. Huống chi tại tuyệt đại đa số viễn cổ thần linh dư nghiệt trong mắt, ti chức thủy vận lưu chuyển thiên hạ giao long chi thuộc, đều là phản nghịch hạng người.

	Trần Bình An lại hỏi: "Đại đạo thân nước, là đánh nát bổn mạng gốm sứ trước địa tiên tư chất, bẩm sinh gây ra, còn là có khác huyền diệu, ngày kia đắp nặn liền?"

	Lục Trầm tức cười nói: "Trần Bình An, ngươi đừng bắt được ta liền hướng trong chết hao lông dê có được hay không? Hai ta không thể chỉ là uống rượu, tự cái cũ?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Vậy ngươi có bản lĩnh cũng đừng loay hoay vương vấn không dứt được thần thông, mượn nhờ Thạch Nhu nhìn trộm trấn nhỏ biến thiên cùng núi Lạc Phách."

	Lục Trầm hậm hực nói: "Không phải là cho Thôi Đông Sơn cắt ngang manh mối sao, lôi chuyện cũ rất không ý tứ. Rồi hãy nói ta chính là nhàm chán, cũng sẽ không làm cái gì."

	Trần Bình An hỏi: "Gặp qua Lục Thai rồi hả?"

	Lục Trầm gật gật đầu, "Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, hắn chiếm cứ một trong số đó, tu đạo trôi chảy, vô tư, so với năm đó cái kia Đinh Anh càng thêm thái thượng hoàng, tại một chỗ tên là Phù Dong sơn phong thủy bảo địa, nuôi con chó. Chẳng qua Lục Thai âm thần xuất khiếu đi xa, lưu tại Thanh Minh thiên hạ, tại Ngư Thị bên cạnh, cùng một cái tiểu cô nương kết hội mở ra quán rượu, sinh ý thịnh vượng,may mắn. Cái khác quán rượu quán rượu, phần lớn là bà chủ quán bộ dạng thuỳ mị vẫn còn, trêu hoa ghẹo nguyệt, cái kia quán rượu khen ngược, mỗi ngày oanh oanh yến yến, đều là chút ít mộ danh mà đi nữ tử."

	Trần Bình An đưa tới cái chén không, nói ra: "Con chó kia khẳng định lấy tốt tên."

	Lục Trầm tiếp nhận bát, lại đổ đầy một chén rượu, đưa cho Trần Bình An, cười nói: "Ai nói không phải là đâu."

	Trần Bình An hỏi: "Tại Tề tiên sinh cùng Nguyễn sư phó trước, tọa trấn Ly Châu động thiên Phật Đạo hai giáo thánh nhân, từng người là ai?"

	Lục Trầm nói ra: "Ngươi có hết hay không?"

	Trần Bình An nói ra: "Không muốn hồi đáp vấn đề này, đã nói trước cái kia."

	Lục Trầm do dự một chút, đại khái là thân là đạo môn người trong, không muốn cùng Phật môn quá nhiều dây dưa, "Ngươi còn nhớ hay không được thợ làm gốm bên trong, có một ưa thích trộm mua son phấn ẻo lả? Đần độn, u mê cả đời, sẽ không ngày nào đó là ưỡn thẳng eo lưng làm người đấy, cuối cùng rơi xuống cái qua loa hạ táng xong việc?"

	Trần Bình An gật gật đầu, cau mày nói: "Nhớ kỹ, hắn hình như là Dương gia tiệm bán thuốc nữ tử vũ phu Tô Điếm thúc. Điều này cùng ta đại đạo thân nước, lại có quan hệ gì?"

	Nghe Lưu Tiện Dương đã từng nói qua, tiệm bán thuốc Tô Điếm, nhũ danh son phấn, chẳng biết tại sao, giống như đối với hắn Trần Bình An có chút không hiểu thấu địch ý, nàng đang luyện quyền một chuyện trên, một mực hy vọng có thể vượt qua chính mình. Trần Bình An đối với cái này không hiểu ra sao, chỉ là cũng lười miệt mài theo đuổi cái gì, nữ tử dù sao cũng là Dương lão đầu đệ tử, coi như là cùng Lý Nhị, Trịnh Đại Phong một cái bối phận.

	Lục Trầm cười nói: "Về cái kia đáng thương nam nhân đời trước, ngươi có thể tự mình đến hỏi Lý Liễu, đến nỗi những chuyện khác, ta liền đều xách không rõ. Năm đó ta tại trấn nhỏ bày quầy bán hàng thầy tướng số, là có quy tắc hạn chế đấy, trừ bọn ngươi ra cái này tuổi trẻ đồng lứa, không cho phép tùy tiện đối với mọi người tìm nguồn gốc."

	Trần Bình An cúi đầu uống rượu, ánh mắt trên gánh, còn là lo lắng cái kia chỗ chiến trường.

	Bỗng dưng nhiều ra một cái Hình quan Hào Tố, kỳ thật hơn nữa Tề Đình Tể cùng Lục Chi, là hoàn toàn có thể dắt tay nhau đi xa một trận đấy, chỉ là có trời mới biết đây là không phải là Lục Trầm cái nào đó tính toán. Sợ là sợ rút giây động rừng, triệt để quấy rầy văn miếu bố cục.

	Lục Trầm thổn thức không thôi, "Lúc nào cũng có như vậy một việc, sẽ cho người bó tay, chỉ có thể giương mắt nhìn. Nhúng vào, chỉ biết ngoài ý muốn mọc lan tràn, không giúp đỡ, trong nội tâm lại băn khoăn."

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, "Vì vậy chúng ta những thứ này phàm tục phu tử, cũng không bằng Lục chưởng giáo tiêu dao du, Du Nhiên tự đắc. Không cài chi thuyền, không có gánh nặng trên người."

	Lục Trầm cười hì hì nói: "Hôm nay ngày mai chi Lục Trầm, tự nhiên có vài phần tiêu dao, có thể hôm qua nhỏ nước Tất Viên lại, đó cũng là cần cùng đường sông quan viên vay tiền đấy, với ngươi đồng dạng, bần hàn chán nản qua. Thật dài thường thường khó toại nguyện, lúc nào cũng mọi chuyện không tự do, may mà con người của ta nhìn được thấu, am hiểu đau khổ giữa mua vui, thích thú. Vì vậy của ta từng ngày mai, đều đáng giá chính mình đi chờ mong."

	Trần Bình An nói ra: "Là muốn cùng Lục đạo trưởng nhiều học tu tâm."

	"Tu tâm một chuyện, học ai cũng chớ học ta."

	Lục Trầm vẫy vẫy tay, nhớ lại một chuyện, nói ra: "Bạch Dã đã trở thành kiếm tu rồi. Khí tượng rất lớn, thiên hạ đồ sộ, ngay cả ta vị kia sư tôn đều nói câu, đều có kiếm tiên tăng đạo khí."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghe tiên sinh nói."

	Lục Trầm vẻ mặt tỉnh táo tương tích chân thành thần sắc, "Kỳ thật đặt tên loại chuyện này, hai ta đều là nhất đẳng trong đó hảo thủ. Đáng tiếc ta mang theo mười mấy cái phi kiếm tên, chuyên tiến đến Đại Huyền Đô quan, Tôn đạo trưởng tiếp khách ân cần a, cầm theo dây lưng quần liền từ nhà vệ sinh chạy tới thấy ta."

	Trần Bình An hỏi: "Tôn đạo trưởng có không có khả năng đưa thân mười bốn cảnh?"

	Lục Trầm lắc đầu, "Bất luận cái gì một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ, kỳ thật đều có hợp đạo khả năng, chỉ là cảnh giới càng viên mãn, tu vi càng đỉnh cao, bình cảnh lại càng lớn, đây là một cái nghịch biện."

	Trần Bình An im lặng không nói gì, cùng mấy người chung đụng thời điểm, chắc chắn sẽ có chút ít ảo giác, lần thứ nhất, là gặp phải A Lương, ban đầu luôn cảm thấy như là gặp cái bọn bịp bợm giang hồ, mỗi ngày không che đậy miệng, luôn cảm thấy một lời không hợp, câu nào nói được quá mức, cũng sẽ bị Chu Hà một quyền quật ngã.

	Dạ Hàng thuyền bên trên, đại chiến sau đó chính là cái kia Ngô Sương Hàng, ngồi chung bàn rượu, tao nhã.

	Phán bến đò cửa, Trịnh Cư Trung vị này ma đạo cự phách, nhưng là đầy người thư sinh khí phách.

	Lại chính là cái này sớm nhất biết Lục Trầm rồi.

	Trần Bình An vĩnh viễn không biết Lục Trầm đến cùng đang suy nghĩ gì, biết làm cái gì, bởi vì không có bất kỳ mạch lạc mà theo.

	Lục Trầm cảm thán nói: "Lão đại kiếm tiên ánh mắt, xác thực tốt."

	Tất cả mọi người cảm thấy năm đó thiếu niên, quá mức dáng vẻ già nua nặng nề, quá mức cẩn thận chặt chẽ.

	Chỉ có Trần Thanh Đô, mới có thể cảm thấy trong mắt chứng kiến tha hương thiếu niên, khí phách dâng trào, có chí tiến thủ bừng bừng.

	Lục Trầm chủ động nhấc lên đám đó đi xa Thanh Minh kiếm tu, "Ngươi 2 cái đó bằng hữu, Đổng than đen lưu tại Thần Tiêu thành, chẳng qua tính khí ngang bướng, thủy chung không muốn bị nhét vào Bạch Ngọc Kinh đạo quan gia phả, Yến mập đi Tôn đạo trưởng Đại Huyền Đô quan, đều rất sống được tốt."

	Lão Nguyên Anh Trình Thuyên dẫn đầu, tổng cộng mười sáu vị kiếm tu, đi theo Đảo Huyền sơn cùng một chỗ phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ, cuối cùng đường ai nấy đi, trong đó chín người, lựa chọn ở lại Bạch Ngọc Kinh tu hành luyện kiếm, Trình Thuyên tức thì ngoài dự đoán mọi người tìm nơi nương tựa Ngô Sương Hàng Tuế Trừ cung, còn vào tông môn gia phả, làm cung phụng, bởi vì lão kiếm tu thân phụ 1 môn bí mật sự tình, đem cái kia vải bông bao bọc cái hộp kiếm, gác lại tại Quán Tước lâu ngoài trong nước nghỉ long thạch bên trên.

	"Trần Bình An, ngươi biết cái gì gọi là chính thức chuyển núi thuật pháp, di chuyển biển thần thông sao?"

	"Mong rằng Lục chưởng giáo vui lòng chỉ giáo."

	"Trong mắt của ta, ngươi kỳ thật rất sớm liền tinh thông đạo này rồi. Tựa như một tòa tòa nhà hai gian phòng, có người đang không ngừng qua lại khuân đồ, quen tay hay việc, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió."

	"Lục chưởng giáo nói được huyền diệu, nghe không hiểu nhiều."

	"Rất nhanh sẽ hiểu đấy. Bất kỳ một cái nào chuyện tốt đẹp tình, cũng không phải một mình tồn tại một đóa hoa."

	Sau đó hai người cũng không nói gì nữa, chỉ là từng người uống rượu.

	Trần Bình An nghĩ đến về sau thực đi Thanh Minh thiên hạ, nên như thế nào ẩn nấp thân phận.

	Lục Trầm tại đang mong đợi về sau Trần Bình An đến rồi Thanh Minh thiên hạ, sẽ là như thế nào cái náo nhiệt.

	Long tượng Kiếm Tông mấy vị đích truyền kiếm tử, lúc trước từng người đi theo Tề Đình Tể cùng Lục Chi rời khỏi hai tòa bến đò, chỉ là ngự kiếm thân hình xa xa rớt lại phía sau, tại Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân hộ tống dưới giờ phút này ngự kiếm đã tìm đến đầu tường, đều đã rơi vào mặt khác này tòa trên đầu thành, Trần Bình An xa xa nhìn thoáng qua, cùng Thiệu Vân Nham gật đầu thăm hỏi, đến nỗi còn lại mấy vị kiếm tử, phần lớn nhận thức, bởi vì tại Anh Vũ châu bến đò bên kia gặp qua mấy cái, cái kia cột tóc đuôi gà thiếu nữ, gọi là Ngô Mạn Nghiên, nàng là mười tám kiếm tử chính giữa luyện kiếm tư chất tốt nhất, thiếu nữ bên người còn có một tuyên bố tương lai muốn cùng hắn hỏi kiếm một trận bạn cùng lứa tuổi Hạ Thu Thanh.

	Đà Nhan phu nhân đứng ở Lục Chi bên người, cảm thấy vẫn có chút treo, dứt khoát dịch bước núp ở Lục Chi sau lưng, tận lực cách vị kia đạo sĩ xa một chút, nàng nhút nhát e lệ tiếng lòng hỏi: "Đạo nhân là vị kia?"

	Lục Chi gật gật đầu, "Nói không chừng sẽ đánh nhau, đến lúc đó ngươi cái gì đều bất kể, chỉ cần chạy trốn nhanh một chút."

	Tề Đình Tể cười nói: "Không đến mức."

	Lục Chi rõ ràng có chút thất vọng.

	Dự định núi Lạc Phách hạ tông ghế chót cung phụng chức Tào Tuấn, lúc trước nhìn xem vị kia đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, vì tránh né một đạo kiếm quang, bốn phía tán loạn nhịn không được cùng Ngụy Tấn hỏi: "Tại sao lại đến đạo sĩ, ở đâu bỗng xuất hiện hay sao? Nhìn xem cảnh giới rất cao a, cũng không thể lại là cái nào đó Trần Bình An tiện nghi cậu đi?"

	Ngụy Tấn nói ra: "Là vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, nghe nói trước kia Lục chưởng giáo tại Ly Châu động thiên bày qua vài năm thầy tướng số sạp hàng, cùng Trần Bình An ở bên trong vô cùng nhiều năm người tuổi trẻ, đều là quen biết cũ. Năm đó ngươi hồi hương muộn, bỏ lỡ."

	Tào Tuấn lập tức thu hồi ánh mắt, sẽ không dám nhìn nhiều liếc, trầm mặc một lát, "Ta nếu tại trấn nhỏ bên kia sinh trưởng ở địa phương, bằng của ta tu hành tư chất, tiền đồ khẳng định rất lớn."

	Ngụy Tấn lắc đầu nói: "Tư chất? Tại Ly Châu động thiên cũng đừng nói cái này, liền ngươi cái kia tính khí, sớm gặp những thứ này thâm tàng bất lộ cao nhân, đoán chừng trở thành kiếm tu đều là hy vọng xa vời, tốt một chút, hoặc là tại Ly Châu động thiên bên trong làm thợ làm gốm, hoặc là nghề nông cày ruộng, lên núi đốn củi đốt than, cả đời bừa bãi vô danh, số phận lại kém một điểm, dù là trở thành kiếm tu, rơi vào cái bẫy mà không biết."

	Tào Tuấn nói ra: "Không đúng sao, ta nhớ được trấn nhỏ có mấy thằng nhãi con, thanh niên ngơ ngáo, nói chuyện so với ta càng trọng, làm lên sự tình đến chú ý đầu không để ý đít đấy, hôm nay không phải từng cái một lăn lộn phải hảo hảo hay sao?"

	Ngụy Tấn nói ra: "Những người kia ngôn hành cử chỉ, là phát hồ bản tâm, cao nhân tự nhiên không so đo, nói không chừng còn có thể biết thời biết thế, ngươi không giống nhau, đùa nghịch thông minh tiết lộ lanh lợi, ngươi muốn là rơi xuống Lục chưởng giáo trong tay, hơn phân nửa không ngại dạy ngươi làm người."

	Tào Tuấn đang muốn nói chuyện phản bác vài câu, tâm hồ gian bỗng nhiên vang lên Lục Trầm một cái tiếng lòng, "Tào kiếm tiên kẻ tài cao gan cũng lớn, tại hẻm Nê Bình cùng người hỏi kiếm một trận, bần đạo chỉ là sau đó nghe nói một chút, sẽ phải kinh hồn bạt vía vài phần. Giống như ngươi lớn gan như vậy bao thiên trẻ tuổi tuấn tài, đi Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu làm cái thành chủ, chủ lầu, dư xài, không biết trọng nhân tài! Như thế nào, trở lại bần đạo gửi ngươi đoạn đường, đồng hành Thanh Minh thiên hạ?"

	Tào Tuấn trực tiếp bị dọa đến đạo tâm bất ổn, run giọng đáp: "Không dám làm phiền Lục chưởng giáo."

	Lục Chi bên kia, cũng có Lục Trầm tiếng lòng mỉm cười nói, "Lục tiên sinh có thể làm cho A Lương tâm tâm niệm niệm, quả nhiên là có lý do đấy, danh bất hư truyền."

	Lục Chi trả lời một câu, "Đừng cảm thấy đều họ Lục, hãy cùng ta lôi kéo làm quen, tám sào cũng không tới quan hệ, tìm chém cứ việc nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng."

	Lục Trầm đứng lên, ngửa đầu lẩm bẩm nói: "Đại đạo như trời xanh, ta độc không xuất ra được. Bạch Dã thơ, một câu đạo toàn bộ chúng ta đi đường khó."

	Trần Bình An ngẩng đầu lạnh nhạt nói: "Trời không bốn vách tường, người đi chim nói. Trời xanh đại lộ, giầy rơm giày vò chân."

	Vũ Long tông bến đò bên kia, Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng rời khỏi độ thuyền về sau, đã tại chạy tới Kiếm Khí trường thành trên đường. Trước bọn hắn cùng một chỗ rời khỏi quê hương, trước sau du lịch qua Trung Thổ thần châu, Nam Bà Sa châu cùng Lưu Hà châu.

	Du Tiên các khách khanh Cổ Huyền, tại quá canh trên thuyền bên cạnh, bí mật nhắc nhở cái kia như cũ lòng mang oán khí người trẻ tuổi, đã là trưởng bối dạy bảo, cũng là một loại cảnh cáo, khiến hắn không muốn quá đem một vị Kim Đan địa tiên làm chuyện quan trọng, nhưng mà cũng không muốn quá không đem một vị Kim Đan địa tiên làm chuyện quan trọng.

	Vũ Long tông tạm lĩnh tông chủ Vân Thiêm, vẫn còn ở chờ Nạp Lan Thải Hoán hiện thân thu sổ sách, cùng lúc đó, nàng cũng hy vọng một ngày kia, có thể tìm được vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, cùng hắn ở trước mặt nói lời cảm tạ.

	Trong trấn nhỏ không, Trần Linh Quân gặp được ba cái người nơi khác, suy nghĩ một phen, hẻm Kỵ Long Cổ lão ca cũng là lăn lộn đạo môn đấy, trước hết đi tìm cái kia cưỡi trâu tiểu đạo đồng, nhìn trẻ tuổi nha.

	Trần Linh Quân sợ tự mình đằng vân giá vũ, làm sợ cái kia tiểu đạo đồng, liền bấm niệm pháp quyết đè xuống hơi nước đụn mây, thân hình đã rơi vào ngoài trấn nhỏ bên cạnh, nghênh ngang đuổi theo cái kia một người một ngưu, cười nói: "Đạo hữu đi chậm."

	Đạo đồng kia bộ dáng thiếu niên quay đầu cười hỏi: "Có việc?"

	Hơi chút suy nghĩ, cũng đã học xong Bảo Bình châu nhã ngôn, cũng chính là Đại Ly tiếng phổ thông.

	Trần Linh Quân ngẩng đầu lên, hỏi: "Đạo hữu nhìn lạ mặt, là tới chúng ta huyện Hòe Hoàng vào núi cầu tiên, còn là làm khách?"

	Nhưng thật ra là muốn nói đạo hữu nhìn trước mặt non, hỏi một câu bao nhiêu tuổi rồi hả? Chỉ có điều đây không phải là hợp giang hồ quy củ.

	Thiểu niên đạo đồng nói ra: "Khách qua đường."

	Trần Linh Quân đi thẳng vào vấn đề lấy tiếng lòng hỏi: "Vị đạo hữu này, sẽ không phải là vị trong truyền thuyết Phi Thăng cảnh đại tu sĩ đi?"

	Như thế nào khoa trương làm sao tới, muốn thật sự là một vị giấu đầu giấu đuôi đỉnh núi đại lão, câu hỏi của mình, chính là đồng ngôn vô kỵ, chắc hẳn luôn không đến mức cùng chính mình tính toán chi li.

	Thiếu niên nghiêng đi thân, ngồi ở lưng trâu trên, mặt hướng Trần Linh Quân, lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải là."

	Trần Linh Quân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia chính là cùng cái kia Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo bình thường rồi?"

	Ngã một lần khôn hơn một chút, ta Trần đại gia dựa vào cái gì tại đây Bắc Nhạc khu vực ăn ngon uống sướng, đương nhiên là dài trí nhớ, dựa vào não.

	Thiếu niên kia còn là lắc đầu.

	Trần Linh Quân nhẹ nhàng thở ra, được rồi, nếu không phải gia hỏa này cưỡi lưng trâu trên, kề vai sát cánh cũng không có vấn đề gì.

	Trần Linh Quân phối hợp vui cười a đứng lên, "Tất viên mộng điệp, chẳng qua trung tài. Ha ha, cái này đánh giá tốt."

	Thiểu niên đạo đồng cười trừ, hỏi: "Hôm nay Ly Châu động thiên quản sự đấy, là vị nào thánh nhân?"

	A ha, khẩu khí thật lớn, tiến trấn nhỏ trước không thiếu uống rượu đi? Cái kia chính là nửa cái người trong đồng đạo rồi, ta thích.

	Trần Linh Quân vẩy lấy tay áo, cười ha ha nói: "Binh gia thánh nhân Nguyễn Cung, chúng ta Bảo Bình châu đệ nhất thợ đúc kiếm, hôm nay đã là Long Tuyền Kiếm Tông khai sơn tổ sư rồi, ta rất quen thuộc, gặp mặt chỉ cần hô Nguyễn sư phó, chỉ kém không có thành anh em kết bái huynh đệ."

	Thiếu niên hỏi: "Binh gia thánh nhân? Là xuất từ miếu Phong Tuyết, còn là núi Chân Vũ?"

	Điểm ấy sự tình, sẽ không làm cái kia đại đạo thôi diễn diễn biến rồi.

	Trần Linh Quân nhịn không được mắt nhìn đầu kia thanh ngưu, thật đáng thương, cảm tình còn là vượt qua châu đi xa người nơi khác, kết quả ở trên có cái không đáng tin cậy chủ nhân, bị cỡi một đường, Trần Linh Quân đã nghĩ muốn đi đập vỗ sừng trâu.

	Thiểu niên đạo đồng vẫy vẫy tay, cười ha hả nói: "Chớ đập chớ đập, ta vị đạo hữu này tính khí, không tốt lắm."

	Trần Linh Quân sẽ thu hồi tay, nhịn không được nhắc nhở: "Đạo hữu, thật không là ta hù dọa ngươi, chúng ta cái này trấn nhỏ, tàng long ngọa hổ, khắp nơi đều là không biết tên cao nhân ẩn sĩ, ở chỗ này dạo chơi, thần tiên khí phái, cao thủ cái giá, đều ít loay hoay, có được ý tứ."

	Trần Linh Quân lập tức vỗ ngực nói: "Không có việc gì không có việc gì, dù sao có ta giúp đỡ dẫn đường, ai cũng sẽ bán ngươi vài phần mặt mũi. Chỉ cần nói chuyện làm việc đừng quá qua, cũng không gấp. Thật muốn cùng người nổi lên xung đột, ngươi liền nói lên danh hào của ta, núi Lạc Phách tiểu long vương, ta họ Trần tên Linh Quân, đạo hiệu Cảnh Thanh. Đúng rồi, ta có người bạn, hôm nay làm chút ít bản mua bán, vẽ đạo thư, là cái kia tổ truyền Ngũ Nhạc chân hình đồ, có chút môn đạo đấy, đạo hữu ngươi muốn là trong tay thiếu cái đồ vật này, có thể dẫn ngươi đi nhà ta cửa hàng bên kia, giá vốn bán ngươi, ta bằng hữu kia nếu như lợi nhuận ngươi nửa khối Tuyết hoa tiền, coi như là ta đập phá chiêu bài."

	Thiếu niên cười hỏi: "Cảnh Thanh đạo hữu như vậy ưa thích ôm sự tình?"

	Trần Linh Quân thở dài, "Có cách, trời sinh một bộ chân thực nhiệt tình, lão gia nhà ta chính là hướng về phía điểm ấy, năm đó mới bằng lòng dẫn ta lên núi tu hành."

	Đạo đồng hỏi: "Nhà của ngươi lão gia là ai?"

	Trần Linh Quân ha ha cười cười, "Không nói cũng được, hai ta một trận bèo nước gặp nhau, đều lưu lại trong đầu, đừng có thể nhiệt tình xuất phát từ nội tâm oa tử, làm việc sẽ không lão đạo rồi."

	Sau đó Trần Linh Quân mang theo cưỡi trâu thiểu niên đạo đồng, nhìn rồi giếng Tỏa Long, trong lúc thiếu niên vỗ nhẹ lưng trâu, tại một chỗ dừng bước.

	Năm đó đệ tử Lục Trầm thầy tướng số sạp hàng, cách cái kia khỏa lão cây hòe không xa, ngẩng đầu có thể thấy được, cành lá sum suê, bóng cây xanh râm mát xanh um.

	Thiếu niên ngẩng đầu liếc mắt, một gốc cây lão cây hòe liền trong nháy mắt tái hiện trong mắt, chỉ là tại hắn xem ra, tuy rằng cổ thụ lượn quanh, đáng tiếc rất nhanh sẽ hình ở thần đi, không phục sinh ý. Chỉ có điều nhân gian sự tình, phần lớn là như thế, nhật nguyệt bay nhanh, năm tháng như thoi đưa, trên biển đi khôi phục hất bụi.

	Trần Linh Quân thuận miệng hỏi: "Đạo hữu đi xa như vậy đường, là muốn bái phỏng ai đó?"

	Đạo tổ cười nói: "Cái kia một."
Kết chương.