Chương 2064: Da người bí mật
 
 	Núi, không tại ở cao, hải, không tại ở sâu, có đại đạo, tắc thì vạn pháp minh.
 
 	Tại Thư trai có vô số ngọn núi, càng là có từng cái đại giang chiếm giữ, toàn bộ Thư trai chiếm đoạt sơn hà có thể nói là mười phần tráng lệ, cũng là mười phần rung động lòng người.
 
 	Tại rất nhiều người trong mắt, Thư trai tuy nhiên tàng thư ức vạn, nhưng đều là tạp thư, không có gì dùng , đương nhiên có dạng này cách nghĩ nhiều người mấy là thuộc về phàm phu tục tử.
 
 	Hiểu biết chính xác hiểu được Thư trai ảo diệu người cũng không phải như vậy cho rằng, bởi vì trong thư trai y nguyên cất giấu kinh thiên bí kíp, trong này cất giấu một ít ngoại nhân chỗ không cách nào tưởng tượng đồ vật, loại này lĩnh vực cũng chỉ có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương mới có thể hiểu được đấy.
 
 	Một tòa thấp phong, không có gì xuất chúng chỗ, hơn nữa cái này tòa thấp phong là nham thạch lân lân, cây cối đằng thảo không nhiều lắm, thưa thớt sinh trưởng, cái này tòa thấp phong có một mặt là thạch bích.
 
 	Càng chính xác ra, đây là một khối đại nham thạch sinh trưởng tại đó, nham thạch tro nha, thô ráp không gì sánh được, dùng tay sờ đi lên còn sẽ in dấu tay, cái này rất giống là hạt mưa đánh rớt tại trên mặt đá chỗ đánh rớt đi ra hố nhỏ đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ tựu là ngồi ở cách đây tòa thấp phong cách đó không xa trên mặt đá, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này tòa thấp phong, cẩn thận suy nghĩ trước mắt cái này tòa thấp trên đỉnh sinh ra dài đại nham thạch.
 
 	Lý Thất Dạ sáng sớm bắt đầu tựu ngồi ở chỗ kia, vẫn nhìn cái này tòa thấp phong ngẩn người, thỉnh thoảng hắn còn từ trong lòng móc ra da người đến cẩn thận quan sát, dùng bàn tay đi tinh tế vuốt ve, nghiêm túc phỏng đoán lấy cái này một trương da người.
 
 	Cái này trương da người chính là theo Luân Hồi Hoang Tổ trong tay lấy được, Luân Hồi Hoang Tổ đã từng dùng cái này trương da người đến bảo vệ tánh mạng, tại lúc ấy liền hai mươi vị Đại Đế Tiên Vương liên thủ đều đánh không thủng cái này trương da người, có thể nói cái này trương da người cực kỳ nghịch thiên, cực kì khủng bố.
 
 	Lý Thất Dạ đã nhận được cái này trương da người về sau, cẩn thận phỏng đoán, này mới khiến hắn quyết định đến Thiên Thần thư viện đấy.
 
 	Cái này một trương da người không hề đại, cả người da thoạt nhìn nguyên vẹn, từ nơi trương da người đến xem nó hình như là theo một người nào đó trên thân lột bỏ đến, hoặc là một người nào đó tự mình thuế thay cho đến đấy.
 
 	Tóm lại, từ nơi trương da người đến xem, người này cần phải chưa tính là khôi ngô người, hơn nữa cẩn thận quan sát, để cho người không cách nào phát hiện cái này trương da người có cái gì đặc biệt cùng người khác địa phương khác nhau, hoặc là nói là đặc biệt trân quý chỗ.
 
 	Nếu như nói cái này trương da người không phải theo Luân Hồi Hoang Tổ trong tay đạt được, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ không tin tưởng cái này trương da người là có thể gánh vác được hai mươi vị Đại Đế Tiên Vương liên hợp một kích a.
 
 	Coi như là Đại Đế Tiên Vương, đều không thể biết rõ cái này trương da người lai lịch, trên thực tế, trên thế gian tầm đó chỉ sợ không có ai biết cái này trương da người chân chính lai lịch, cho dù như Lý Thất Dạ, như Luân Hồi Hoang Tổ, bọn hắn cũng chỉ biết rõ một ít đại khái mà thôi, không cách nào hoàn toàn xác định, bởi vì trong này liên quan đến quá nhiều kinh thiên bí mật.
 
 	Về cái này trương da người, Lý Thất Dạ biết rõ một ít truyền thuyết, về những điều này truyền thuyết thì không cách nào tìm được ghi lại đấy, có thể nói chỉ có Lý Thất Dạ, Luân Hồi Hoang Tổ như vậy tồn tại đọc qua không ít còn sót lại kỷ nguyên ghi lại người mới biết được trong này một ít kinh thiên bí mật.
 
 	Chỉ là coi như là từng có còn sót lại kỷ nguyên ghi lại qua, vậy cũng chẳng qua là rải rác vài câu mà thôi, cũng không nói chuyện, hoặc là vạn cổ đến nay cũng không có ai chân chính biết rõ trong này cụ thể ảo diệu.
 
 	"Thế gian không tiên, hoặc là cũng từng có qua tiếp cận tiên người a." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt trên gối cái này trương da người, không khỏi thì thào nói.
 
 	Cái vấn đề này, quá nhiều người hỏi qua rồi, thế gian có tiên sao? Vấn đề này không ai có thể cho ra đáp án, liền Đại Đế Tiên Vương đều không thể cho ra đáp án. Trên thế gian cường đại nhất cũng không ai qua được mười hai cái mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi, như Thế Đế bọn hắn.
 
 	Nhưng mặc kệ Thế Đế bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu, bọn hắn y nguyên không phải tiên, cho nên cho tới nay có rất nhiều người cho rằng thế gian cũng không có tiên, nếu là có tiên, vậy cũng chẳng qua là ngụy tiên mà thôi.
 
 	Nhưng là, cái này một trương da người xuất hiện, lại phá vỡ một ít gì đó. Tuy nhiên trước kia Lý Thất Dạ cũng từng biết rõ truyền thuyết này, nhưng lại cho tới bây giờ không có thấy tận mắt đến qua, hiện tại trương da người đã trong tay hắn rồi, cái này lại một lần nữa nhường Lý Thất Dạ lâm vào trầm tư, cái này nhường hắn nghĩ tới một cái càng thêm truyền thuyết lâu đời.
 
 	"Hoặc là, trong này vẫn có phương pháp." Lý Thất Dạ thu hồi trong tay cái này trương da người về sau, không khỏi lần nữa nhìn trước mắt cái này tòa thấp bé ngọn núi, thì thào nói: "Không có khả năng tồn tại thế giới, đây thật là không có khả năng, nhưng, lại có ai biết cái này có phải thật vậy hay không không có khả năng đâu này, thế gian không có gì không có khả năng đấy."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một tòa thấp phong xuất thần, cái này một tòa thấp phong thật sâu hấp dẫn hắn, tựa hồ thế gian không có gì so nó càng thêm nhường người mê muội được rồi, không có gì so nó càng thêm hấp dẫn người rồi.
 
 	Thiên Thần thư viện, xây dựng vào Phi Tiên Đế trong tay, hơn nữa tại sáng lập thời điểm có Chung Nam Thần Đế chỗ dựa, thử nghĩ một chút, như Thiên Thần thư viện như vậy một cái truyền thừa tại sáng lập thời điểm, nó là đã trải qua bao nhiêu sàng chọn.
 
 	Có thể nói, tại Phi Tiên Đế sáng lập Thiên Thần thư viện thời điểm, không ngớt Chung Nam Thần Đế tại Thập Tam châu có chí cao vô thượng địa vị, coi như là Phi Tiên Đế tại chư vị Đại Đế bên trong cũng có được rất cao địa vị.
 
 	Nếu như nói Phi Tiên Đế muốn tuyển một chỗ sáng lập Thiên Thần thư viện, như vậy Thập Tam châu có quá nhiều địa phương nhường hắn lựa chọn rồi, thậm chí có không ít bảo địa tiên thổ nhường hắn tuyển chọn.
 
 	Nhưng cuối cùng Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế lại lựa chọn cái chỗ này, hơn nữa năm đó cái địa phương này là nơi vô chủ, mười phần hoang vu. Mặc dù là như thế, Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế vẫn là trong này đã thành lập nên Thiên Thần thư viện, cuối cùng đã trải qua nhiều đời kinh doanh về sau, mới có Thiên Thần thư viện hôm nay quy mô.
 
 	Năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế vứt bỏ nhiều như vậy bảo địa tiên thổ không muốn, lại hết lần này tới lần khác đem Thiên Thần thư viện xây tại như vậy một khối hoang vu chi địa, cái này sau lưng là có thêm đời sau thế hệ không cách nào tìm hiểu bí mật.
 
 	Nếu như nói có thể đối với cái này sau lưng bí mật đều có thể biết rõ một tia nửa trảo đấy, cái kia đều là thuộc về đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, trong này chỗ liên quan đến phạm vi, cái này xa xa không phải bình thường Thượng Thần hoặc là Đại Đế Tiên Vương có khả năng đọc lướt qua phạm trù rồi.
 
 	Thiên Thần thư viện cái này sau lưng cất giấu rất nhiều bí mật, trên thực tế đối với những bí mật này, Lý Thất Dạ đa số đều hiểu rõ tại ngực, nhưng có một ít gì đó lại một mực quanh quẩn tại tâm, chỉ có thể dòm thứ nhất ban, không thể gặp toàn bộ sự vật.
 
 	Cũng tỷ như nói trước mắt cái này một tòa thấp bé ngọn núi, tại trước kia Lý Thất Dạ đều đã từng cân nhắc qua, hơn nữa suy nghĩ thật lâu thật lâu, thậm chí suy nghĩ một cái thời đại, nhưng bất luận Lý Thất Dạ như thế nào cân nhắc, cũng chỉ là dòm trong đó đốm mà thôi, không cách nào gặp toàn bộ sự vật, trong này tối chung cực ảo diệu vẫn là đần độn khó giải.
 
 	Lúc này đây theo Luân Hồi Hoang Tổ đã nhận được cái này trương da người, cái này cho Lý Thất Dạ mở ra một cánh cửa sổ môn, nhường Lý Thất Dạ đã có một cái hoàn toàn mới góc độ, đúng là bởi vì như thế, cái này nhường Lý Thất Dạ nghĩ tới Thiên Thần thư viện cái này tòa thấp phong, lúc này đây trở về, hắn chính là muốn tìm hiểu trong này huyền cơ đấy, bởi vì cái này tòa thấp phong cùng hắn trong tay cái này trương da người có cực đại quan hệ, trong đó có ngoại nhân chỗ không biết rõ sâu xa.
 
 	Về cái này kỷ nguyên, còn có rất nhiều quá nhiều bí mật không vì thế nhân biết, trên thực tế rất nhiều người đều không biết mình kỷ nguyên đến tột cùng dài bao nhiêu, về phần đang cái này kỷ nguyên trước kia, thế nhân càng thêm không biết rõ rồi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ thuộc về biết rõ những bí mật này cực kỳ rất ít người một trong, đúng là bởi vì như thế, hắn mới có thể đau khổ đi cân nhắc, hắn cần những này thời cơ, cũng cần những vật này, dù sao tối chung cực một trận chiến, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, bằng không mà nói đã sớm là có người thành công rồi.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia không nhích động chút nào, tựa như là xem ngây người đồng dạng, trong đó ngồi lẳng lặng, hình như là hóa thành bức tượng đá.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngẩn người nhìn trước mắt cái này một tòa thấp phong ngày hôm sau, Dạ Hân Tuyết sẽ tới tìm Lý Thất Dạ rồi, nhưng nàng chứng kiến Lý Thất Dạ vẫn không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia, nhìn trước mắt cái này một tòa thấp phong, nàng cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái.
 
 	Dạ Hân Tuyết không rõ trước mắt cái này một tòa thấp phong có cái gì đẹp mắt, chứng kiến Lý Thất Dạ nhìn trước mắt ngọn sơn phong này ngẩn người, Dạ Hân Tuyết cũng không khỏi cẩn thận suy nghĩ trước mắt cái này tòa thấp phong, nhưng nàng nhìn không thấy manh mối gì.
 
 	Đương nhiên, nếu như Dạ Hân Tuyết đều có thể lĩnh hội ra manh mối gì rồi, các đời Đại Đế Tiên Vương đều không cần lăn lộn, dù sao trong này huyền cơ liền địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều không thể tham gia đầu.
 
 	Cho dù Dạ Hân Tuyết không cách nào từ nơi một tòa thấp phong trông được ra cái gì huyền cơ đến, nhưng nàng còn là mười phần có kiên nhẫn cùng đợi, ở bên cạnh phục thị lấy Lý Thất Dạ, cùng đợi Lý Thất Dạ phục hồi tinh thần lại.
 
 	Ngày nhắc đến mặt trời lặn, hướng nhắc đến mộ rơi, ngày từng ngày đi qua, rốt cục Lý Thất Dạ đánh một cái giật mình , lúc hắn thoáng cái tỉnh táo lại thời điểm, tựa như hóa đá hắn đều vang sào sạt, hắn toàn thân chấn động rớt xuống không ít tro bụi.
 
 	"Cái này không phải không có khả năng, không phải không có khả năng nha." Lý Thất Dạ phục hồi tinh thần lại thời điểm, không khỏi thì thào nói. Lúc này hắn một đôi mắt biến thành thâm thúy, thì thào nói: "Lão đầu tại năm đó cũng là có điều ngộ ra nha, khó trách hắn sẽ nói đã nói cho ta biết."
 
 	Muốn hiểu ra về sau, Lý Thất Dạ không khỏi thật sâu hô hít một hơi, cái này nhường hắn nghĩ tới một ít khả năng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hai mắt biến thành thâm thúy, thì thào nói: "Hoặc là đây cũng là một cái chuyển biến thời điểm rồi, có người có được Thiên Bảo đích thật là khó lường, nhưng là, thế gian cũng không vẻn vẹn chỉ có một kiện Thiên Bảo mà thôi, thế sự luôn như vậy nhường người khó với dự kiến!"
 
 	Lý Thất Dạ vui vẻ thoải mái, lúc này đây lĩnh ngộ đối với hắn mà nói thu hoạch thật sự là quá lớn, cái này nhường hắn mở ra một phiến môn hộ, trên thực tế chuyện này tại trước kia tựu đã từng có người nỗ lực qua.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn một tiếng, phủi tay, đứng lên, giờ này khắc này Lý Thất Dạ là lòng mang cực kỳ vui mừng.
 
 	"Lão sư ——" gặp Lý Thất Dạ rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, một mực ở bên cạnh phục thị lấy Dạ Hân Tuyết đi ra phía trước, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngẩn người thời điểm, nàng là không dám quấy rầy Lý Thất Dạ, sợ quấy nhiễu Lý Thất Dạ trầm tư.
 
 	Lý Thất Dạ theo thấp trên đỉnh thu hồi ánh mắt, ánh mắt hạ xuống Dạ Hân Tuyết trên thân, nhìn nhìn Dạ Hân Tuyết, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi đã suy nghĩ kỹ."
 
 	Dạ Hân Tuyết đã đến có chuẩn bị, lúc này nàng không hề do dự, tuy nhiên vẫn là có ba phần kiều khiếp, nhưng thần thái gian đã là kiên định rất nhiều.
 
 	"Lão sư nói không sai." Dạ Hân Tuyết kiên định gật gật đầu, nói ra: "Ta đích thực là cần phải đi lúc đi ra, ta đích thực không cần phải tiếp tục co đầu rút cổ tại chính mình thành lũy bên trong."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.