Chương 1361 : Tới cửa lĩnh giáo.
Kim Kính đảo ở vào Hỏa Đồn Hải vực nam bộ, 735 dặm, rộng 320 dặm, ở trên đảo sinh trưởng đại lượng Kim Ly Linh mộc, dưới ánh mặt trời, chiếu rọi xuất từng đợt kim quang, như là một mặt to lớn kim sắc tấm gương.

	Kim Kính đảo là Kim Kính Tán Nhân hang ổ, ngoại trừ Kim Kính đảo, còn có hai trăm bảy mươi tám tòa đảo, những năm này, Kim Kính Tán Nhân bằng vào Nguyên Anh trung kỳ tu vi, xa thân gần đánh, chiếm đoạt một trăm hai mươi mốt tòa đảo, thế lực khác Nguyên Anh tu sĩ không phải là đối thủ của Kim Kính Tán Nhân, chỉ có thể nhịn đau cắt thịt.

	Kim Kính đảo trước mắt có một vị Nguyên Anh tu sĩ, chín vị Kết Đan tu sĩ, môn đồ bốn ngàn, cùng Tán tu minh không giống chính là, Kim Kính đảo là Kim Kính Tán Nhân độc đoán, chính lệnh một thể, Kim Kính đảo giữa các tu sĩ không có quá lớn khoảng cách.

	Tòa nào đó đủ loại kỳ hoa dị thảo cao phong, một tòa gạch vàng ngói lưu ly hùng vĩ cung điện, Kim Kính Tán Nhân ngồi ở chủ vị bên trên, không nói một lời, Tống Ngọc Ngưng ngồi ở một bên pha trà.

	"Phu quân, nghe nói ngươi bị Thanh Liên Kiếm Tôn dùng kiếm trận khốn trụ, ngươi không sao chứ!"

	Tống Ngọc Ngưng mặt mũi tràn đầy lo lắng, cho Kim Kính Tán Nhân rót một chén trà.

	"Không có việc gì, thực lực của hắn xác thực không yếu, bất quá hắn hẳn là cũng bị thua thiệt, không phải ngươi cho rằng hắn hội như vậy chủ động nói ngang tay?"

	Kim Kính Tán Nhân khẽ cười nói, hắn phá mất Vương Thanh Sơn kiếm trận, Vương Thanh Sơn đưa ra ngang tay, tự nhiên là bị hắn ám toán.

	"Ăn thiệt thòi? Hắn không phải hảo hảo sao? Nào có ăn thiệt thòi?"

	Tống Ngọc Ngưng tò mò hỏi.

	"Lão phu cơ duyên xảo hợp đạt được một môn Linh thuật Tru Linh Kim quang, này thuật tu luyện khó khăn, bất quá là âm người lợi khí, vi phu bằng vào cái môn này Linh thuật, giết chết nhiều vị cường địch, Vương Thanh Sơn bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, hắn coi như có thể đỡ Tru Linh Kim quang, khẳng định cũng thụ thương, nếu là không bị tổn thương, hắn làm gì đưa ra ngang tay?"

	"Tru Linh Kim quang? Đây chính là đứng hàng Thiên Địa Linh Thuật bảng thứ hai mươi chín Linh thuật? Nghĩ đến Thanh Liên Kiếm Tôn khẳng định không dễ chịu."

	Tống Ngọc Ngưng hơi kinh ngạc nói? Mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Kim Kính Tán Nhân đối nàng còn là phòng một tay, nàng chưa từng nghe nói qua việc này? Kim Kính Tán Nhân cũng không có lộ ra.

	"Cái môn này Linh thuật thời gian tu luyện tương đối dài? Có rất nhiều hạn chế, ngươi cũng học không được? Vi phu mới không nói cho ngươi, qua một đoạn thời gian? Vi phu lại truyền thụ cho ngươi ······ "

	Kim Kính Tán Nhân vẫn chưa nói xong? Lý Phong bước nhanh đến, thần sắc kinh hoảng.

	"Sư phó, Thái Hạo Chân Nhân tới, nói là muốn bái phỏng ngài."

	Kim Kính Tán Nhân nhướng mày? Hắn vừa trở lại Kim Kính đảo không bao lâu? Vương Trường Sinh liền tìm tới cửa, hắn là muốn vì Vương Thanh Sơn xuất khí? Còn là có mưu đồ khác.

	"Chỉ có Thái Hạo Chân Nhân một cái người? Còn là Thanh Liên tiên lữ cùng một chỗ?"

	"Chỉ có Thái Hạo Chân Nhân một người, không có những người khác, đúng, sư phó? Thái Hạo Chân Nhân đã là Nguyên Anh trung kỳ."

	Lý Phong tiếp đãi qua không ít Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên phân biệt ra được Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ khác biệt.

	Kim Kính Tán Nhân nghĩ nghĩ? Phân phó nói: "Mời Thái Hạo Chân Nhân tiến đến, đem hắn đưa đến Kim Kính điện? Tăng cường đề phòng, cẩn thận đánh lén."

	Hắn có thể dẫn đầu thế lực khác tiến đánh Kim Đao môn? Vương Trường Sinh cũng có thể suất lĩnh thế lực khác tiến đánh Kim Kính đảo.

	Vương Trường Sinh một mình tới cửa bái phỏng? Khẳng định có chỗ ỷ lại.

	"Là? Sư phó."

	Lý Phong liên thanh đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.

	Tống Ngọc Ngưng không nói một lời, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

	Kim Kính đảo bên ngoài, Lân quy phiêu phù ở trên mặt biển, Vương Trường Sinh đứng tại Lân quy trên lưng, thần sắc đạm mạc.

	Lân quy miệng trong cắn nửa cái cự mãng, chậm rãi nuốt lấy nửa cái cự mãng, đầu của nó vươn vào trong nước biển, cọ rửa rơi đầu bên trên huyết dịch.

	Một đạo thanh sắc độn quang bay ra, chính là Lý Phong.

	"Vương tiền bối, gia sư cho mời."

	Lý Phong làm một cái thủ hiệu mời, cung kính thanh âm.

	Trong lòng của hắn có chút khẩn trương, phải biết, hơn chín mươi năm nhẹ, hắn phụng Tống Ngọc Ngưng mệnh lệnh, điều tra Thanh Liên tiên lữ hành tung, canh giữ ở Thanh Liên tiên lữ chỗ ở phụ cận, còn bị Vương Thiên Văn phát hiện.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, thu hồi Lân quy, đi theo Lý Phong hướng phía ở trên đảo bay đi.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn rơi vào một cái cự đại kim thạch quảng trường, toàn bộ quảng trường đều là dùng một loại kim sắc ngọc thạch trải mà thành, hiển thị rõ xa hoa.

	Đi qua bốn mươi chín đạo cầu thang về sau, một tòa kim quang lóng lánh hùng vĩ cung điện xuất hiện ở trước mặt bọn họ, sơn kim bảng hiệu bên trên viết "Kim Kính điện" ba cái ngân sắc chữ lớn, vô cùng dễ thấy.

	Đi vào Kim Kính điện, đại điện trang trí xa hoa, bất quá trống rỗng, Kim Kính Tán Nhân còn chưa tới.

	"Vương tiền bối, gia sư lập tức tới ngay, xin ngài ngồi tạm một lát."

	Lý Phong nói xong lời này, khom người lui ra.

	Vương Trường Sinh hai mắt nhíu lại, đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ.

	Một lát sau, trên đất kim sắc ngọc thạch sáng lên từng đạo kim sắc đường vân, cấu thành một tòa màu vàng kim nhạt pháp trận.

	Vương Trường Sinh làm như không thấy, cười nói ra: "Kim đạo hữu đã đến, vậy liền hiện thân đi!"

	Một mảng lớn phù văn màu vàng từ kim sắc trên ngọc thạch bắn ra, một cái mơ hồ về sau, hóa thành Kim Kính Tán Nhân bộ dáng.

	"Vương đạo hữu đại giá quang lâm, lão phu không có từ xa tiếp đón, mời ngồi."

	Kim Kính Tán Nhân tại chủ tọa ngồi xuống, ra hiệu Vương Trường Sinh ngồi xuống.

	Rất nhanh, Lý Phong bưng một chén nóng hôi hổi linh trà đi đến, buông xuống linh trà.

	"Vương đạo hữu, đây là chúng ta Kim Kính đảo độc hữu linh trà Kim Đề Linh trà, ngươi nếm thử nhìn."

	Kim Kính Tán Nhân nhiệt tình nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nâng chung trà lên, chỉ gặp nước trà là màu vàng kim nhạt, trong chén trà có mấy cái màu vàng kim nhạt lá trà, tản mát ra một trận dị hương.

	Hắn cũng không khách khí, uống một ngụm, nếu là hắn không dám uống, nói rõ trong lòng có quỷ.

	Kim Kính Tán Nhân nhìn thấy Vương Trường Sinh không chút do dự uống xong nước trà, trong lòng thở dài một hơi, hắn đương nhiên sẽ không tại trong nước trà hạ độc, có thể độc chết Nguyên Anh tu sĩ kịch độc ít càng thêm ít, cho dù là Thập Tuyệt độc, cũng không có khả năng để Nguyên Anh tu sĩ trong nháy mắt mất đi chiến lực, bất quá Vương Trường Sinh uống xong nước trà, vẫn là để hắn yên tâm không ít.

	"Trà ngon, không hổ là Kim Kính đảo độc hữu linh trà, Kim đạo hữu, Vương mỗ nghe qua ngươi đạo pháp cao thâm, cố ý tới cửa hướng ngươi thỉnh giáo một chút, không biết Kim đạo hữu có nguyện ý hay không chỉ giáo?"

	Vương Trường Sinh đơn giản khách sáo nhất cú, thẳng vào chính đề.

	"Luận bàn!"

	Kim Kính Tán Nhân hơi sững sờ, ánh mắt có chút kinh nghi bất định.

	Vương Trường Sinh chuyên môn chạy tới cùng hắn luận bàn? Chẳng lẽ trước đó luận bàn, Vương Thanh Sơn bị trọng thương? Vương Trường Sinh là đến cho Vương Thanh Sơn xuất khí?

	"Làm sao? Kim đạo hữu có chút không tiện?"

	Vương Trường Sinh giống như cười mà không phải cười, hắn nghe nói Vương Thanh Sơn cùng Kim Kính Tán Nhân luận bàn, hai người bất phân cao thấp.

	"Đó cũng không phải, bất quá lão phu trước đó không lâu cùng ngươi chất tử so tài, như vậy đi! Lấy năm chiêu làm hạn định, chỉ cần Vương đạo hữu tiếp hạ Kim mỗ năm chiêu, coi như Kim mỗ thua."

	Luận bàn nhưng dài nhưng ngắn, một cái làm không tốt, Kim Kính Tán Nhân sẽ có lo lắng tính mạng, hắn không làm rõ ràng được Vương Trường Sinh mục đích, là vì Vương Thanh Sơn xuất khí, còn là chuyên môn chạy tới luận bàn, nhờ vào đó khiến cho Kim Kính đảo tại một ít sự tình làm ra một chút nhượng bộ.

	"Năm chiêu? Không cần phiền toái như vậy, ba chiêu liền tốt, Kim đạo hữu tiếp ta ba chiêu, như thế nào?"

	Vương Trường Sinh một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, hắn cũng nghĩ nhìn xem thực lực của mình.

	"Tốt, ba chiêu liền ba chiêu."

	Rất nhanh, bọn hắn liền xuất hiện tại một mảnh đất trống trải, phương viên trăm dặm đều không có người thứ hai, Tống Ngọc Ngưng cùng Lý Phong đứng ở đằng xa, hai người biểu lộ ngưng trọng.

	Tống Ngọc Ngưng ánh mắt âm trầm, một cái Thanh Liên Kiếm Tôn liền cùng Kim Kính Tán Nhân bất phân thắng bại, cho dù là trên miệng ngang tay, cũng nói Vương Thanh Sơn thực lực không yếu, nếu không Kim Kính Tán Nhân sẽ không thừa nhận ngang tay.

	Thái Hạo Chân Nhân thành danh đã lâu, lại tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, thần thông cũng không so Vương Thanh Sơn chênh lệch.
Kết chương.