Chương 69 : Thăng cấp tài liệu.
Làm theo yêu cầu pháp khí hạng mục bên trong tựu đã bao hàm thăng cấp một hạng, Tiêu Lâm sở dĩ đi tới cái này 【 Cổ Khí Lâu 】 liền là nghĩ đến nhìn một chút có thể hay không cầm trên tay Thất Nhận Trảm thăng cấp một chút, kiện pháp khí này cũng theo hắn được một khoảng thời gian rồi, dùng có chút thuận tay, cứ việc đối tại hiện giai đoạn Tiêu Lâm tới nói, còn có thể tiếp tục sử dụng, nhưng đối với tiến vào địa quật thí luyện, chỉ có trung giai đẳng cấp Thất Nhận Trảm nhưng thật là lộ ra uy lực có chút không đủ, huống hồ lấy Tiêu Lâm hiện tại linh thức cường độ, một lần có thể muốn cho hai ba kiện pháp khí đã là cực hạn, dưới loại tình huống này, chỗ ngự sử pháp khí tự nhiên là cấp bậc càng cao càng tốt.

	Vừa tiến vào 【 Cổ Khí Lâu 】 đại sảnh, Tiêu Lâm liền thấy một phen náo nhiệt tràng cảnh, tại phòng khách này bên trong, chí ít có mười mấy tên tu sĩ ngay tại quan sát bốn phía dưới quầy mặt pháp khí, mà 【 Cổ Khí Lâu 】 phục vụ so sánh 【 Chân Pháp Các 】 vậy tốt cũng không phải một chút điểm, vừa mới đi vào đại sảnh, tựu có một tên mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ thiếu nữ đi tới, thiếu nữ ăn mặc một thân màu hồng trường bào, ống tay vị trí thêu lên một cái cổ quái lô hình pháp khí đồ án, trói buộc đuôi ngựa, cứ việc không có cố ý trang phục, nhưng cũng cho người ta một loại tươi mát tự nhiên khí tức, Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra thiếu nữ tu vi, luyện khí ba tầng.

	"Vị đạo hữu này mời, tiểu nữ tử Lam Thải Nhi, là 【 Cổ Khí Lâu 】 tiếp đãi, không biết đạo hữu họ gì? Tới chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 là muốn mua sắm pháp khí thành phẩm đây? Còn là chiếu theo đạo hữu nhu cầu làm theo yêu cầu hoặc là thăng cấp pháp khí?" Thiếu nữ đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, đầu tiên là thi cái lễ, mới mỉm cười mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Lam cô nương, tại hạ họ Tiêu, nghĩ muốn thăng cấp một kiện chính mình pháp khí, đương nhiên, nếu có tốt pháp khí tại hạ cũng muốn nhìn một chút."

	"Đã đạo hữu nghĩ muốn thăng cấp pháp khí, vậy kính xin đi theo ta." Nghe vậy, Lam Thải Nhi con mắt có chút sáng ngời, sau đó đối Tiêu Lâm làm cái tư thế mời, Tiêu Lâm thuận theo tay nàng chỉ phương hướng, nhìn đến tại phòng khách này tận cùng bên trong nhất, dựa vào tường song song lấy mười cái phòng khách, hiển nhiên là cùng khách nhân hiệp đàm nghiệp vụ sử dụng, Tiêu Lâm nghe vậy mỉm cười gật đầu, sau đó tại Lam Thải Nhi dẫn dắt phía dưới, tiến vào một cái trong đó phòng khách.

	Phòng khách thiết kế cũng tương đối giảng cứu, tại một bên liên tiếp vách tường là một cái giá sách gỗ tử đàn, phía trên bày đặt một chút đồ sứ, mà tại phòng khách trung gian, thì là một trương phủ lên cẩm tú tia vật cái bàn, cái bàn hai bên đều có một cái vòng tròn ghế gỗ tử, trên bàn tắc trưng bày một bộ đồ uống trà.

	Ngồi xuống về sau, Lam Thải Nhi cho Tiêu Lâm rót một chén trà xanh , vừa ngược lại vừa nói nói: "Nhìn Tiêu đạo hữu lạ mặt cực kỳ, hẳn là lần đầu tiên tới chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 a?"

	"Không sai, tại hạ tới đây Xích Hà tiên thành thời gian xác thực không dài."

	"Thì ra là thế, chúng ta Cổ Khí Lâu tại cái này Xích Hà tiên thành bên trong khai trương chừng mấy trăm năm, mà lại chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 tôn chỉ chính là muốn vì hộ khách cung cấp nhất tinh phẩm pháp khí cùng nhất thân thiết phục vụ, càng quan trọng hơn là chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 sẽ còn đối hộ khách tin tức hoàn toàn bảo mật, tuyệt sẽ không tiết lộ ra ngoài nửa phần."

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, trong lòng nhưng có chút kinh ngạc, cô gái trước mắt thoạt nhìn mới bất quá mười bảy mười tám tuổi, so với mình còn nhỏ một chút, nhưng ở buôn bán bên trên xác thực một bộ lão đạo bộ dáng, tại ngay từ đầu lý giải đến chính mình là lần đầu tiên tới 【 Cổ Khí Lâu 】 về sau, tựu nói cho hắn biết 【 Cổ Khí Lâu 】 sẽ đối hộ khách tin tức hoàn toàn bảo mật, dùng cái này tới bỏ đi hắn lo nghĩ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đối cái này 【 Cổ Khí Lâu 】 lập tức tăng lên không ít hảo cảm, đối với tu sĩ tới nói, vô luận là mua sắm pháp khí còn là làm theo yêu cầu pháp khí, khẳng định đều không hi vọng chính mình mua sắm hoặc định tố pháp khí tin tức tiết lộ ra ngoài, bởi vì những tin tức này một khi tiết lộ, không cuống thế là đem chính mình bảo mệnh thủ đoạn cũng đem ra công khai, cùng tự thân mà nói đích thật là một kiện cực kì không ổn sự tình.

	Đương nhiên, đối với thiếu nữ, Tiêu Lâm cũng chỉ là nghe một chút, đối với Cổ Khí Lâu dạng này Thương gia tới nói , bình thường pháp khí, Linh khí cũng không tính cái gì, tự nhiên sẽ vì tự thân danh dự mà thay hộ khách bảo mật, nhưng nếu quả như thật có hiếm thấy pháp bảo thậm chí Linh Bảo, phỏng đoán liền không nói được rồi, bất quá những này hiển nhiên không phải hiện tại Tiêu Lâm cần thiết tới quan tâm.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra chính mình Thất Nhận Trảm, nhẹ nhàng đặt lên trên mặt bàn.

	"Cái này Thất Nhận Trảm đi theo ta nhiều năm,

	Thực sự là không nỡ vứt bỏ, cho nên nghĩ thăng cấp một chút, nhìn có thể hay không thăng cấp đến cao giai pháp khí." Tiêu Lâm nhấp một hớp trước người trà xanh, nhìn lấy trước mắt thiếu nữ, thản nhiên nói.

	Thiếu nữ cầm lấy Thất Nhận Trảm, đặt ở trước mắt nhìn chốc lát, mới cười nói: "Cái này Thất Nhận Trảm xem như một loại Kỳ Môn binh khí, cũng không cùng với chúng ta trên thị trường phổ thông sử dụng đao kiếm các loại, cho nên tại công nghệ bên trên hơi có vẻ phức tạp một chút, mà lại thanh này Thất Nhận Trảm còn có được đồng thời ngưng luyện mấy đạo đao khí năng lực, cho nên muốn khu sử kiện pháp khí này, hao tổn pháp lực cũng là không ít, cho tới thanh này Thất Nhận Trảm chất liệu, hẳn là Thủy hệ trung giai yêu thú hàn thủy lãi thể nội xương cốt là chủ tài liệu, hắn trên người lân giáp làm phụ trợ tài liệu, trải qua trăm rèn ba nấu lại chế tạo công nghệ luyện chế mà thành, hoàn toàn chính xác được tính trung giai pháp khí bên trong cực phẩm."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này gọi Lam Thải Nhi thiếu nữ chẳng những một lời liền nói ra chính mình thanh này Thất Nhận Trảm cấp bậc phẩm chất, vậy mà liền tài liệu luyện chế cùng công nghệ thủ pháp cũng đủ số gia bảo nói ra, cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, trong lòng còn tại suy tư, thiếu nữ trước mắt chẳng lẽ còn là cái luyện khí sư.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Lam Thải Nhi khuôn mặt vậy mà ửng đỏ, lộ ra một tia biểu tình ngượng ngùng: "Thải Nhi cũng chỉ là hơi biết luyện khí chi pháp, cho nên nho nhỏ múa rìu qua mắt thợ một chút, ngược lại để đạo hữu chê cười. "

	"Lam cô nương quá khiêm tốn, nhìn tới Tiêu mỗ lần này tới 【 Cổ Khí Lâu 】 thật sự chính là đến đúng chỗ, chính là không biết quý lầu có thể hay không đối thanh này Thất Nhận Trảm tiến hành thăng cấp đây?" Tiêu Lâm sắc mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói.

	"Thăng cấp tự nhiên có thể, nếu như ngay cả một kiện trung giai pháp khí, chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 đều không thể thăng cấp, đây không phải là tự đập chiêu bài sao? Chỉ bất quá chúng ta đối với hộ khách pháp khí thăng cấp, bình thường có hai loại phương án."

	"Ồ? Hai loại nào phương án?" Tiêu Lâm hỏi.

	Lam Thải Nhi cười nói: "Một loại đây là từ hộ khách chính mình tới săn giết yêu thú thu hoạch thăng cấp cần thiết tài liệu, đương nhiên cung cấp tài liệu nếu là hai phần mới được, dạng này phí tổn có thể hơi hơi ít một chút, chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 chỉ phụ trách thu lấy luyện chế phí tổn, cái này cũng là phần lớn đạo hữu ưa thích lựa chọn phương thức, đương nhiên, chúng ta sẽ cung cấp một chút luyện khí tài liệu xuất xứ cùng cần săn giết yêu thú tin tức cặn kẽ miêu tả."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Cái kia một loại khác phương án đây?"

	"Một loại khác tựu đơn giản, trực tiếp đem pháp khí gửi lại chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 từ chúng ta tới sưu tập thăng cấp cần có tài liệu cũng tăng thêm luyện chế, phương pháp này đối với tu sĩ tới nói đơn giản nhất thuận tiện, bất quá giá cả nha, là muốn đắt một chút."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi suy tư một chút, tựu mở miệng nói: "Tại hạ có thể hay không trước tìm hiểu một chút thăng cấp thanh này Thất Nhận Trảm, cần có tài liệu đến cùng là vật gì? Ở nơi đó có thể tìm tới?"

	Tiêu Lâm sở dĩ càng có khuynh hướng loại thứ nhất, một mặt là hắn sơ cấp pháp thuật vừa mới tu luyện hoàn thành, còn cần thông qua gian khổ thí luyện đến đề thăng độ thuần thục, vừa vặn có thể nhờ vào đó tới sưu tập tài liệu, mà lại luyện chế cao giai pháp khí tài liệu, bình thường đều là từ một chút Phàm Cấp Cao Giai yêu thú trên thân thu hoạch, lấy chính mình bây giờ luyện khí hậu kỳ thực lực, đối đầu Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, còn là có không ít phần thắng."
Kết chương.