Chương 3990 : Ninh Trúc công chúa.
Tinh Thần Thảo Kiếm nơi tay, vào tay trầm điện, cho dù không biết hàng, cũng biết vật này là vật phi phàm.

	Tinh Thần Thảo Kiếm, xác thực này đây cỏ kiếm bện mà thành, chuyện như vậy, nhắc tới cũng để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị, với hàng mây tre lá kiếm, như vậy kiếm lại có gì uy lực mà nói đây, trên thực tế, cũng không phải là như vậy.

	Cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm bị bán được 21 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, cái này đủ có thể biểu hiện giá trị của nó.

	"Có thể hay không bớt nữa một chút, lúc nào có một ưu đãi nhất giá tiền đâu?" Tinh Thần Thảo Kiếm liền gần ngay trước mắt, Hứa Dịch Vân nhịn không được nhẹ giọng hỏi, nói lời như vậy lúc, trong lòng chính nàng đều không có gì sức mạnh.

	Cho dù Cổ Ý Trai có thể cho cái ưu đãi, cho cái rẻ hơn chút giá tiền, 20 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, cái này ưu đãi có thể đi, hào phóng đến đâu điểm, Cổ Ý Trai cho cái đại phúc độ ưu đãi, 15 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, cái này đã đầy đủ ưu mất đi, như vậy chừng mực cũng đủ lớn chứ.

	Thế nhưng, chỉ sợ là ưu đãi đến 15 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, Hứa Dịch Vân cũng giống vậy là mua không nổi, coi như là mười vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, Hứa Dịch Vân giống nhau là mua không nổi, coi như là bọn họ Hứa gia, cũng không thấy có thể lấy ra cho ra mười vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích.

	Mặc dù biết rõ như thế nào đi nữa ưu đãi, tự mình cũng mua không nổi, Hứa Dịch Vân vẫn là chưa từ bỏ ý định, nhịn không được hỏi một chút giá, trong lòng nàng xác thực là rất khát vọng đạt được cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm.

	"Đây đã là rất giàu nhân ái giá tiền." Điếm tiểu nhị cười khổ lắc đầu, nói rằng: "Cô nương, chúng ta Cổ Ý Trai sở tiêu đều là thực giá, sẽ chỉ là với ưu đãi nhất giá treo lên, tuyệt đối sẽ không có cái gì giả tạo giá."

	Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, nàng cũng chỉ có thể là nhẫn nại không được hỏi một chút giá mà thôi, coi như là Cổ Ý Trai như thế nào đi nữa ưu đãi, nàng cũng giống vậy mua không nổi.

	Mặc dù nói, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm là cùng nàng có duyên phận, cùng bọn họ Hứa gia có duyên phận, nhưng, vậy cũng chỉ có thể là nhìn một chút mà thôi, chỉ là qua xem qua nghiện thôi.

	"21 vạn, thanh kiếm này ta muốn." Liền tại Lý Thất Dạ suy nghĩ cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm thời gian, hai bên trái phải đột nhiên vang lên thanh âm của một cô gái.

	Hứa Dịch Vân nhìn lại, chỉ thấy một cô gái đứng ở nơi đó, nữ tử này ăn mặc một thân xiêm y màu xanh lục.

	Nữ tử này rất mỹ lệ, so với Hứa Dịch Vân đẹp đẽ hơn nhiều lắm, nữ tử một thân xiêm y màu xanh lục, cả người tràn đầy sinh cơ, nàng hướng chỗ ấy vừa đứng, một tràn ngập sức sống khí tức đập vào mặt, khiến người ta cảm thấy một không nói được nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

	Nữ tử này cặp mắt tràn đầy linh động, lóe lên lóe lên quang mang, tựa như là tinh linh như nhau, làm cho một loại sinh động linh tính.

	Nữ tử mặt trái xoan nhỏ, thoạt nhìn hết sức đẹp đẽ, ngũ quan thập phần xưng là hoàn mỹ, tựa như là tinh điêu tế trác như nhau.

	Nữ tử này môi đỏ mọng hết sức hấp dẫn, đỏ tươi dễ chịu môi đỏ mọng chớp động thủy quang, để cho người ta có cắn một cái xung động.

	Nữ tử này một thân lục y nhẹ bó buộc, có lồi có lõm vóc người hết lãm không thể nghi ngờ, no đủ có bộ ngực tại xiêm y dưới, miêu tả sinh động, hiện ra hết đến mê hoặc, để cho người ta không khỏi nhìn nhiều.

	Nữ tử này tại cử chỉ ở giữa, nữ tử này có một thanh nhã và không mất mê hoặc khí tức.

	Nữ tử này một xuất hiện ở nơi này thời gian, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt, không ít tu sĩ cường giả thoáng cái ánh mắt đều rơi tại nữ tử này trên người, thật lâu dời không nhúc nhích được.

	"Ninh Trúc công chúa" không ít thấy nữ tử này tu sĩ cường giả, đều nhận ra nữ tử này, đặc biệt trẻ tuổi thanh niên tu sĩ, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Ninh Trúc công chúa tại tuấn ngạn mười kiếm trong hẳn là là đệ nhất mỹ nữ."

	"Ninh Trúc công chúa tốt có linh tính nha." Cũng có lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử này tu sĩ cường giả, vừa cảm thụ đến nữ tử này một sinh cơ đập vào mặt, cũng không khỏi làm ngoài ý muốn.

	Có đối Mộc Kiếm thánh quốc quen thuộc tu sĩ nói rằng: "Ninh Trúc công chúa, chính là yêu tộc thành đạo, nghe đồn căn cước chính là Ninh Trúc, không biết thực hư, có thể khẳng định là, nàng thuở nhỏ liền thụ thiên địa linh khí bao hàm nuôi, cho nên, trên người nàng linh tính vượt xa hơn hẳn với người trong cùng thế hệ."

	"Nghe nói, Ninh Trúc công chúa đã gả cho Hải Đế Kiếm quốc Đạm Hải kiếm hoàng, thật hay giả nhỉ?" Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi làm hiếu kỳ, nhịn không được bát quái.

	Nhưng, lập tức đưa tới đồng bạn cảnh cáo, nói rằng: "Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chuyện như vậy, không nên tùy tiện nói huyên thuyên, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ai cũng không bảo vệ được ngươi."

	"Cái này sợ không giả." Có thường ra nhập Mộc Kiếm thánh quốc cường giả gật đầu, nói rằng: "Nghe nói là có chuyện như thế, Đạm Hải kiếm hoàng từng tự mình đi Mộc Kiếm thánh quốc."

	"Đạm Hải kiếm hoàng nha, chuyện này sẽ là Hải Đế Kiếm quốc đời thứ sáu Đạo Quân a?" có tu sĩ trẻ tuổi chỉ một cái đến "Đạm Hải kiếm hoàng" cái tên này thời gian, không khỏi làm thần thái chấn động.

	Không ít người nghe được tên của hắn, có chút kiêng kỵ, Đạm Hải kiếm hoàng, tên này, tại Kiếm Châu chính là như sấm bên tai, bởi vì hắn chưởng chấp nhất toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc quyền hành, có thể nói là quyền nghiêng thiên hạ, có thể nói là để người trong thiên hạ triều bái tồn tại, cũng là hiện nay một đời, trẻ tuổi không ai bằng tồn tại.

	Nhắc tới "Đạm Hải kiếm hoàng" cái tên này thời gian, cũng không biết để bao nhiêu người làm kính ngưỡng.

	"Ninh Trúc công chúa." Thấy nữ tử này, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi ngoài ý muốn, chào hỏi một tiếng.

	Nữ tử này, chính là Hứa Dịch Vân cùng nổi danh tuấn ngạn mười kiếm một trong Ninh Trúc công chúa, nàng xuất thân từ Mộc Kiếm thánh quốc, càng Mộc Kiếm thánh quốc hiện nay hoàng đế liễu kiếm vương đệ tử thân truyền, rất có nghe đồn nói, Ninh Trúc công chúa đã gả cho Đạm Hải kiếm hoàng, có thể nói là quý không thể phương, như cửu thiên Phượng Hoàng.

	Đồng dạng là thập đại tuấn ngạn, Hứa Dịch Vân Ninh Trúc công chúa so ra, là có không ít chênh lệch.

	Mặc dù nói, cũng có người nhận ra Hứa Dịch Vân, cũng không khỏi làm kinh ngạc, hôm nay tại đây Cổ Ý Trai có thể gặp được đến thập đại tuấn ngạn bên trong hai vị, đích thật là khiến người ngoài ý.

	Thế nhưng, Hứa Dịch Vân xuất hiện, còn lâu mới có được Ninh Trúc công tử vậy tạo thành oanh động, cái này ngoại trừ Hứa Dịch Vân thường ra không ở trên Tẩy Thánh Nhai ở ngoài, là trọng yếu hơn là, Hứa Dịch Vân không bằng Ninh Trúc công chúa cao quý, không bằng Ninh Trúc công chúa đẹp.

	Với khuôn mặt đẹp mà phương, Ninh Trúc công chúa xác thực là thắng được Hứa Dịch Vân rất nhiều, Hứa Dịch Vân xưng là là mỹ nữ, mà Ninh Trúc công chúa chính là tuyệt thế mỹ nữ, bất luận nàng đi tới chỗ nào đều khả năng hấp dẫn ở người khác ánh mắt.

	Là trọng yếu hơn là, với thân phận mà nói, Ninh Trúc công chúa so với Hứa Dịch Vân không biết cao quý bao nhiêu. Ninh Trúc công chúa xuất thân từ Mộc Kiếm thánh quốc, Mộc Kiếm thánh quốc tuy rằng so ra kém Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy vô song truyền thừa, nhưng, dầu gì cũng là Đạo Quân truyền thừa, coi như là đang thịnh lúc, Mộc Kiếm thánh quốc nội tình xa lớn xa hơn Hứa gia.

	Mà hiện nay, Hứa gia đã suy sụp, tuy rằng còn là một thế gia, đã là tam lưu thế gia mà thôi, không thể cùng Mộc Kiếm thánh quốc như vậy nhất lưu đại giáo tông môn so sánh với.

	Huống chi, Ninh Trúc công chúa chính là liễu kiếm vương đệ tử thân truyền, liễu kiếm vương, chính là Mộc Kiếm thánh quốc hoàng đế, cũng là hiện nay Kiếm Châu sáu hoàng một trong, uy danh hiển hách không gì sánh được, cũng là quyền nghiêng nhất phương tồn tại.

	Cho nên, bất luận khuôn mặt đẹp còn là địa vị, Hứa Dịch Vân đều không thể Ninh Trúc công chúa so sánh với, cho nên, Ninh Trúc công chúa dẫn, dẫn tới không ít người gây rối, đó cũng là bình thường sự tình.

	"Hứa cô nương, đã lâu." Ninh Trúc công chúa hướng Hứa Dịch Vân chào hỏi một tiếng, mặc dù nói, các nàng là nhận thức, nhưng, hôm nay, Ninh Trúc công chúa là hướng về phía Tinh Thần Thảo Kiếm mà đến, nàng cũng sẽ không do dự, nói rằng: "Cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, ta muốn, còn xin Hứa cô nương bỏ những thứ yêu thích."

	Hứa Dịch Vân cùng Ninh Trúc công chúa đều là tuấn ngạn mười kiếm, ở đây một số người, thấy bọn họ đều coi trọng cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, không ít người xem náo nhiệt lên.

	Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, tuy rằng nàng rất muốn cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, còn muốn cũng vô dụng, nàng là mua không nổi, nàng lắc đầu, nói rằng: "Tinh Thần Thảo Kiếm chính là Cổ Ý Trai thương phẩm, công chúa mua là được."

	"Cho ta đóng gói đi." Ninh Trúc công chúa phân phó điếm tiểu nhị một tiếng, nàng đã là muốn mua lại cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm.

	Hiện tại Ninh Trúc công chúa mở miệng muốn mua lại, điều này làm cho điếm tiểu nhị không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, bởi vì Tinh Thần Thảo Kiếm tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, Lý Thất Dạ là chọn trước đến cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, với bọn họ Cổ Ý Trai mà nói, luôn luôn đều nói thứ tự đến trước và sau.

	Nếu như bây giờ Lý Thất Dạ muốn mua, như vậy, Ninh Trúc công chúa liền không có cơ hội.

	"Vị công tử này ngươi thấy thế nào?" Điếm tiểu nhị không thể làm gì khác hơn là hỏi Lý Thất Dạ, nếu như Lý Thất Dạ không muốn, hắn đương nhiên ước gì bán cho Ninh Trúc công chúa.

	"21 vạn, ta muốn." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Hay, hay, ta cho công tử đóng gói." Điếm tiểu nhị vội vàng lên tiếng, hướng Ninh Trúc công chúa khom người, nói rằng: "Công chúa điện hạ, vị công tử này chọn chọn trúng cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, công chúa điện hạ không bằng đi xem những thứ khác bảo vật, tiệm chúng ta trong còn có một đem ngôi sao bay trên trời kiếm. . ."

	"25 vạn." Ninh Trúc công chúa nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói một cách lạnh lùng: "Ta ra 25 vạn, bán hay không?"

	"Cái này" Ninh Trúc công chúa đột nhiên báo một cái giá tiền cao hơn, nhất thời để điếm tiểu nhị khó xử, hắn không khỏi có chút lúng túng nhìn Lý Thất Dạ.

	Theo đạo lý mà nói, Lý Thất Dạ tới trước, Ninh Trúc công chúa phía sau đến , tương tự giá, đương nhiên là Lý Thất Dạ trước phải, thế nhưng, hiện tại Ninh Trúc công chúa báo một cái giá tiền cao hơn, Cổ Ý Trai đích thật là có thể đem cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm bán cho Lý Thất Dạ.

	"30 vạn." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"30 vạn." Lý Thất Dạ đột nhiên báo như vậy một giới cách, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi làm ngẩn ra.

	Tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, nói lý ra đánh giá Lý Thất Dạ, tất cả mọi người chưa từng thấy qua cái này vô danh tiểu tử, người nào cũng không biết hắn là lai lịch gì.

	"Tiểu tử này là người nào, chớ sinh chặt." Có người thấp giọng hỏi.

	Tất cả mọi người lắc đầu, mọi người đều là lần đầu tiên thấy Lý Thất Dạ, thậm chí có người hoài nghi, dòm Lý Thất Dạ, thấp giọng nói rằng: "Tiểu tử này, xem dáng dấp, không giống như là đại nhân vật gì, hắn có thể lấy được ra 30 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích a?"

	Điều này cũng không có thể nói mọi người coi khinh Lý Thất Dạ, 30 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, ở đây lại có mấy người có thể cầm ra được? Không chỉ nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là đại giáo tông môn cường giả, không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền nha, hơn nữa là một vô danh tiểu bối.
Kết chương.