Chương 815: Chế tạo Tiễn Vô Song
 
 	Một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần có một chút thực lực hoặc là có một chút của cải người, cũng sẽ không lựa chọn một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch!
 
 	Trong mắt rất nhiều tu sĩ, một đạo thiên mệnh chân thạch đó là rẻ tiền mặt hàng, ngay cả bình thường tu sĩ cũng sẽ không tuyển, chớ nói chi là xuất thân từ đế thống tiên môn Tiễn Vô Song.
 
 	"Ta đều nói, thiên mệnh chân thạch không có tốt xấu, chỉ có thích hợp cùng không thích hợp." Lý Thất Dạ nói ra: "Năm đó Bộ Chiến Tiên Đế cũng như nhau là Cửu Giới vô địch, quét ngang vạn vực."
 
 	"Thế gian có mấy cái Bộ Chiến Tiên Đế!" Tiễn Vô Song cũng không nhịn được nói ra. Trên thực tế, đạo lý như vậy, dạng này cố sự, bọn hắn Tiễn gia cũng từng có trưởng bối nói qua.
 
 	Nhưng, đối với rất nhiều người mà nói, quản chi là bọn hắn Tiễn gia trưởng bối, đều không đem đạo lý như vậy, dạng này cố sự để ở trong lòng, rất ít người sẽ coi nó là làm một chuyện, bởi vì Bộ Chiến Tiên Đế truyền kỳ là không thể phục rơi.
 
 	"Ngươi!" Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Tiễn Vô Song nói ra: "Ngươi sẽ trở thành cái thứ hai như Bộ Chiến Tiên Đế tồn tại! Nhớ kỹ, chỉ có cực tại cung, chỉ có cực tại tiễn, ngươi mới có thể siêu việt tổ tiên của ngươi, ngươi mới có thể khiêu chiến Tiên Đế, nếu không, ngươi vĩnh viễn đi không ra ngươi tổ tiên bóng ma!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiễn Vô Song không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, nàng đích xác là muốn đem nàng tổ tiên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế năm đó con đường kia đi đến, quản chi đối với năm đó Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế tới nói, cuối cùng hắn không thể lấy tiễn chứng đạo, đây đã là hắn tiếc nuối! Tiễn Vô Song nếu như muốn đi đến nàng tổ tiên con đường, muốn từ nàng tổ tiên bóng ma bên trong đi tới, nàng đích xác là cần cải biến.
 
 	Nói như vậy nói đến đơn giản, nhưng là, làm cũng không dễ dàng. Một kiện chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân khí đổi thành một kiện một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân khí. Hơn nữa còn cần đạp đổ. Bắt đầu từ số không, chuyện như vậy, đổi lại là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý đi làm, chỉ có tên điên mới làm ra chuyện như vậy.
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, cuối cùng trịnh trọng nói ra: "Tốt, ta đổi! Chỉ cần có thể phối hợp thêm Cửu Ngữ Chân Cung, ta nguyện ý đổi!"
 
 	Làm ra quyết định như vậy, đối với Tiễn Vô Song tới nói. Hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nàng đây là làm ra hi sinh, đổi lại những người khác, căn bản sẽ không nguyện ý làm như vậy.
 
 	"Có dạng này quyết tâm, mới có thể bước lên đỉnh cao!" Lý Thất Dạ tán thưởng nói. Tiễn Vô Song ngạo thì ngạo, nhưng nàng đích thật là một cái không tầm thường người, dám nghĩ dám làm!
 
 	"Ngươi còn muốn ta làm gì?" Làm ra quyết định như vậy về sau, Tiễn Vô Song đã là không thèm đếm xỉa, đã đều làm ra lựa chọn, nàng ngay tại con đường này đi đến chung cực!
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Điểm thứ hai. Ta muốn đổi đi ngươi thọ bảo! Ta muốn để huyết khí của ngươi, để ngươi thọ huyết. Có thể tại xuất tiễn thời điểm phát huy đến uy lực lớn nhất!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiễn Vô Song biến sắc, cứ việc nàng đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng là, chuyện như vậy, cũng không tiện tiếp nhận, trước đổi bản mệnh chân khí, hiện tại lại đổi thọ bảo, đây quả thực là đạp đổ làm lại!
 
 	"Ta biết ngươi thọ bảo vô cùng ghê gớm, các ngươi Tiễn gia vì ngươi, cũng là phí hết không ít tâm tư." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Vẫn là một câu, trong tương lai, nếu như ngươi muốn khiêu chiến Tiên Đế, thậm chí là giết Tiên Đế, ngươi nhất định phải cải biến!"
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, khẽ cắn hàm răng, nói ra: "Tốt, ta đổi, ngươi muốn thế nào thọ luân, ta để cho ta phụ thân bọn hắn chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	"Không, ta đã chuẩn bị xong." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra. Tại Thú Mạch hắn tru diệt vô số thiên thú thọ tinh, hắn đã có được lượng lớn niên luân, thọ huyết, thú tủy.
 
 	"Được." Tiễn Vô Song gật đầu nói ra: "Ta đem chân khí thọ bảo đều đổi là được!" Lúc này, nàng làm ra quyết định như vậy, đó là cần rất lớn quyết tâm, cần rất lớn nghị lực, nếu là đổi lại người khác, nhất định sẽ cho rằng nàng là điên.
 
 	"Trước đổi chân khí, về phần thọ bảo , chờ qua một đoạn thời gian đổi lại. Nếu như đồng thời đổi lời nói, chỉ sợ ngươi là không chịu đựng nổi, dù sao, đây là đạp đổ làm lại sự tình!" Lý Thất Dạ cũng trịnh trọng nói.
 
 	Vì Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ đây chính là dùng hết tâm tư, mục đích của hắn chỉ có một cái, vì chính mình chế tạo một cái vô địch chiến tướng! Mặc dù nói, Tiễn Vô Song không phải thiên phú cao nhất người, cũng không phải người mạnh mẽ nhất, nhưng là, Lý Thất Dạ lại nhìn trúng nàng viên kia không sợ chi tâm, tự tin, cao ngạo, không sợ thất bại, thậm chí là không sợ tại tử vong! Đây chính là Lý Thất Dạ muốn!
 
 	"Ngoại trừ thọ bảo chân khí, còn có cái gì cần cải biến đấy sao?" Hiện tại Tiễn Vô Song là hoàn toàn không thèm đếm xỉa, ngay cả chân khí thọ bảo đều đổi, đối với nàng mà nói, còn có cái gì không thể đổi đâu?
 
 	"Ta để ngươi luyện một loại thể thuật." Lý Thất Dạ nói ra: "Trong tương lai, ta muốn để ngươi dựa vào loại này thể thuật đem ngươi cung tiễn phát huy ra cường đại hơn càng bất khả tư nghị uy lực!"
 
 	"Thể chất của ta, chỉ là bình thường thể chất mà thôi." Tiễn Vô Song lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ không có cái gì thích hợp tu luyện thể thuật."
 
 	"Điểm này, ngươi yên tâm, hết thảy ta đều vì ngươi chuẩn bị xong. Đối với ngươi mà nói, không phải truy cầu cái gì Tiên thể Thánh thể, mà là truy cầu đem tiễn đạo đi đến nhất cực chí, cho nên, ta truyền thụ cho ngươi, cũng không phải Tiên thể cái gì." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Vậy liền tu luyện đi." Tiễn Vô Song một lời đáp ứng, nàng ngay cả chân khí thọ bảo đều có thể đổi, về phần lại tu luyện một môn thể thuật, cái kia đã là không có cái gì ghê gớm sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Trước hết để cho ngươi tôi thể, sau đó lại đổi chân khí , chờ ngươi chân khí bắt đầu thành hình về sau, đổi lại thọ bảo. Tin tưởng ta, chỉ có cực tại tiễn, duy tại cung, tương lai ngươi mới có thể khiêu chiến Tiên Đế, thậm chí là giết Tiên Đế!"
 
 	"Hết thảy ngươi an bài, chỉ cần ngươi cho ta điều kiện, ta liền có thể làm đến!" Tiễn Vô Song vẫn là người cao ngạo, nhưng, không thể không nói, nàng cũng là đầy đủ tự tin người!
 
 	Lý Thất Dạ đem thể thuật truyền thụ cho Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ truyền thụ cho Tiễn Vô Song thể thuật đương nhiên là nguồn gốc từ tại 《 Thể Thư 》, hơn nữa, môn này thể thuật không phải cái gì Tiên thể, cũng không phải cái gì Thánh thể, là một môn Hậu Thiên chi thể thể thuật.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, Hậu Thiên chi thể không có cái gì ghê gớm, thậm chí tại rất nhiều trong mắt người, đây không phải nhập cấp bậc thể thuật. Đương nhiên, Lý Thất Dạ truyền thụ Tiễn Vô Song thể thuật, vậy nhưng không tầm thường, bởi vì nó là bắt nguồn từ 《 Thể Thư 》, cái này mang ý nghĩa cái này thể thuật không giống bình thường!
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ truyền thụ Tiễn Vô Song thể thuật, thực sự không phải là để cho nàng truy cầu thể chất vô địch, không phải trông cậy vào Tiễn Vô Song dùng thể chất đến nghiền ép hết thảy địch nhân. Tiễn Vô Song tu luyện môn này thể thuật, đó là hết thảy đều là vì tiễn đạo phục vụ, để Tiễn Vô Song tiễn đạo bước lên đỉnh cao, phát huy uy lực cường đại nhất!
 
 	Tiễn Vô Song thiên phú rất cao, lấy nàng tư chất mà nói, tu luyện Hậu Thiên chi thể đó thật là quá dễ dàng, cho nên, Lý Thất Dạ truyền thụ nàng Hậu Thiên chi thể về sau, nàng tu luyện rất nhanh, tại ngắn ngủn mấy ngày liền có thể tiến dần từng bước.
 
 	Tiễn Vô Song đem Hậu Thiên chi thể tu luyện đến nhanh như vậy, cái này cũng chẳng có gì lạ, Hậu Thiên chi thể tu luyện vốn chính là dễ dàng, huống chi tại Tiễn Vô Song có được rất thâm hậu cơ sở, thiên phú của nàng lại cao, chuyện như vậy làm đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.
 
 	Đương Tiễn Vô Song đem Hậu Thiên chi thể tu luyện đến tiến dần từng bước thời điểm, Lý Thất Dạ liền đã vì nàng chuẩn bị thể cao, vì nàng làm lần đầu tiên tôi thể!
 
 	Hết thảy chuẩn bị xong về sau, Lý Thất Dạ lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn phong lại trong phòng, tại trong phòng chỉ có hắn cùng Tiễn Vô Song, lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra tất cả dược liệu, tế ra Vạn Lô Thần, bắt đầu nấu thể cao!
 
 	"Đây là cái gì thể cao?" Nhìn thấy tất cả dược liệu, Tiễn Vô Song không khỏi kinh ngạc, mặc dù nàng không phải dược sư, nhưng là, đối với thể cao phối phương nàng vẫn hiểu.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Ta là đem ngươi chế tạo không giống bình thường, cho nên, không phải bình thường phối phương thể cao, huống chi, lập tức thông dụng thể cao, đó là năm đó Dược Thần lấy thuận tiện thiên hạ tu sĩ nấu thể cao mà phối xuất ra. Ngươi sở dụng thể cao, cùng bình thường thể cao phối phương không đồng dạng. Ngươi thể cao phân ba lần tôi thể, mỗi một lần tôi thể đều sẽ không đồng dạng."
 
 	Tiễn Vô Song cẩn thận phân biệt một cái những dược liệu này, đều là thiên hoa vật bảo, hơn nữa có rất nhiều nàng thấy đều chưa thấy qua dược liệu.
 
 	"Ba trăm vạn năm Tĩnh Hà Quy tủy, đây là công chính bình thản nhất một loại thú tủy, lại phối hợp một cây mấy trăm vạn năm lâu Binh Vệ Thụ rễ già, lại thêm một điểm Tử Huyết Tham Tổ dịch sâm, lại nấu một chút Mê Thất Trúc lá non. . ." Gặp Tiễn Vô Song cẩn thận phân biệt, có rất nhiều dược liệu nhận không ra, Lý Thất Dạ liền cười giới thiệu nói.
 
 	Nghe đến mấy cái này dược liệu, quản chi là cao ngạo Tiễn Vô Song đều hít một hơi lãnh khí, nghẹn họng nhìn trân trối nói ra: "Cái này, đây chính là trong truyền thuyết tiên dược."
 
 	"Không sai, có một ít đích thật là tiên dược." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, tựa hồ cái này không có gì đặc biệt địa phương.
 
 	"Vì cái gì đối ta tốt như vậy?" Tiễn Vô Song trong lúc nhất thời đều có chút choáng váng, dạng này một lò dược liệu, coi như là các nàng Tiễn gia dạng này đế thống tiên môn đều thu thập không đủ!
 
 	Như thế một lò dược liệu, cho dù có đế thống tiên môn góp đến tề, cũng không thấy có thể cho vãn bối dùng, dù sao, dạng này một lò dược liệu có thể xưng tuyệt thế vô song, dùng tại lần thứ nhất tôi thể, vậy đơn giản liền là quá lãng phí.
 
 	Mặc dù nói, nàng là vì Lý Thất Dạ hiệu lực, nói khó nghe một điểm, bọn hắn có chút là chủ tớ quan hệ, Tiễn gia đối nàng tốt, còn có thể lý giải, bởi vì nàng là Tiễn gia hòn ngọc quý trên tay, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại đối nàng tốt như vậy, nàng đều không thể tin được.
 
 	"Cô nương, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không phải nói thích ngươi, hoặc là nói là yêu ngươi. Ta chỉ hi vọng, ta là đáng giá, ta ở trên thân thể ngươi thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, trong tương lai, ta thế nhưng là hi vọng ngươi có thể gặp được thần sát thần, gặp ma đồ ma, ta chiến kỳ chỗ hướng, liền là ngươi công kích chỗ, ngươi dám không?"
 
 	"Dám, có cái gì không dám!" Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, âm vang hữu lực, tại thời khắc này, ở trong chớp mắt, nàng có một cái hoàn toàn mới mục tiêu.
 
 	Tựa hồ, tại thời khắc này, nàng tựa như thấy được cái kia rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy cảnh tượng, giết tới thiên băng, giết tới vạn thế đều là diệt!
 
 	"Rất tốt!" Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch, thí tiên, cũng không phải là nói chuyện không thể nào!"
 
 	Vào lúc này, Tiễn Vô Song đều bị nói đến nhiệt huyết sôi trào, trước đó, nàng cho là mình vì Lý Thất Dạ hiệu lực, chính là vì hắn san bằng một ít địch nhân, bây giờ lại không đồng dạng, nàng đã cảm giác được Lý Thất Dạ đối nàng coi trọng, Lý Thất Dạ là muốn đem nàng chế tạo thành một tôn sở hướng vô địch chiến tướng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.