Chương 450 : Kim Hà Tiên thành.
Động phủ bên trong, Tiêu Lâm toàn thân đều bao bọc ở ngọn lửa màu xanh sẫm bên trong, mà tại chung quanh hắn, chín chuôi óng ánh sáng long lanh xanh biếc phi kiếm, vòng quanh hắn trên dưới xoay quanh bay múa, mang theo trận trận lạnh lui vào xương băng lãnh khí tức, Tiêu Lâm tu luyện thất vách động cùng mặt đất, đều hiện lên ra một tầng óng ánh tảng băng.

	Chín khẩu Thanh Loan băng kiếm phảng phất đi ra ngoài hài đồng, tràn đầy mới lạ ý vui mừng, vòng quanh Tiêu Lâm cực nhanh xoay tròn lấy, mà Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

	Ba năm trước đây hắn rốt cục đem 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tu luyện đến tầng thứ hai, kinh lịch vài chục năm băng phong trạng thái, tại khí hải cửa trước hoàn thành mở rộng về sau, mới từ trong yên lặng tỉnh lại.

	Có lẽ là hắn tại tu luyện bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 thời điểm, tự thân cảnh giới đã là Kim Đan trung kỳ, cho nên tu luyện cũng chia bên ngoài thuận lợi, bây giờ Tiêu Lâm tự thân pháp lực, đã là so phổ thông Kim Đan trung kỳ tu sĩ muốn hùng hậu gấp hai trở lên, nguyên bản 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tu luyện tới tầng thứ hai, đem nó khí hải Huyền Thiên mở rộng gấp đôi, có lẽ hắn tại Trúc Cơ kỳ lúc tu luyện 【  Huyền Khí Dàn Diễm quyết 】 nguyên nhân, tự thân pháp lực muốn so hắn mong muốn còn muốn hùng hậu một chút, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	Mà đang luyện thành đến tầng thứ hai 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, mình tu luyện Thanh Viêm linh hỏa cùng tu luyện 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 ngưng luyện ra sinh diệt hàn diễm vậy mà dung hợp lại cùng nhau, biến thành bây giờ màu xanh sẫm Cực Hàn Băng Diễm, uy lực lại còn muốn vượt qua ban đầu Thanh Viêm linh hỏa.

	Điều này thực để Tiêu Lâm mừng rỡ dị thường, không nghĩ tới tự mình tu luyện Thanh Viêm linh hỏa tại cùng Sinh Diệt hàn diễm dung hợp về sau, lại còn phát sinh biến dị nào đó, so ban đầu Thanh Viêm linh hỏa uy lực mạnh mẽ chí ít gấp đôi trở lên, đôi này Tiêu Lâm tới nói, thật là tính được niềm vui ngoài ý muốn.

	Đang luyện tới tầng thứ hai 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 về sau, Tiêu Lâm cũng không tiếp tục tu luyện, tầng thứ hai muốn tu luyện tới đỉnh phong, còn cần không ít thời gian, muốn tu luyện đến tầng thứ ba, Tiêu Lâm còn cần kinh lịch lần thứ hai dục hỏa trùng sinh, cần hắn tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ mới có thể.

	Tầng thứ nhất sở dĩ có thể tại ngắn ngủi mười tám năm nội luyện thành, nguyên nhân chủ yếu nhất là Tiêu Lâm phục dụng Tiểu Tạo Hóa Đan, bản thân cảnh giới đã tiến vào Kim Đan trung kỳ, mà tầng thứ hai thì hoàn toàn khác biệt, muốn đem tầng thứ hai tu luyện đến đỉnh phong, chỗ thời gian hao phí muốn vượt xa tầng thứ nhất, đối với hiện nay Tiêu Lâm tới nói, cũng không vội tại nhất thời.

	Tu luyện công pháp có một kết thúc về sau, Tiêu Lâm bắt đầu luyện hóa viên kia Ngũ Hành linh hỏa châu, hao tốn mấy tháng thời gian, cuối cùng đem nó triệt để luyện hóa, Ngũ Hành linh hỏa châu cũng là một kiện Linh Bảo, cứ việc chỉ là một kiện sơ giai Linh Bảo, nhưng bởi vì khả năng đủ phát ra cơ hồ có thể so sánh Nguyên Anh kỳ tu sĩ Anh hỏa Ngũ Hành linh hỏa, để uy lực của nó chí ít cũng đạt tới tiếp cận trung giai pháp bảo cấp độ.

	Vốn có Ngũ Hành linh hỏa về sau, Tiêu Lâm tự nhiên là bắt đầu luyện chế bản mệnh pháp bảo.

	Bỏ ra thời gian một năm, Tiêu Lâm cuối cùng là đem Thiên Độn kính cùng chín khẩu Thanh Loan băng kiếm luyện chế ra tới.

	Mặc kệ là Thiên Độn kính vẫn là chín khẩu Thanh Loan băng kiếm,

	Tại luyện chế thời điểm, Tiêu Lâm đều dung nhập một chút Băng ngọc, để cho mình hai kiện bản mệnh pháp bảo tính bền dẻo tăng nhiều, cứ như vậy cho dù là cùng địch chém giết, trên cơ bản không cần lo lắng pháp bảo bị phá.

	Đương nhiên đây cũng là tương đối, pháp bảo bản thân chất liệu cố nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn lại là tu tiên giả tự thân pháp lực, giống nhau pháp bảo tại Kim Đan kỳ tu tiên giả trong tay cùng tại Nguyên Anh kỳ tu tiên giả trong tay, khác biệt to lớn, Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, bằng vào một thanh phổ thông pháp bảo, có lẽ liền có thể chém vỡ một tu sĩ Kim Đan tinh phẩm pháp bảo.

	Tiêu Lâm Thiên Độn kính cùng chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, tại dung nhập băng ngọc về sau, chí ít tại tu sĩ Kim Đan cái quần thể này bên trong, muốn vỡ vụn hắn bản mệnh pháp bảo, chính là vạn phần khó khăn.

	Nhẹ nhàng đưa tay, chín khẩu Thanh Loan băng kiếm lập tức như bách điểu về tổ, rối rít rơi vào hắn trên lòng bàn tay, màu xanh linh quang lóe lên, một ngụm dài ba thước óng ánh băng kiếm bị Tiêu Lâm giữ tại ở trong tay.

	Chín khẩu Thanh Loan băng kiếm không chỉ có thể đều có thể nhỏ, hơn nữa còn có thể lẫn nhau dung hợp, duy nhất để Tiêu Lâm cảm thấy có chút tiếc nuối là số lượng quá ít, còn không đủ ba mươi sáu khăn ăn trận thấp nhất số lượng yêu cầu.

	Chỉ có luyện chế ra ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm, mới có thể bày ra Hàn Quang Cấm Linh Trận, để bộ pháp bảo này uy lực đại tăng, nhưng Tiêu Lâm cũng biết đây là không vội vàng được, trên tay hắn luyện chế Thanh Loan băng kiếm vật liệu còn có không ít, bao quát Băng ngọc, cũng vẻn vẹn dùng hết gần một nửa.

	Thiếu sót duy nhất chính là luyện chế thân kiếm chủ thể Tinh nguyên Hàn Vẫn, nhưng loại tài liệu này tại Tu Tiên Giới cũng là trân quý chi cực, cũng không phải chỉ cần linh thạch đầy đủ liền có thể mua được.

	Tiêu Lâm cũng chỉ có thể tạm thời đình chỉ tiếp tục luyện chế Thanh Loan băng kiếm, đợi ngày sau hãy nói, về phần viên kia 【  Ma Huyễn Lôi Quang thuật 】 pháp ấn cũng bị Tiêu Lâm dung nhập trong thức hải, tại đem môn này trung cấp pháp ấn dung nhập thức hải về sau, Tiêu Lâm ngạc nhiên phát hiện, pháp thuật khi tiến vào trung cấp về sau, lại có một tia khác biệt.

	Trung cấp tốc độ bay loại pháp thuật, chỉ cần dung hợp thành công, liền xem như tiến vào chú ngữ cấp, mà chú ngữ cấp ma huyễn lôi quang thuật cũng không phải là đang thi triển trước đó, muốn miệng tụng chú ngữ, mà là hoàn toàn có thể trong nháy mắt phát động.

	Chỉ là chú ngữ cấp Ma Huyễn Lôi Quang thuật, một lần chỉ có thể thoát ra ngàn trượng khoảng cách, mà muốn tiếp tục kéo ra khoảng cách này, liền cần miệng tụng chú ngữ, một khi chú ngữ hoàn thành, khoảng cách này có thể trong nháy mắt tăng lên đến hai ngàn trượng.

	Bất quá một lần ngàn trượng Ma Huyễn Lôi Quang thuật, đã đủ để cho Tiêu Lâm rất kinh ngạc, phải biết Nguyên Anh tu sĩ tốc độ bay, cũng chính là chớp mắt hơn trăm trượng mà thôi, nói cách khác, chỉ cần hắn có thể một khắc không ngừng thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ muốn đuổi kịp hắn, cũng sẽ cực kỳ khó khăn.

	Bất quá Ma Huyễn Lôi Quang thuật cũng không phải là không có khuyết điểm, khuyết điểm duy nhất chính là quá hao tổn pháp lực, lấy hắn bây giờ Kim Đan trung kỳ cảnh giới, cộng thêm thông qua tu luyện 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 mở rộng khí hải Huyền Thiên về sau, viễn siêu cùng giai tu sĩ hùng hậu pháp lực, thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, tại Tiêu Lâm tính ra, tối đa cũng chỉ có thể tiếp tục khoảng một canh giờ.

	Muốn thật đụng phải không bắt được mình thề không bỏ qua Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần mình không thể trong khoảng thời gian ngắn thoát đi hắn thần niệm phạm vi bao trùm, muốn chạy thoát, cũng trên cơ bản là không thể nào.

	Trừ phi hắn có thể đem Ma Huyễn Lôi Quang thuật tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, kể từ đó, hắn tốc độ bay đem đạt tới kinh người chớp mắt ba ngàn trượng, cũng chính là đạt tới kinh người tiếp cận hai mươi dặm, trên cơ bản chỉ cần thi triển mấy lần, liền có thể thoát khỏi Nguyên Anh tu sĩ thần niệm phạm vi bao trùm.

	Bất quá muốn đem môn này trung cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng chính là một cái mười phần quá trình khá dài.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, trong tay óng ánh trường kiếm linh quang lóe lên, lần nữa biến thành chín khẩu tấc dài tiểu kiếm, lăng không xoay quanh bay múa, Tiêu Lâm có chút há miệng, chín khẩu tiểu kiếm nhao nhao nối đuôi nhau chui vào Tiêu Lâm trong miệng, biến mất không còn tăm tích.

	Đến hôm nay, Tiêu Lâm đã dựa theo mình tu luyện kế hoạch tu luyện gần hai mươi năm, chẳng những 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tu luyện đến tầng thứ hai, hai kiện bản mệnh pháp bảo toàn bộ luyện chế hoàn thành , liên đới lấy Lục Đạo Bạo Viêm thuật cùng Ma Huyễn Lôi Quang thuật hai cái pháp ấn cũng đã dung hợp hoàn thành.

	Bây giờ chỉ còn lại 【  Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp 】 môn này Nguyên Thần thứ hai bí thuật thần thông còn chưa từng tu luyện, Tiêu Lâm sở dĩ còn chưa từng tu luyện, là bởi vì【  Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân đại pháp 】 một khi tu luyện, cần tại khí hải bên trong, gieo xuống một viên linh thai, mà linh thai một khi gieo xuống, liền cần ngày ngày lấy pháp lực bổ dưỡng nuôi nấng, quá trình này sẽ để cho Tiêu Lâm tu vi như vậy trì trệ không tiến, bởi vì tu luyện ra được pháp lực trên cơ bản đều muốn cung cấp dưỡng linh thai.

	Mà dưới mắt Tiêu Lâm tu luyện vẻn vẹn hai mươi năm, cũng không tính tiếp tục bế quan, một mặt cùng Giang  Ánh Tuyết ước định hai mươi năm kỳ hạn đã tới gần, thứ hai hắn cũng muốn đi Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện một phen, nhờ vào đó tới tu luyện mình hai môn trung cấp pháp thuật.

	Tại nghĩ lại qua đi, hắn không có tiếp tục tục thuê động phủ, mà tính tiền về sau, đi tới Hắc Thạch thành trung ương truyền tống điện.

	Tiến vào truyền tống trong điện, Tiêu Lâm nhìn thấy bên trong đã đẩy đội ngũ thật dài, mà những người này đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, hắn lông mày không khỏi nhíu, nhìn đội ngũ này chiều dài, muốn hôm nay truyền tống rời đi, tựa hồ là không thể nào.

	"Vị tiền bối này muốn đi Kim Hà Tiên thành sao?" Lúc này một xinh xắn nữ tử đi tới, đôi mắt đẹp mang theo vài phần cung kính thần sắc, đầu tiên hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, sau đó mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, nói ra: "Không tệ, chính là tại hạ muốn đi Kim Hà Tiên thành."

	Tiêu Lâm một chút liền thông qua xinh xắn nữ tử phục sức, đánh giá ra là Ngự Thủy cung đệ tử, mà đối với khả năng đủ nhìn ra cảnh giới của mình, cũng không cảm thấy kỳ quái, bây giờ Tiêu Lâm là diện mục thật sự, một thân Kim Đan trung kỳ linh áp khí tức cũng chưa ẩn tàng.

	"Tiền bối mời theo vãn bối tới." Xinh xắn nữ tử hướng Tiêu Lâm làm cái "Mời" tư thế, sau đó dẫn đầu nện bước chậm rãi mảnh bước, hướng phía trong điện đi đến.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đi tới đại điện bên trong, tên kia xinh xắn nữ tử đầu tiên là cùng phụ trách truyền tống Ngự Thủy cung đệ tử rỉ tai vài câu, sau đó từ trên tay nhận lấy một mặt lệnh bài màu bạc, xinh xắn nữ tử tay nâng lấy lệnh bài đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiền bối thân là Kim Đan kỳ tu tiên giả, tại chúng ta Ngự Thủy cung khống chế Tiên thành bên trong, truyền tống là không cần xếp hàng chờ đợi, này mai lệnh bài tiền bối còn xin cất kỹ, mỗi lần truyền tống thời điểm, chỉ cần đưa ra một phen, liền có thể sớm an bài tiền bối truyền tống, mà không cần xếp hàng." Xinh xắn nữ tử nói, cầm trên tay lệnh bài cung kính đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp nhận lệnh bài, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau một lát, Tiêu Lâm mới cười nói ra: "Như thế Tiêu mỗ liền cám ơn cô nương."

	Tiêu Lâm cũng không còn khách khí, đi tới truyền tống trước đó, tại rất nhiều Trúc cơ cùng Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ ánh mắt hâm mộ bên trong, nộp ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch truyền tống phí tổn về sau, đi vào trong Truyền Tống Trận, một trận ánh sáng chói lòa hiện lên, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	...

	Kim Hà Tiên thành, ở vào Vạn Yêu ngoại hải, chung quanh bị mười mấy cái to to nhỏ nhỏ Tiên thành bảo vệ ở giữa, là Ngự Thủy cung bàng đại tông môn tại Vạn Yêu ngoại hải một cái kiên cố cứ điểm, đồng thời cũng là Ngự Thủy cung hạ hạt ba tòa cỡ lớn Tiên thành một trong.

	Hành tẩu tại Kim Hà Tiên thành rộng lượng trên đường phố, Tiêu Lâm trên mặt vẫn mang theo kinh ngạc biểu lộ, Kim Hà Tiên thành trong mắt hắn, đích thật là quá lớn.

	Cả tòa Tiên thành tọa lạc tại một cái mười phần khoa trương hòn đảo phía trên, nói là hòn đảo, không bằng nói là một khối đại lục, bao phủ chừng ngàn dặm phương viên.

	7017k
Kết chương.