Chương 116 : Ở trên đường.
Cổ đại xe ngựa hành có chút tương tự với bây giờ chuyển vận công ty, hôm sau sắc trời chớm sáng, Chu Bình An liền lui phòng trọ, cõng bọc hành lý ra khách sạn chạy thẳng tới xe ngựa hành.

	Đến xe ngựa hành, tương hôm qua dẫn đến khắc Maca bài giao cho xe ngựa hành phụ trách người, sau đó liền bị phân đến một chiếc xe ngựa thượng. Một chiếc xe ngựa định ngạch là ngồi bốn cái người, trên xe ngựa đã có một vị bụng căng tròn thương nhân, thấy Chu Bình An xách theo bọc hành lý đi lên, còn chủ động giúp một tay đáp người đứng đầu, cười ha hả cùng Chu Bình An trò chuyện mấy câu, đơn giản biết một cái, khi biết được Chu Bình An là tới An Khánh phủ tham gia phủ thử người đọc sách sau, bụng căng tròn thương nhân trên mặt nhiều một phần kính ý.

	Một lát sau, trên xe ngựa lại đi lên một vị ăn mặc tạm được người tuổi trẻ, cầm trong tay quạt xếp, mặt tửu sắc quá độ dáng vẻ.

	Người này sau khi lên xe, một hồi chê bai Chu Bình An bọc hành lý quá lớn chiếm địa phương, một hồi lại chê bai mập thương nhân trên người gây vị quá lớn. . . . .

	Không có đợi đến xe ngựa vị thứ tư hành khách, đoàn xe cũng đã lên đường. Đoàn xe tổng cộng có năm chiếc xe ngựa, xấp xỉ mười bảy mười tám vị hành khách, mỗi chiếc xe ngựa có một vị xe ngựa thức, toàn bộ đoàn xe lại có năm vị sung tác hộ vệ tráng hán, đồng thời ngắn ngủi kiêm nhiệm thay thế xe ngựa thức.

	Xe ngựa sau khi xuất phát, Chu Bình An trên xe vị kia ăn mặc tạm được người tuổi trẻ liền lại oán trách chê bai xe ngựa hành chỉ cấp xe ngựa xứng một con ngựa, nói nhà hắn đều là hai thớt mã ba thớt ngựa kéo xe vân vân. . . . . Mập thương nhân chẳng qua là tùy hòa cười cười, ánh mắt lộ ra chút không thèm.

	Thiên tử giá sáu, chư hầu giá năm, khanh giá bốn, đại phu ba, sĩ hai, thứ người một. Hai thớt ba thất, ngươi là người phương nào?

	Chu Bình An cũng chỉ là hơi vểnh lên khóe miệng, một bộ thành thật đi học lang bộ dáng.

	Cổ đại xe ngựa giảm chấn các biện pháp làm không được khá, lại kiêm con đường bất bình, xe ngựa đung đưa tương đối lợi hại, điều này làm cho Chu Bình An bỏ đi ở trên xe ngựa đọc sách tính toán, chẳng qua là nhắm mắt dưỡng thần yên lặng tương xem qua thi thư lần nữa hồi vị một phen.

	Nếu không nói thương nhân thượng tụ thiện vũ a, ở trên xe ngựa đi chưa tới một canh giờ đi, mập thương nhân liền cùng kia mặt tửu sắc quá độ người tuổi trẻ đánh cho thành một mảnh, bất quá dọc theo đường đi hai người trò chuyện phần lớn là tửu sắc nữ nhân, cùng hiện đại vậy, nam nhân liền trò chuyện cái này dễ dàng có lời đề.

	Chu Bình An cũng không phải nhiều người vu hủ, ở hiện đại trải qua nhiều, cũng không có bất kỳ không ưa cảm giác.

	Xe ngựa ban ngày lên đường, buổi tối nghỉ ngơi, dĩ nhiên hồi lâu thời điểm cũng có xấp xỉ một canh giờ ăn cơm thời gian nghỉ ngơi.

	Xe ngựa hành hội cung cấp đơn giản cái ăn, dĩ nhiên ngươi cần tiêu tiền mua, không cần nhiều hoa, chỉ cần năm văn là được phân phải hai cái bính cùng một chén canh thịt, có thể đem bụng điền bão bão. Ăn cơm xong, dựa vào xe ngựa ngồi ở trên cỏ, hỏi một chút xe ngựa thức, lấy được trả lời nói còn phải ở nơi này nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ mới sẽ tiếp tục lên đường.

	Thời gian còn sớm, Chu Bình An liền tương tùy thân tà khoá bọc sách mở ra lấy một quyển sách sách, từ từ đọc.

	"U, hay là người đọc sách đâu, đi học có ích lợi gì, vừa không thể làm cơm ăn lại không thể làm tiền xài, xem ngươi xuyên như vậy, khẳng định cũng không bao nhiêu tiền, thật là trăm không một dùng là thư sinh."

	Cùng xe người tuổi trẻ tựa hồ đối với thư sinh tràn đầy không thèm, thấy Chu Bình An ngồi ở trên cỏ dựa vào bánh xe đọc sách, không khỏi cười khẩy nói.

	Chu Bình An đưa mắt từ trong sách chuyển tới mặt tửu sắc quá độ người tuổi trẻ trên người, nhìn lướt qua, tùy ý ừ một tiếng, liền lại cúi đầu nhìn lên sách tới.

	Tửu sắc quá độ người tuổi trẻ tựa hồ không có dự liệu được bản thân nói như vậy kia đọc sách thiếu niên, thiếu niên kia vậy mà chỉ ừ một tiếng liền không có nói tiếp, tiểu tử này không là đi học đọc ngu đi, chẳng lẽ ta khinh bỉ biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng?

	"Ở nhà ta phủ đệ phụ cận có một nghèo tú tài, tú tài ngươi có hiểu hay không, xem ngươi như vậy cũng biết ngươi cách tú tài còn xa đâu. Nhưng dù là ngươi thi tú tài thì phải làm thế nào đây, không có tiền trang điểm quan hệ, trừ một bộ người đọc sách xú dáng vẻ, còn có thể làm gì? Trúng cử đều là thân nổi danh cửa hào tộc, khoa cử khoa cử, chính là gạt lừa các ngươi những thứ này cá thư sinh nghèo thôi."

	"Đi học có ích lợi gì. . . . . Cái gì dùng. . . ."

	Tửu sắc quá độ người tuổi trẻ tiếp tục đả kích Chu Bình An, đối người đọc sách tràn đầy oán niệm. Người này giống như Đường Tăng vậy, lải nhải không ngừng, một bên nghỉ ngơi mập thương nhân khuyên hai lần cũng không có khuyên ở. Cảm giác này giống như Nguyệt Quang Bảo Hạp Tôn Ngộ Không đối mặt nói xong đừng đập phải hoa hoa thảo thảo tiểu bằng hữu đường thượng vậy, vừa giống như hiện đại cái đó lải nhải không ngừng một trăm nguyên cũng không cho ta hảo hư hảo hư trăm nguyên ca, làm cho không người nào có thể tiếp tục đọc sách.

	Vì vậy, Chu Bình An ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn hắn, chậm rãi mở miệng nói:

	"Trần thế ba ngàn phồn hoa, quân lại hành, ta tự cùng rượu lạy hoa đào, nhậm ngươi kim ngọc lâm lang lương câu thành song, không địch lại ta giữa chân mày hồng đậu chu sa."

	Người trẻ tuổi kia ngây ngẩn cả người, không hiểu kỳ ý.

	Ngươi có thể hiểu mới là lạ chứ, đây là hiện đại lưu hành ngữ "Ngươi nói xong biến, ta chỉ muốn an tĩnh làm mỹ nam tử" văn ngôn văn bản.

	Chu Bình An lại nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu một cái, không cho hắn cơ hội nói chuyện, tự mình nói:

	"Ngươi mặc dù một mực ở chê bai đi học, giễu cợt đi học có ích lợi gì, nhưng là cái này như thế nào che giấu ở ngươi người đọc sách thân phận."

	"Không sai, nói chính là ngươi, xem ngươi hơi biến thành màu đen đôi môi, nói vậy ngươi mài mực viết chữ lúc hữu dụng đôi môi liếm thuận đầu ngọn bút thói quen đi."

	"Xem ngươi bên phải tụ chỗ có mài tổn, đáp ứng đi học viết chữ lúc mài đi."

	"Ngươi đối đi học oán niệm sâu như vậy, chắc là lần này khoa thi rất là thất lợi đi."

	"Ngươi đối hào tộc danh môn lại là hướng tới lại là oán niệm, sợ là xuất thân bần hàn đi, ân, hoặc giả đối mỗ nhà tiểu thư còn rất là để ý đi, không biết sao hoa rơi cố ý nước chảy vô tình, lần này khoa thi thất lợi, hi vọng cũng miểu miểu đi."

	"Trên người mùi rượu nặng, chắc là mượn rượu tiêu sầu tạo thành đi, ân, còn có rất nồng son phấn vị, hơi gay mũi nên chất lượng không cao, đoán chừng cận kỳ cùng ngươi ở chung với nhau chắc là chẳng ra sao phong trần nữ tử đi."

	"Ba quân khả đoạt soái thất phu không thể đoạt chí cũng, từ nơi nào ngã nhào liền từ nơi nào bò dậy, thất bại quyển thổ trọng lai chính là."

	Chu Bình An mỗi nói một câu, kia tửu sắc quá độ người tuổi trẻ sắc mặt liền khô héo một phần, cho đến cuối cùng, người trẻ tuổi kia liền tan mất ngụy trang, từ một bộ cao ngạo công tử ca biến thành nản lòng thất ý lạc phách thư sinh.

	"Ai, hàn song mười ba chở, hàng năm rơi bảng thương." Kia tửu sắc quá độ người tuổi trẻ, thất hồn lạc phách thở dài một hơi, không có chút nào ý chí chiến đấu, "Năm nay rơi bảng sau, mỗ liền lời thề tuyệt không bính thi thư, lại đi về nhà bán thân phú hào nhà đồ cá ấm no."

	Cũng là cá bị khoa cử tổn thương người đáng thương a, Chu Bình An không khỏi nghĩ đến những thứ kia cá nhìn bảng lúc lạc phách thương tâm người đọc sách, nếu gặp, cũng tổng không thể nhìn một người đọc sách bán thân là nô đi.

	Vì vậy, Chu Bình An đứng dậy, khép sách lại cuốn, khẽ lắc đầu một cái, mở miệng nói, "Ta tuy tuổi nhỏ, nhưng cũng hiểu ngàn dặm chi hành mới với túc hạ đạo lý, không tích khuể bước không thể tới ngàn dặm. Kiên trì tổng có thành công hi vọng, buông tha cho coi như không có một tia cơ hội."

	Lạc phách thư sinh nhìn Chu Bình An một cái, thở dài một cái đạo, "Ngươi còn nhỏ, lần này cũng bất quá là ngươi lần đầu tiên rơi bảng đi, lại sao hiểu ta rơi bảng tám lần thống."

	Chu Bình An chắp tay sau lưng nhìn về phía phương xa, nhàn nhạt nói:

	"Có chí người chuyện hoàn toàn thành, đập nồi dìm thuyền, trăm hai Tần quan cuối cùng chúc sở;

	Khổ tâm người ngày không chịu, nằm gai nếm mật, ba ngàn càng giáp khả nuốt Ngô."

	Lạc phách người tuổi trẻ nghe vậy, làm như bị sét đánh một cái, chợt ngẩng đầu lên nhìn về phía Chu Bình An, tương Chu Bình An nói câu này đôi liễn lần nữa lại mặc đọc một lần, hai tròng mắt lần nữa nhấp nhoáng ánh sáng.

	Có chí người chuyện hoàn toàn thành, đập nồi dìm thuyền, trăm hai Tần quan cuối cùng chúc sở;

	Khổ tâm người ngày không chịu, nằm gai nếm mật, ba ngàn càng giáp khả nuốt Ngô.

	"Tiểu huynh đệ đại tài, lần này tiểu huynh đệ rơi bảng, ngày sau định khả cao trung, mỗ không bằng cũng, nhiên mỗ cũng thụ giáo cũng. Treo lương đâm cổ, ngày khác, An Khánh phủ sẽ đi đã tới." Lạc phách thư sinh lần nữa thay đổi ý chí chiến đấu sôi sục, hướng Chu Bình An thật dài vái chào bái tạ đạo.

	"Ta nơi nào là cái gì đại tài, chỉ bất quá học mót người ta thôi, đây là ta từ một gọi Bồ Tùng Linh trưởng giả nơi đó nghe được."

	Chu Bình An trên mặt mang hàm cười, khoát tay một cái, nghiêm trang nói.

	"Vậy cũng phải cám ơn tiểu huynh đệ khai giải." Người nọ kiên trì lại cảm tạ một lần.

	Xe ngựa lần nữa sau khi xuất phát, bên trong xe không khí lập tức hài hòa.
Kết chương.