Chương 400: Khảo nghiệm năng lực động viên thời điểm đến

	2022-05-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Ngay tại sắt thép chi tâm hào hướng phía không có một ai thành khu phát tiết lấy lửa giận đồng thời, ở xa một cái thế giới khác website chính thức trên diễn đàn chính là một mảnh náo nhiệt.

	Cơ hồ là vừa mới hạ tuyến, tham dự tập kích hành động tử vong binh đoàn một đám các người chơi, liền không kịp chờ đợi đem tiền tuyến trực tiếp chiến báo mang đến website chính thức.

	Mà trừ báo cáo chiến quả bên ngoài, những này cái thứ nhất ăn vào cua nhỏ các người chơi, đồng thời phát biểu liên quan tới lang kỵ binh" chiến thuật thực thao thể nghiệm cùng khảo thí cảm tưởng.

	Đêm mưa Thập Tam Lang: "Móa nó, thoải mái đến!"

	Nửa đêm mang dù không đeo đao: "666!

	Dê lại bao: "Rác rưởi quân ngưu bức! (phá âm) "

	Laplace: "Không thổi không đen, trừ đầu óc không quá thông minh bên ngoài, chúng ta Rác rưởi quân cơ hồ không có khuyết điểm!"

	Phu nhân ngươi cũng không muốn đi: "Không thể càng tán! Không có so Rác rưởi quân càng hoàn mỹ hơn tọa kỵ rồi!"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "? ? ?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Khụ khụ, các ngươi lén lút hô thành thì thôi, ngay trước mặt Rác rưởi quân vẫn là khiêm tốn một chút."

	Cái đuôi: "Đáng ghét, cái đuôi vậy nghĩ nuôi một con! QA Q Tư Tư: "A Vĩ không cưỡi thịt thịt sao?"

	Cái đuôi: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, a Vĩ đương nhiên là tất cả đều muốn! Bên trong buồm (V) bên trong trước mắt số 79 chỗ tránh nạn đã cài đặt tâm linh can thiệp trang bị Deathclaw hết thảy có 17 con, cơ hồ tất cả đều phân phối cho tử vong binh đoàn.

	Đêm qua trận kia phục kích chiến bên trong, mười bảy tên lang kỵ binh cơ hồ toàn bộ điều động, mà lấy được chiến quả cũng là tương đương khả quan, không có cô phụ người quản lý kỳ vọng.

	Hai mươi tên kỵ binh giao đấu trăm người đội cùng mười tên quân đoàn tinh anh.

	Từ giao chiến đến kết thúc không đến ba phút, đối phương cơ hồ không có hình thành hữu hiệu chống cự, liền tại lang kỵ binh công kích bên dưới quân lính tan rã,

	Thực tiễn chứng minh, loại này lỗi thời kỵ binh chiến thuật, mặc dù nghe không thế nào đáng tin cậy, nhưng kết hợp thời đại mới sinh vật học kỹ thuật cùng chiến thuật lý niệm, tại đất hoang bên trên lại sinh ra như đồng hóa học phản ứng bình thường kỳ hiệu.

	Deathclaw cao cận chiến cùng cao cơ động, phối hợp bên trên các người chơi khoảng cách gần và vừa viễn trình hỏa lực, loại này "Thú nhân hợp nhất "  đấu pháp, tại gập ghềnh địa hình một nhất là thành thị địa hình cơ hồ là sự tồn tại vô địch!

	Nhất là đối mặt không có bọc thép bảo hộ, khuyết thiếu tính cơ động mềm mục tiêu lúc, những cái kia dựa vào công sự che chắn xạ kích bộ binh cơ hồ chính là tùy ý Deathclaw đi săn bia sống dĩ nhiên, mặc dù Deathclaw DPS rất cao, nhưng các người chơi trên chiến trường tác dụng đồng dạng là vô pháp xem nhẹ.

	Tỉ như tối hôm qua trận kia phục kích chiến bên trong.

	Đại triển thân thủ không chỉ là Deathclaw, còn có Goblin khoa học kỹ thuật vì "Lang kỵ binh" nhóm thiết kế vũ khí hạng nhẹ.

	Trong đó biểu hiện đột xuất nhất không thể nghi ngờ là hai khoản, một cái là LD-50 súng Carbine, một cái là "Gió lốc "Máy phóng lựu đạn!

	Cái trước chỉ nhìn ngoại hình cùng loại AK-74U, bất quá lại là căn cứ LD-47 súng trường tấn công cải tiến, hắn sử dụng đạn dược vẫn là 7 mm toàn uy lực đạn,

	Nhưng chỉnh thể kết cấu so với lên súng trường tấn công càng chặt chẽ hơn, uy lực cùng tính ổn định lại so súng tiểu liên sơ lược mạnh.

	Hắn thiết kế lý niệm cũng không phải là để kỵ binh tại Deathclaw trên lưng khai hỏa giết địch, mà là để kỵ binh tại "Xuống ngựa" về sau, có thể phối hợp năng lực cận chiến cường hãn, khứu giác bén nhạy Deathclaw tiến vào công trình kiến trúc bên trong, tiễu trừ còn lại tàn quân.

	Bất quá thực tiễn chứng minh, cưỡi tại Deathclaw trên lưng khai hỏa mặc dù phát ra hoàn cảnh không tốt, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có bại ra.

	Chí ít đối với V2 hệ nhanh nhẹn player mà nói, chỉ cần khai hỏa nắm bắt thời cơ đúng chỗ, đối vũ khí đủ quen, một dạng có thể ở vận động trạng thái dưới trúng đích công sự che chắn sau lưng mục tiêu.

	Mà cùng lúc đó, lang kỵ binh cơ hồ không có xuống ngựa tác chiến nhu cầu, nạp xong một vòng liền rút mới là nhất có hiệu suất đấu pháp.

	Đến như tiễu trừ trong kiến trúc tàn quân.

	Hoàn toàn có thể giao cho tử vong binh đoàn cái khác bộ binh làm thay, những người này mỗi cái đều là chiến đấu trên đường phố cao thủ, mà lại giỏi về sử dụng tiện nghi vũ khí tiết kiệm chi phí.

	Đến như một cái khác khoản vì lang kỵ binh chế tạo trang bị -- -- "Gió lốc "Máy phóng lựu đạn, thì là Goblin khoa học kỹ thuật căn cứ trong hiện thực MG Chuyển Luân máy phóng lựu đạn phỏng chế.

	Cái đồ chơi này tạo hình tựa như một thanh đại hào súng lục ổ quay.

	Hắn Chuyển Luân thức đạn tổ thiết kế khiến cho nó có thể trong khoảng thời gian ngắn phát xạ nhiều mai lựu đạn, trút xuống hươu lớn hỏa lực hình thành áp chế hiệu quả, yểm hộ kỵ binh nhanh chóng đột phá phòng tuyến.

	Làm trên thế giới sản lượng lớn nhất 40 mm máy phóng lựu đạn, MGL đại khái tương đương với lưu một phát máy bắn bên trong AK, súng phóng tên lửa bên trong RPG,

	Hắn tính ổn định cùng phát ra năng lực thâm thụ dân gian vũ trang hoan nghênh, phỏng chế phiên bản càng là nhiều vô số kể, bởi vậy con muỗi không chút do dự đem nó sao tiến vào nhà mình sản phẩm danh sách bên trong.

	Để cho tiện nhanh chóng sản xuất, con muỗi lão huynh đối vũ khí bộ phận kết cấu còn làm nhất định cải tiến, tỉ như nổi bật nhất cải biến liền đem 40 mm đường kính đổi thành37 mm,

	Bất quá, mặc dù vũ khí đường kính rút nhỏ 3 mm, nhưng uy lực lại một chút không nhỏ, thậm chí có qua đều cùng!

	Dù sao vũ khí uy lực không thể chỉ xem đường kính, còn phải nhìn chứa thuốc,

	Trước mắt Tân Liên Minh đoàn thăm dò khoa học giải tỏa N10- i-on âm muối xấp nitơ hoá chất, đã hoàn mỹ thay thế trước kia tại đạn pháo chiến đấu bộ sử dụng Hexogen cùng TNT.

	Loại này cao tính năng thuốc nổ, tiết kiệm đại lượng chiến đấu bộ chứa thuốc không gian, mà tiết kiệm ra tới không gian thì có thể nhét vào càng nhiều bi thép cùng hồ phiến.

	Không chỉ là mảnh vỡ lựu đạn.

	Goblin khoa học kỹ thuật còn vì "Gió lốc" máy phóng lựu đạn đặc chất một cái đặc chất tiễn hình đạn dược.

	Hắn kết cấu cùng đạn ghém tương tự, bất quá phát xạ vật không là bình thường bi thép, thay vào đó là một cây cây ốm dài kim thép!

	Loại này đặc chủng đầu đạn khoảng cách gần xuyên giáp năng lực cực mạnh, đặc biệt nhằm vào chính là quân đoàn binh sĩ cứng nhắc hộ giáp, cùng những cái kia trọng giáp binh nhóm cắm ở hộ giáp bên trên chống đạn thôn phiến.

	LD-47 súng trường 7 mm toàn uy lực đạn mặc dù động năng khổng lồ, uy lực đủ mãnh, nhưng xuyên giáp tính năng kỳ thật cũng không đột xuất.

	Nhất là đụng phải cứng nhắc hộ giáp, một khi phát sinh đầu đạn nát tình huống, xuyên giáp năng lực liền sẽ cực lớn suy yếu, có thể đem người đánh ra nội thương, cũng rất khó trực tiếp đánh chết,

	Mà loại này "Tiễn hình đạn xuyên giáp" cũng không tồn tại loại này vấn đề,

	Tử vong binh đoàn "Lang kỵ binh" tại phát động vòng thứ nhất công kích thời điểm, xung phong năm tên lang kỵ binh sử dụng chính là loại này đặc chế đạn dược, trực tiếp đem mấy tên mặc hạng nặng hộ giáp quân đoàn binh sĩ cho đánh thành con nhím.

	Theo sát phía sau lang kỵ binh nhóm, thì dùng cao bạo lưu đơn đối ý tòng quân chờ một chút không hộ giáp mục tiêu, đến rồi một vòng hỏa lực bao trùm.

	Cũng chính là bởi vậy, làm Deathclaw xông những người kia trên mặt thời điểm, cả chi trăm người đội cơ hồ đã mất đi năng lực chống cự, chỉ có thể bị đơn phương ở giết. . .

	W thật có con muỗi: "Ai, đáng tiếc! Trong nội thành công sự che chắn quá nhiều, không thể hiện được chất nổ uy lực! Nếu như là giao thông chiến, ta cái kia máy phóng lựu đạn sát thương khẳng định càng kinh người!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột: "Giao thông chiến vẫn được, ngươi cho là ẩu đả tiểu bằng hữu đâu, (liếc mắt) "

	Macabazi: "Ai, từ khi gặp quân đoàn mới phát hiện, cùng những này nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy so sánh, Tước Cốt bộ lạc chính là cái đệ đệ."

	Thiếu Kéo Con Bê: "Chờ một chút, ngươi nha ra tiền tuyến sao? ?

	Macabazi: "Không trọng yếu, lão tử trồng lương thực ra tiền tuyến , tương đương với ta ra tiền tuyến rồi. (buồn cười) "

	Thiếu Kéo Con Bê: "Ngọa tào? ! Cái này cũng được?"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Lại nói nếu có thể toàn bộ hộ thuẫn là tốt rồi, vừa rồi về nhà ta mới phát hiện, hai ta chân đều đã trúng một thương, "

	Irena: "Muốn đem người quản lý chùy đoạt tới sao? Ta nhớ được kia chùy có thể mở thuẫn, hơn nữa còn rất ngưu bức. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Kỳ thật không dùng đoạt, các ngươi cố gắng một chút, để chúng ta người quản lý sớm chút đổi bộ thần trang, chờ hắn đem chùy chơi chán, các ngươi chẳng phải có thể dùng tới sao? (buồn cười) "

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Ngươi kiểu nói này ta thế nào cảm giác mình giống như là nhặt rác rưởi."

	Phương Trường: "Trò chơi này tinh túy không phải liền là nhặt rác rưởi sao? (buồn cười) "

	Không nói chuyện dù như thế, người quản lý đã dùng qua trang bị cũng không phải ai cũng có thể nhặt được.

	Loại này mang theo [ duy nhất  ]  nhãn hiệu, lại có sử thi ý nghĩa tên phim vũ khí, mặc kệ có được hay không dùng, trên đấu giá hội đều có thể bị hô lên giá trên trời.

	Tỉ như con muỗi lúc đầu lấy được cái kia thanh "Huyết thủ thị tộc BOSS" sử dụng súng săn, dù là đã gỉ đến bỏ đi, giá trị vẫn là năm chữ số cất bước.

	Ngay tại các người chơi chủ đề đã lệch đến người quản lý chùy giá trị bao nhiêu tiền thời điểm, website chính thức bên trên bỗng nhiên bắn ra đến rồi một đầu thông cáo,

	[  Server thông cáo: Phim tư liệu "Cát vàng vạn dặm" sẽ tại đánh rơi cấp thế giới BOS "Sắt thép chi tâm" hào phi thuyền về sau khởi động,  ] 

	"Ngọa tào? !

	"Ngưu bức!

	Tin tức sau khi đi ra.

	Website chính thức diễn đàn nháy mắt sôi trào,

	Không đến hai tháng thời gian, lại là một bộ phim tư liệu!

	Đây càng mới cũng quá chịu khó đi? !

	Thụy cốc thành phố, Tây khu.

	Giấu ở mái nhà Nước Suối Quan Chỉ Huy cầm kính viễn vọng, không chớp mắt nhìn chằm chằm trên trời kia chiếc phi thuyền, bỗng nhiên nhỏ giọng thầm thì một câu.

	". . . Không thích hợp a."

	Đi theo bên cạnh Ta Đen Nhất hiếu kì hỏi.

	"Cái gì không thích hợp?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy suy nghĩ một lát nói.

	"Ngươi xem kia thang máy, hôm qua vẫn là tràn ngập xuống tới, trống không đi lên, hôm nay lại trở thành tràn ngập trở về, trống không xuống tới. . . Ngươi nói có kỳ quái hay không.

	Không chỉ như đây.

	Nước suối còn phát hiện, lúc trước bố trí tại mặt đất mấy đài công trình thiết bị, cũng ở đây lục tục từ mặt đất hướng bầu trời chuyển di.

	Bình thường tới nói, xây dựng công sự phòng ngự là một có kế hoạch tiếp tục tính quá trình, không có đạo lý mới an bài một tháng liền đem công trình thiết bị rút đi.

	Trừ phi.

	Đối diện dự định chuyển di trận địa rồi.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhíu mày, chợt nhớ tới đêm qua website chính thức diễn đàn phát thông cáo,

	Mới phim tư liệu sẽ tại "Sắt thép chi tâm" hào bị đánh rơi về sau khởi động.

	Nếu như đối diện dự định rút đi...

	Tài liệu kia phiến còn có mở hay không?

	Thả ra trong tay kính viễn vọng. Nước Suối Quan Chỉ Huy nhìn về phía một bên Ta Đen Nhất nói.

	"Thông tri những người khác hạ tuyến mở hội nghị tác chiến.

	"OK!"Ta Đen Nhất lập tức gật đầu, xoay người đi dưới lầu,

	Mặc dù quân đoàn có thể chính xác định vị hai mươi km phạm vi bên trong vô tuyến điện nguồn tín hiệu, bất quá biện pháp dù sao cũng so vấn đề nhiều.

	Trước đó gió bão binh đoàn các người chơi tại trong nội thành thự đại lượng dùng tay kích hoạt "Một lần" vô tuyến điện, có thể ở tiền tuyến bộ đội bảo trì vô tuyến điện lặng im trạng thái đơn phương đem mệnh lệnh đưa đến nơi,

	Đến như xác nhận phải chăng mệnh lệnh phải chăng chấp hành cũng rất đơn giản. Trực tiếp hạ tuyến đến trong đám giảm một tiếng là được,

	« đất hoang » binh đoàn hệ thống trên thực tế chính là biến chủng công hội, mà công hội tự nhiên đều có "Bầy" loại này đồ vật.

	Vì để cho loại này bên ngoài sân cách chơi càng có hiệu suất, nước suối còn cố ý tại binh đoàn bên trong thiết trí một cái điều hành viên cương vị, chuyên môn phụ trách đem tiền tuyến player phản hồi đến trong đám tin tức đưa đến trong trò chơi,

	Xem chừng đại gia hẳn là đều hạ tuyến,

	Nước suối thu hồi kính viễn vọng, cẩn thận mà lui về công trình kiến trúc bên trong, tìm cái an tĩnh góc khuất một chuyến, trực tiếp đăng xuất trò chơi,

	Cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua Wechat group.

	Hắn vừa định đem phát hiện của mình cùng các đội hữu câu thông một chút, liền trông thấy hắn xếp vào tại trại địch "Xuyên Sơn Giáp", chính hưng bên trong xông hướng trong đám các huynh đệ tốt báo cáo quân đoàn mới nhất động tĩnh.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Tin tức mới nhất! Kia dương bầy đám mũi to dự định rút lui!"

	Kakarot : "Rút lui? !

	Mộ Phần Bắt Quỷ: "Tình huống như thế nào? ? ?

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Căn cứ lá rụng doanh địa cổng phiên trực lính gác thuyết pháp, Griffin tướng quân triệu tập bọn hắn đi đến Lạc Hà tỉnh 9 hào ốc đảo,

	Bọn hắn dự định tại trong vòng một tuần rút lui, bất quá cái kia Mike luân hạm trưởng đại khái là không nỡ bọn hắn tại lũng sông hành tỉnh nam bộ thành lập tiền đồn, dự định phân ra một bộ phận bộ đội trên đất liền lưu thủ.

	Ta Đen Nhất: "Móa, bọn hắn dự định cứ như vậy đi rồi?

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Vậy ta cũng không biết, bất quá ta nghe những cái kia hất lên hắc bào các binh sĩ nghị luận, nghe nói tối hôm qua Mike luân tướng quân phát ra tính khí thật là lớn những cái kia mũi to tựa hồ cuối cùng lấy lại tinh thần, cùng bọn hắn giao chiến không phải xí nghiệp, mà là nơi đó thổ dân.

	Bận rộn gần một tháng mới phát hiện mình ở cùng không khí đấu trí đấu dũng, xí nghiệp viện quân sớm đã tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy chạy vào sa mạc.

	Mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng chiến trường lão đại khái có thể tưởng tượng đến, cái kia Mike luân tướng quân lúc này đoán chừng đã giận nổ,

	Bất quá cái khác player chú ý lại không phải cái này,

	Ta Đen Nhất: Ngọa tào? Bọn hắn phát hiện là chúng ta làm rồi?

	Kakarot : "Không có khả năng a, chúng ta hẳn là không lộ ra chân ngựa a?

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ách, bọn hắn đến không có ý thức được là chúng ta, liên minh nổi tiếng tại thụy cốc thành phố một vùng vẫn là thấp điểm. Những cái kia mặc bên ngoài xương binh sĩ... Bọn hắn giống như hiểu lầm thành Cự Thạch thành rồi.

	Nói đến, điều này cũng có hắn một bộ phận công lao.

	Chiến trường lão nhớ được cái kia Cole uy tìm tới bản thân, hỏi thăm vùng này mạnh nhất địa khu thế lực là cái nào, hắn cơ hồ không chút do dự trả lời là Cự Thạch thành.

	Không chỉ như vậy, hắn còn thêm mắm thêm muối nói, Cự Thạch thành nội thành các quý tộc đều là xí nghiệp cẩu, bọn hắn thậm chí đem khí quan đều đổi thành lý tưởng thành sản phẩm.

	Câu nói này cũng không có sai.

	Từ khi Phương Trường lão ca mở ra Cự Thạch thành phỏng sinh học nghĩa thể thị trường về sau, Cự Thạch thành không nội dung thành các quý tộc đều đã vận dụng Đông Hải bờ hàng cao cấp.

	Kakarot : ". . .

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Thì ra là thế, bất quá cứ như vậy liền nói được thông."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Nói thông được cái gì?

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Bọn hắn đã ý thức được xí nghiệp viện quân đã tiến vào sa mạc, tám thành là bị gọi trở về phòng, cái kia Griffin tướng quân, ta phỏng đoán hẳn là quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh trú quân tư lệnh một loại vai diễn, nếu không ta không tin cái kia Mike luân sẽ không nghĩ trăm phương ngàn kế đi Cự Thạch thành chơi lên mấy pháo lại đi."

	Mặc dù bọn hắn gần nhất lấy được nhất định ưu thế, nhưng hắn rất rõ ràng này một ít ưu thế còn xa xa không có đến đủ để khiến cho quân đoàn rút lui dừng tổn trình độ.

	Trừ phi là đối phương cải biến bố trí.

	Như thế xem ra, nhánh kia xâm nhập sa mạc quân đội bạn, nhiều ít vẫn là phát huy chút tác dụng, nếu không sắt thép chi tâm hào cũng sẽ không vô cùng lo lắng quay về.

	Hắn lúc đầu coi là kia hai mươi đài động lực thiết giáp phái không lên bao nhiêu công dụng,

	Hiện tại xem ra, ngược lại là hắn xem thường khoa học kỹ thuật lực lượng.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Lại nói, nếu để cho thế giới kia cấp BOS lưu. Chúng ta mới phim tư liệu còn có mở hay không?

	Ta Đen Nhất: "Ngọa tào? ! Ngươi không nói cái này ta hơi kém đã quên, mới phim tư liệu mở ra điều kiện tốt giống như là phá huỷ cái kia phi thuyền?"

	Trong đám tin tức nháy mắt quét bình phong.

	Hôm qua bọn hắn thảo luận một cái ban ngày Server thông cáo, cái này 24 giờ đều không qua, thế mà nói cho bọn hắn phim tư liệu khả năng không còn? !

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Đây cũng là ta vấn đề lo lắng nhất. Tạm thời trước không cân nhắc trù hoạch coi chúng ta là khỉ đùa nghịch tình huống, ta phỏng đoán có hai loại khả năng, một loại là phim tư liệu kéo dài thời hạn, một loại khác là lọt mất sắt thép chi tâm hào trở thành mới phim tư liệu BO một trong."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Nếu như là cái sau có phải là ý tứ chính là không có ảnh hưởng?

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Không, cái sau là nhất bánh bông lan tình huống.

	Ta Đen Nhất: "A?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, một chiếc phi thuyền liền đã khó đối phó như vậy, chờ nó trở về cùng đại bộ đội tụ hợp, giải quyết trong sa mạc phiền phức lại giết trở lại đến, độ khó không trực tiếp từ địa ngục phi thăng tới mộng?"

	Sắt thép chi tâm hào bên trên bộ đội phần lớn lấy bộ binh hạng nhẹ cùng khinh trang giáp làm chủ, mà giống như là chinh phục giả hệ liệt xe tăng loại này trang bị hạng nặng, cho tới bây giờ bọn hắn còn không có gặp gỡ,

	Chớ đừng nói chi là các loại chi viện năng lực mạnh mẽ bộ binh chiến xa, pháo tự hành, cùng am hiểu biển người đột kích người nhân bản bộ binh hạng nhẹ.

	Nước suối tin tưởng, quân đoàn không có khả năng không có những này đồ vật.

	Một khi để sắt thép chi tâm hào trở về cùng quân đoàn bộ đội trên đất liền tụ hợp, giữa hai bên hình thành đất trống một thể hóa chiến đấu hệ thống, hắn sức chiến đấu tăng cường cũng không phải "1+1=2" đơn giản như vậy đến lúc đó liên minh đem đối mặt không còn chỉ là một lục soát đến ở trên trời chiến hạm, mà là chân chính "Quân đoàn" !

	Thấy trong đám không có người nói chuyện, Nước Suối Quan Chỉ Huy tiếp tục đánh chữ đạo.

	"Điểm chết người nhất là, nếu như sắt thép chi tâm hào gia nhập thay đổi tây tuyến chiến trường thế cục, chúng ta rất có thể sẽ không thể không trực tiếp đối mặt đến từ quân đoàn uy hiếp.

	"Đây là cơ hội cuối cùng, cũng là cơ hội duy nhất. Tại nó rút lui lũng sông hành tỉnh trước đó, chúng ta nhất định phải đưa nó lưu tại nơi này.

	"Không tiếc bất cứ giá nào!"

	Nếu như thua,

	Server đem thiết lập lại.

	Mà bọn hắn từ trong trò chơi đạt được hết thảy, vậy đem theo Server đóng lại khoác cùng nhau thu hồi.

	Gà nhưng đại đa số player đều là ôm nhẹ nhõm tâm tình tại thể nghiệm trò chơi nội dung, nhưng trên thực tế vận mệnh của bọn hắn đã sớm cùng cái này "Thế giới cột vào một đợt.

	Cho dù sau lưng nhạo báng cẩu trù hoạch lại không làm người, nhưng đại đa số player cũng sẽ không phủ nhận, bọn hắn từ « phế sĩ » ở bên trong lấy được rất nhiều vô pháp bỏ qua đồ vật.

	Bất kể là hữu nghị, tình yêu, tiền tài, tri thức vẫn là địa vị hoặc là cái gì khác.

	Giờ khắc này.

	Trong đám sở hữu player đều nghiêm túc lên,

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Có gì tốt biện pháp sao?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy trầm mặc một hồi, đánh chữ đạo.

	"Có."

	"Bất quá chỉ dựa vào chúng ta chút người này không đủ!"

	"Ta cần cái khác binh đoàn phối hợp không, không riêng gì binh đoàn hệ thống player, còn có những cái kia không có gia nhập binh đoàn tán nhân player, thậm chí sinh hoạt nghề nghiệp player, chí ít cũng được năm ngàn người, tài năng cam đoan kế hoạch của chúng ta thuận lợi triển khai.

	Kakarot : "Năm ngàn người « phế sĩ L » Server tổng cộng cũng mới năm ngàn người a?

	Mộ Phần Bắt Quỷ: "Tính đến newbie đại khái có thể kiếm ra đến hơn năm ngàn cái, nhưng mới vừa vào trò chơi newbie giết cái con gián đều tốn sức. . . Ta xem treo "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Mà lại chúng ta nhiều nhất chỉ có một tuần lễ thời gian nhìn xem trong đám không ngừng nhảy ra tin tức, Nước Suối Quan Chỉ Huy giật giật ngón cái, tiếp tục đánh chữ đạo.

	"Đúng thế."

	"Khảo nghiệm chúng ta năng lực động viên thời điểm đến."

	(hôm nay cảm giác tốt lắm rồi, buổi chiều lại đi đánh một châm cũng không cần đi. . . Cảm giác ta muốn là xuyên qua đất hoang, đoán chừng sống không quá một chương sẽ không có. )
Kết chương.