Chương 14: Ta

	Dương Huyền trở lại, Triệu Tam Phúc cười cười, bất quá cười có chút miễn cưỡng. Hắn đang nhìn Yến Thành, ánh mắt u buồn.

	Đây là một vị ưu quốc ưu dân quan viên, gầy còm trong thân thể phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận, nhưng hắn phía trước lại là một mảnh bụi gai.

	Những người kia mỉm cười tán đi, phảng phất lúc trước uy hiếp chỉ là trò đùa. Có thể Triệu Tam Phúc biết được không phải, Dương Huyền cũng biết không phải.

	"Ngươi vì sao biết được?" Triệu Tam Phúc có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Dương Huyền nói: "Mãnh thú muốn săn thức ăn trước đó đều sẽ im lặng, nhìn như bình tĩnh. Càng bình tĩnh chậm chút lại càng sắc bén. Mà loại kia gào thét thú loại thường thường là ngoài mạnh trong yếu, tiếng rống càng to lớn, chết càng nhanh."

	Triệu Tam Phúc có chút ngoài ý muốn tại Dương Huyền kiến giải, hắn nhìn thấy Yến Thành lên ngựa mà đi, liền thấp giọng nói: "Đây là một người tốt."

	Hắn nhìn xem trời xanh, dùng bé không thể nghe thanh âm nói: "Ta vậy muốn làm người tốt."

	Nhưng hắn chỉ là nho nhỏ Kính Đài cọc, trong triều đại sự không tới phiên hắn làm chủ.

	Dương Huyền gật đầu, rất công nhận cái này đánh giá, "Môn ấm rất tồi tệ sao?"

	Triệu Tam Phúc cùng hắn trong đám người đi chậm rãi, cười lạnh nói, "Môn ấm là đế vương cho con em quyền quý ban ân, để bọn hắn có thể trực tiếp làm quan. Kì thực chính là quyền quý nhi tử vẫn là quyền quý."

	Hắn giọng mỉa mai mà nói: "Ai có thể đảm bảo con em quyền quý đều là người tốt? Sở dĩ những năm này môn ấm tệ nạn nhiều không kể xiết, nhưng ai dám đứng ra phản đối? Chính là Yến Thành. Không. . ."

	Triệu Tam Phúc nghĩ nghĩ, "Lúc trước Hiếu Kính Hoàng Đế tại lúc, thị vệ của hắn thống lĩnh Dương Lược cũng là gan lớn, thu thập qua không ít con em quyền quý."

	Hắn trở lại, thấy Dương Huyền dừng bước ngây ngẩn cả người, liền cười nói: "Như thế nào, cảm thấy đáng sợ?"

	Dương Lược. . .

	Dương Huyền chỉ cảm thấy trong đầu loạn cả một đoàn, gượng cười nói: "Đúng vậy a! Những quyền quý kia lợi hại như vậy, lại có người dám đi thu thập bọn hắn, lá gan thật to lớn."

	Triệu Tam Phúc cho là hắn là bị bực này cục diện sợ rồi, mỉm cười nói: "Kia là Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ thống lĩnh, thân phận bất phàm, tự nhiên dám ra tay thu thập con em quyền quý."

	Dương Huyền muốn hỏi Hiếu Kính Hoàng Đế là ai, lại lo lắng dẫn phát Triệu Tam Phúc hoài nghi, liền lừa gạt vài câu, cuối cùng nói bản thân đi Quốc Tử giám sự tình.

	"Quốc Tử giám?" Triệu Tam Phúc có chút cực kỳ hâm mộ, "Nơi tốt, hảo hảo tu luyện, về sau ra tới liền có thể làm quan." .

	Hắn đương thời phàm là có thể đi vào Quốc Tử giám đọc sách, cũng không cần đi Bắc Cương dùng mệnh để đổi tiền đồ.

	Dương Huyền nói: "Ngươi là ở nơi nào làm việc?" . Lời này hắn đã sớm muốn hỏi, lại cảm thấy mạo muội.

	Thiếu niên này giờ phút này mới hỏi vấn đề này, có thể thấy được là một ngượng ngùng. Triệu Tam Phúc đã sớm nghĩ kỹ vấn đề này, "Ta trong triều làm việc."

	"Quan viên?" Dương Huyền không nhịn được giật mình. Hắn qua chỗ là Dương Lược ngụy tạo, nếu là bị phát hiện, hậu quả kia. . .

	Triệu Tam Phúc cười nói: "Chính là cái làm việc vặt tiểu lại, ngày bình thường cũng không còn chuyện gì, cho nên mới có thể đi ra ngoài lang thang."

	Dương Huyền hâm mộ nói: "Không làm việc liền có thể có tiền lương, thật tốt."

	"Đúng vậy a!" Triệu Tam Phúc nhìn xem bên trái đằng trước, Yến Thành thân ảnh vừa vặn biến mất. Hắn ưu buồn nghĩ đến trong triều gần nhất biến hóa, lo lắng Đại Đường sẽ đi vào không lường được phân tranh bên trong.

	Dương Huyền nghĩ đến Dương Lược cái tên này, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân rất ngu ngốc, thế gian trùng tên trùng họ người sao mà nhiều, Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ thống lĩnh. . . Ngẫm lại Dương Lược người sống chớ gần bộ dáng, cái nào Hoàng đế sẽ muốn bực này thị vệ thống lĩnh?

	Hơn phân nửa không phải.

	Dương Huyền lại dễ dàng hơn, Triệu Tam Phúc trong lòng buồn bực, "Đi, ta mời khách."

	Dương Huyền rất khó khăn mà nói: "Nhưng ta gần nhất không thể trở về mời ngươi rồi."

	Triệu Tam Phúc kinh ngạc, "Vì sao?"

	Dương Huyền nói: "Tiền của ta không nhiều lắm."

	Thiếu niên này a!

	Triệu Tam Phúc vốn cảm thấy Dương Huyền không có trọng yếu như vậy, chuẩn bị qua một hồi đi thỉnh cầu giải trừ giám thị đối với hắn, nhưng nghe đến lời này về sau, lại cảm thấy giờ phút này liền có thể giải trừ, như vậy lần này uống rượu chính là cáo biệt rượu.

	Hai người đi uống một bữa, Triệu Tam Phúc uống nhiều rồi liền rút ra hoành đao gõ bàn trà,

	Hát vang vào đề nhét thơ.

	Những này thơ. . . Không ra hồn a!

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong những thi từ kia, không nhịn được có chút mờ mịt, liền thử dò xét nói: "Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi, Dục ẩm tỳ bà mã thượng thôi. . ."

	Hắn nhìn thấy Triệu Tam Phúc há miệng không giữ quy tắc không khép, không nhịn được có chút hối hận ra cái này danh tiếng, nhưng lại có chút mừng thầm, nghĩ thầm những này thi từ ca phú vậy mà không có sao?

	"Túy ngọa sa tràng quân mạc tiếu, Cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi."

	Dương Huyền ngâm tụng hoàn tất.

	Triệu Tam Phúc trong mắt lóe ra lục quang, hắn chưa hề nghĩ đến cái này bị hắn giám thị thiếu niên vậy mà như vậy có tài, hưng phấn nói: "Ngươi lại có này thi tài?"

	Dương Huyền có chút chột dạ, lưng phát nhiệt, "Bài thơ này là ta tại Nguyên Châu gặp phải lữ nhân ngâm tụng."

	Triệu Tam Phúc thân thể buông lỏng, "Thơ hay."

	Nhưng ta trong đầu còn có rất nhiều, nếu là đều ngâm tụng ra tới, ngươi chẳng phải là muốn điên rồi?

	Một bữa rượu quát xuống đến, Dương Huyền say chuếnh choáng, Triệu Tam Phúc vốn định đưa hắn về nhà, nhưng có thủ hạ tại bên cạnh nháy mắt, ra hiệu có việc.

	"Cẩn thận chút!" Triệu Tam Phúc vội vã đi.

	Dương Huyền phất phất tay, say rượu hưng phấn để hắn cảm thấy không khí trong lành vô cùng, hết thảy trước mắt đều là như vậy chói lọi.

	Trường An, quả nhiên là chỗ tốt.

	Hắn một đường chậm rãi hướng Vĩnh Ninh phường đi, ngẩng đầu nhìn lên, chân trời Tịch Dương huy hoàng, chiếu vào Trường An thành bên trong, từng nhà nóc nhà đều hiện ra ánh sáng. Hai bên đại thụ xanh um tươi tốt, cành lá xanh tươi ướt át.

	Tiếng trống lên.

	Đông! Đông! Đông!

	Đây là đêm cấm tín hiệu, nhưng người đi trên đường cũng không hoảng không vội vàng hướng nhà đi.

	Phường tường bị đẩy ngã về sau, đêm cấm liền có chút lưu tại hình thức. Nhưng nếu là Kim Ngô vệ người tích cực, bị bắt được người cũng ít không được bị trách phạt.

	Dương Huyền tại Trường An thành bên trong chỉ nhận biết Triệu Tam Phúc, không dám lấy thân thử pháp, vội vã hướng Vĩnh Ninh phường đi.

	Sắc trời dần dần u ám, Dương Huyền thấy được Vĩnh Ninh phường, cũng nhìn thấy một cái có chút quen mắt người.

	Đông đông đông!

	Tiếng trống xa xa truyền đến.

	Yến Thành dắt ngựa đi chậm rãi, hắn cúi đầu, cầm dây cương tay khớp nối trắng bệch, thỉnh thoảng khẽ lắc đầu, hiển nhiên là tại vẻ u sầu ngàn vạn bên trong.

	Cách đó không xa, một cái tuổi trẻ nam tử bị đám người vây quanh, hắn nhìn chăm chú vào Yến Thành, chán ghét nói: "Người này một lòng muốn để chúng ta cắt thịt, hại người ích ta, đáng chết rồi!"

	Bên người có người cười nói: "Yến Thành vẫn chưa tu luyện qua, chúng ta xuất động hai người vây giết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Hắn vừa chết, cắt giảm môn ấm nhân số sự tình tự nhiên không giải quyết được gì."

	Người trẻ tuổi cười lạnh nói: "Yến Thành. . . Mồi câu thôi, nuốt hắn!"

	Hai nam tử từ ngõ hẻm bên trong đi ra, một trước một sau ép về phía Yến Thành.

	Dương Huyền thấy được, hắn toàn thân rét run, chếnh choáng đang nhanh chóng tiêu tán.

	Những người này tất nhiên là tới đánh đập Yến Thành. . . Không đúng, hậu phương nam tử dưới tay phải vậy mà phản quang, là binh khí!

	Bọn hắn dám giết quan!

	Đồ nhà quê Dương Huyền trốn ở dưới bóng tối, toàn thân rét run.

	Ta nên làm cái gì?

	Né tránh?

	Né tránh Yến Thành hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng hắn chết rồi cùng ta có quan hệ gì?

	Hắn lại không phải ta người nào!

	Dương Huyền toàn thân run rẩy, hắn lui về sau một bước, nhưng lập tức dừng bước.

	Hôm nay Triệu Tam Phúc nói cho hắn môn ấm đối Đại Đường nguy hại, đối dân chúng nguy hại. Chính Dương Huyền thông qua phân tích, liên tưởng đến mình ở Nguyên Châu thời gian. . .

	Tiểu Hà thôn thời gian cứ như vậy ung dung mà qua, mấy trăm năm qua đều là một cái bộ dáng, nghèo rớt mùng tơi. Người trong thôn nói chuyện trời đất thời điểm, Dương Huyền cũng ở đây bên cạnh dự thính, nghe bọn hắn nói cuộc sống trước kia thế nào, cuộc sống sau này thế nào, lại là chờ đợi về sau cũng có thể qua bực này nghèo rớt mùng tơi thời gian.

	Vì sao?

	Dương Huyền không hiểu, sau này hắn hỏi Dương Lược, Dương Lược trầm ngâm hồi lâu, trong mắt nhiều chút hồi ức chi sắc, càng có chút thương cảm chi ý, chậm rãi nói: "Trần quốc hủy diệt về sau, Đại Đường lập quốc, Trần quốc có Văn Hoàng Đế phục hưng, vẫn như trước chỉ kéo dài quốc phúc một trăm năm mươi năm. Sau đó thiên hạ bị đánh nát rồi. Đại Đường hữu thức chi sĩ đều đang suy nghĩ Trần quốc diệt quốc nguyên nhân. Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không người dám nói là bởi vì quyền quý tham lam. . ."

	Quyền quý tham lam!

	Đây là Dương Huyền đối gia quốc thiên hạ lần thứ nhất nhận biết.

	Nếu là tùy ý quyền quý hoành hành, Đại Đường cũng sẽ đi vào Trần quốc theo gót. Dân chúng chỉ có thể mặc cho xâm lược, tìm không được cơ hội nói chuyện.

	Vì sao những quyền quý kia liền có thể muốn làm gì thì làm?

	Ai tới vì bọn ta nói chuyện? !

	Dương Huyền chếnh choáng đều tán đi, tay phải chậm rãi mò tới đoản đao chuôi đao, nhẹ nói: "Không ai để ý chúng ta, như vậy chúng ta liền là chính mình nói chuyện."

	. . .

	Triệu Tam Phúc vội vã chạy tới Kính Đài, Tân Toàn tại trị phòng bên ngoài chắp tay nhìn xem bầu trời đêm, gặp hắn đến rồi liền vẫy gọi. Hai người tiến vào trị phòng, Triệu Tam Phúc cầm lấy chén nước liền đổ mấy ngụm lớn, thở dốc nói: "Ra sao việc gấp?"

	"Ngươi đây là chuẩn bị đi thanh lâu? Không cần đi." Tân Toàn thở dài một tiếng, "Ta một mực chờ đợi tin tức, những người kia chuẩn bị đối Yến Thành động thủ. . ."

	Triệu Tam Phúc thân thể chấn động, "Khi nào? Ai?"

	"Ngươi trước hỏi khi nào, mà không phải người nào." Tân Toàn trên mặt tế văn dưới ánh nến lộ ra rất sâu sắc, hắn cười khổ nói: "Chung quy là những người kia. Nghe nói cầm đầu chính là một nhà năm họ phụ thuộc tiểu gia tộc, người trẻ tuổi, rất là phấn chấn bồng bột."

	"Ta đi nhìn xem."

	Triệu Tam Phúc vọt ra khỏi trị phòng, sau lưng truyền đến Tân Toàn chậm ung dung thanh âm, "Yến Thành muốn cắt quyền quý thịt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chết sớm chết muộn đều là chết. Ngươi đi. . . Muộn!"

	"Ngươi là cố ý!"

	Triệu Tam Phúc biết được Tân Toàn triệu hoán bản thân tới ý tứ, là lo lắng cho mình nghe hỏi xúc động. Chờ Yến Thành bị làm sau khi chết, hắn lại nhiều phẫn nộ cũng chỉ có thể hóa thành bất đắc dĩ.

	Nhưng Đại Đường đâu?

	Yến Thành chết rồi, Đại Đường còn sống, nhưng nó là còng lưng còn sống!

	Sau lưng một tiếng sâu kín thở dài, Triệu Tam Phúc xông ra Kính Đài, nhảy tót lên ngựa, "Giá!"

	. . .

	Giao lộ mặt bên, người trẻ tuổi híp mắt nhìn xem Yến Thành, giống như là mèo đùa chuột giống như giễu giễu nói: "Hắn coi là Đại Đường là ai Đại Đường? Đại Đường là Hoàng đế cùng một nhà năm họ Đại Đường. Hắn nghĩ cắt một nhà năm họ thịt, chính là cắt hoàng đế thịt, chết không có gì đáng tiếc!"

	Theo lời này, Yến Thành vậy phát hiện dị thường, hắn trở lại nhìn xem tới gần đại hán, thân thể chấn động, lập tức cả giận nói: "Các ngươi dám giết quan sao?"

	Người trẻ tuổi nói khẽ: "Giết liền giết, ai dám cứu ngươi? !"

	Đại hán kia phảng phất cùng hắn tâm hữu linh tê, cười gằn nói: "Giết liền giết, ai dám cứu ngươi?"

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Tiếng bước chân chậm rãi truyền đến.

	Đám người cùng nhau quay đầu.

	Trăng lưỡi liềm chậm rãi dâng lên, lạnh tanh dưới ánh trăng, một thiếu niên đi ra, rất nghiêm túc nói:

	"Ta!"



Lương Châu từ kỳ 1 - Vương Hàn
Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi,
Dục ẩm tỳ bà mã thượng thôi.
Tuý ngoạ sa trường quân mạc tiếu,
Cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi.
Dịch thơ: 
Rượu bồ đào, chén dạ quang
Muốn say, đàn đã rền vang dục rồi
Sa trường say ngủ, ai cười?
Từ xưa chinh chiến mấy người về đâu!
Kết chương.