Chương 335 : Đội trưởng, mê thất!.
Những thi thể này trên thân còn không triệt để hư thối mất quần áo màu trắng, là Quang Minh thần bào.

	Toà này thi trong hố chỉnh tề nằm hơn một ngàn bộ thi thể, là Quang Minh tín đồ.

	Bọn hắn từng tại Ám Nguyệt Tộc trưởng Bernard mời mọc, đi tới Ám Nguyệt đảo, vì Ám Nguyệt đảo phát triển làm ra cực đại cống hiến.

	Chính như Taffman Tướng quân nói tới, tổ tiên Bernard sở dĩ có thể trở thành hiện tại Ám Nguyệt đảo người người kính trọng anh hùng, tuyệt không vẻn vẹn là bởi vì hắn ái tình cố sự, mà là bởi vì hắn đầy đủ vĩ đại, bởi vì hắn làm ra đủ nhiều công tích, tại cái này cơ sở bên trên, hắn ái tình cố sự mới có thể bị hậu nhân nói chuyện say sưa, dẫn vì ca tụng cùng truyền thuyết.

	Tại Bernard thống trị bên dưới, Ám Nguyệt đảo lấy được nhảy vọt phát triển, để nó theo một cái đơn độc treo ở trên đại dương bao la thế lực nhỏ, lột xác thành một phương khu vực bên trong không cách nào bị xem nhẹ lực lượng, hiện nay, càng là có thể cùng Trật Tự Thần giáo hội đàm đạt thành quan hệ hợp tác.

	Những này, đều là Bernard thời đại đánh xuống nội tình, xác định cơ cấu.

	Karen chưa có xem kia hai bản bút ký, nhưng đại khái cũng có thể đoán được, có thể đem quy mô lớn như vậy một chi Quang Minh dư nghiệt thế lực hấp dẫn đến Ám Nguyệt đảo bên trên đạt thành hợp tác, Bernard khẳng định hứa hẹn một chút đồ vật.

	Mà đối với những này Quang Minh dư nghiệt mà nói, có được một cái điểm dừng chân, một cái căn cứ, một cái bắt đầu lại từ đầu vững chắc khởi xướng điểm, là bọn hắn căn bản là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

	Bất quá, bọn hắn tất nhiên sẽ cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bọn hắn biết mình thân phận mẫn cảm, có thể mặc dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ bị Bernard mời đến trên đảo, trong này, Bernard cái người nhân tố, khẳng định đưa đến tác dụng cực lớn.

	Nhưng chờ đến sự tình kết thúc, chờ đến đám này Quang Minh dư nghiệt vì Ám Nguyệt đảo phát triển cống hiến tốt lực lượng cùng tâm huyết phía sau, bọn hắn, bị chôn giết tại nơi này.

	Toà này thạch bi, là Bernard vì bọn họ đứng bên dưới mộ bia.

	Trên bia mộ, khẳng định bọn hắn cống hiến, mà Bernard, cũng không có che lấp chính mình vô sỉ phản bội.

	Toà đảo này, khoảng cách Ám Nguyệt đảo không xa, lại bị vĩnh cửu phong tồn, dù là ngươi lái thuyền liền tại nó trước mắt đi qua, ngươi cũng nhìn không thấy toà đảo này tồn tại.

	Nơi này không phải đảo rắn, mà là một ngôi mộ đảo;

	Không chỉ có chôn giấu lấy hơn một ngàn bộ Quang Minh tín đồ thi thể, còn cùng nhau chôn giấu lấy Ám Nguyệt đảo chân chính quật khởi bí mật, cùng với kia bị người người xưng tụng tổ tiên Bernard, dơ bẩn âm u một mặt.

	Ophelia cắn môi, nàng hiện tại trong lòng là cực kỳ phức tạp.

	Đương nhiên, Karen tin tưởng nàng có thể rất nhanh khôi phục lại, sẽ không bởi vì việc này "Sụp đổ", thậm chí liên phá phòng cũng không thể.

	Rốt cuộc, làm tổ tiên, Bernard vì chính mình phía sau Thế tử tôn vì Ám Nguyệt đảo đảo dân làm ra trác tuyệt cống hiến, Ophelia làm Ám Nguyệt đảo đời kế tiếp Tộc trưởng đắc lực người cạnh tranh, dù là nàng hiện tại còn rất trẻ, nhưng nàng không có khả năng không biết thân cư cao vị lúc phải đối mặt âm u một mặt.

	Chỉ bất quá tổ tiên Bernard cố sự quá mức duy mỹ, duy mỹ đến tại cùng hiện thực chân chính phát sinh liên động lúc, xuất hiện một loại chênh lệch.

	Loại này chênh lệch cảm giác, tại Karen bên này cũng có.

	Bởi vì hắn chỗ quen thuộc chỗ nhận biết "Bernard", chỉ là một vị đau khổ truy cầu Phổ Nhị đáng thương thiếu tộc trưởng.

	Cho dù Phổ Nhị đối với hắn dây dưa mười phần phản cảm, đối với hắn đủ loại châm chọc khiêu khích, thậm chí đem hắn trực tiếp ném tại tràn ngập nguy hiểm đảo hoang đi lên một trận "Quên nhau tại biển cả", hắn vẫn như cũ si mê với trận này vẻn vẹn cảm động tình yêu của mình.

	A không, hắn còn dùng hắn hoang ngôn, biên chế một cái mộng đẹp, tại cái này trong mộng đẹp, hắn không chỉ có cảm động chính mình, còn cảm động Ám Nguyệt đảo nhiều đời người.

	Cho tới khi Ophelia đứng tại Wien trang viên Phổ Nhị trước mộ bia lúc, vậy mà cũng có thể hốc mắt phiếm hồng.

	Đây là một cái buồn cười người, đây là một cái đáng buồn người, ngươi thậm chí sẽ đối hắn xuất hiện một loại gọi là đồng tình cảm xúc.

	Nhưng chính là một người như vậy, tại thời khắc này, để Karen kiến thức đến hắn bộ kia dưới mặt nạ lãnh huyết.

	Karen tiếp xúc qua Quang Minh Thần giáo người, bọn hắn cực kỳ cẩn thận, bọn hắn cũng rất cẩn thận, bọn hắn đối bốn phía sự vật có lấy một loại thiên nhiên không tín nhiệm, chính là như thế một đám người, Bernard vẫn như cũ thành công lợi dụng cùng phản bội bọn hắn.

	Ophelia mở miệng nói: "Bút ký ta vừa mới bắt đầu nhìn, ta nghĩ, phần cuối bộ phận hẳn là sẽ có một đoạn này ghi chép."

	"Đáng tiếc, bị sớm vạch trần đáp án."

	"Đáng tiếc a?" Ophelia lẩm bẩm nói.

	"Đại khái, đây cũng là ngươi thúc thúc tỏ ý ngươi nhìn những vật này lúc, yêu cầu Ám Nguyệt gia trì trong người nguyên nhân a, những vật này, không thể gặp Quang Minh."

	Ophelia nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi truy cái kia người, là Quang Minh dư nghiệt?"

	"Đúng vậy."

	"Hắn biết rõ thúc thúc toà kia biệt uyển bên trong truyền tống Trận pháp."

	"Hiện tại xem ra, đúng vậy."

	"Thân phận của hắn là ai?"

	"Ta không biết."

	"Ngươi còn tại đối ta che giấu."

	"Đúng vậy, có một số việc, ta không thể nói cho ngươi."

	"Chúng ta là đồng tộc, phải không?"

	"Ta còn tại tìm lòng cảm mến, mà lại hiện tại cũng không phải thảo luận những này thời điểm, chúng ta làm như thế nào trở về?"

	"Toà kia thạch bi chỉ là truyền tống Trận pháp tiếp dẫn điểm."

	"Ngươi thúc thúc toà kia biệt uyển, chủ nhân trước kia là ai?"

	"Một mực thuộc về trong cung sản nghiệp, dòng chính tộc nhân có thể thu hoạch được sử dụng quyền lực."

	"Nói cách khác, tại quá khứ, toà kia biệt uyển cũng có khả năng thuộc về tổ tiên Bernard?"

	"Thúc thúc nói qua, toà kia biệt uyển từng thuộc về cái kia người, cái kia người, hẳn là chi này Quang Minh dư nghiệt . . . Quang Minh tín đồ đội ngũ thủ lĩnh."

	"Phòng ở rất lớn, lại không nhất định chỉ ở một người, cho nên nơi này tuyệt không có khả năng là đơn hướng truyền tống, truyền tống về Ám Nguyệt đảo pháp trận khẳng định cũng tại trên toà đảo này.

	Ngươi nhìn, những thi thể này bày ra cực kỳ chỉnh tề, xem xét chính là tại giết người phía sau xử lý qua, những cái kia xử lý thi thể người, lưu lại mộ bia người, bọn hắn khẳng định là muốn trở về.

	Nói không chừng, tổ tiên Bernard lúc còn sống, cũng sẽ thường xuyên tới xem một chút."

	"Lại nhìn?"

	"Nhớ lại thoáng cái ngày xưa các bằng hữu, cái này cũng không xung đột, mặc dù hắn phản bội lại sát hại bọn hắn."

	"Vậy chúng ta bắt đầu tìm kiếm a, ta muốn rời khỏi nơi này, mà nơi này, cũng không nên bị phơi bày ra."

	"Lời này của ngươi nghe cảm giác giống như là muốn đem ta diệt khẩu đồng dạng."

	"Ngươi là tổ tiên Bernard hậu nhân, lẽ ra bảo hộ tổ tiên Bernard anh minh."

	"Có lẽ ta có thể học thi nhân Razin, lưu lại một bản « Karen bí mật nhật ký », chờ ta sau khi chết năm mươi năm tái xuất bản."

	"Lúc này, cũng không thích hợp khôi hài hài hước, trong lòng ta kìm nén nộ hỏa, vì ngươi đêm nay che giấu."

	"Ta đã biết, ta đã biết, cho nên ta muốn giúp ngươi phân tán thoáng cái lực chú ý."

	Ophelia đưa tay nắm hướng Karen cổ áo, Karen ánh mắt ngưng tụ chân sau đạp mà tránh thoát.

	"Đêm nay ta cùng thúc thúc lời nói, ngươi cũng nghe được, ta nói qua, ta đối với ngươi có hảo cảm."

	"Ta cũng đối ngươi có hảo cảm, ngươi rất mỹ lệ, cũng có thể yêu."

	"Có lẽ, ta có thể học tổ tiên Bernard, đưa ngươi, cũng chôn ở chỗ này, nơi này là một cái vùi lấp xấu hổ cảm xúc nơi tốt, không phải sao?"

	Karen nghe vậy, liếm môi một cái;

	Hắn biết rõ, nàng tức giận.

	Lấy nàng thân phận, từ xế chiều gặp mặt đến muộn bên trên gặp mặt lại đến hiện tại, ngạnh sinh sinh nhịn đến bây giờ mới có bạo phát phát tiết manh mối, đã là mười phần khó được.

	"Ta có thể làm được, dù là ngươi cũng có được Ám Nguyệt huyết thống, ngươi tại Trật Tự Thần giáo bên trong địa vị rất cao, nhưng không muốn thật chọc giận ta."

	"Tốt."

	Ophelia nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại, tìm trận pháp truyền tống."

	"Tốt."

	Karen rõ ràng, nàng chính là trong lòng có tức giận, chính là trong lòng không thoải mái, tại cái này điều kiện tiên quyết, trừ phi mình nguyện ý đi dỗ, nếu không vô luận nói cái gì đều là một loại sai lầm.

	Không tồi, Karen tin tưởng nàng chỉ nói là nói mà thôi, nàng có thể khống chế lại tâm tình mình.

	Trận pháp truyền tống vị trí hẳn là không có khả năng tại bờ biển, cho nên hai người hướng về rừng cây rậm rạp khu đi tiếp.

	Toà đảo này rắn rất nhiều, đi tiếp lúc đế giày rất dễ dàng liền có thể giẫm lên trên đất da rắn, còn có chút phát giòn, Karen rốt cuộc minh bạch, túi xách da rắn cái danh xưng này lai lịch.

	Nhưng là, trên toà đảo này mặc dù cây cối rậm rạp, nhưng hình như không có những sinh vật khác hoạt động vết tích, cho nên nhiều như vậy rắn đến cùng là dựa vào cái gì sinh sôi xuống tới?

	Hòn đảo vị trí trung ương có một ngọn núi sườn núi, cũng không cao, Ophelia giẫm lên nham thạch bên trên đi, Karen theo ở phía sau, hai người một bên đi lên vừa quan sát bốn phía có tồn tại hay không sơn động.

	Rốt cục, hai người tới sườn núi đỉnh, tại nơi này, có thể quan sát cả tòa đảo, bốn mặt đều là biển, mang đến một loại bị cô lập vứt bỏ cảm giác tuyệt vọng.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.