Chương 650 : Trùng tộc tiểu đội.
Dùng thần hồn chi lực làm gốc nguyên, phức tạp loằng ngoằng Mị Hoặc Thần Văn tại Lục Diệp trong hai con ngươi hiện ra.

	Dùng lẫn nhau tầm mắt va chạm là điểm vào, Thần Văn uy năng bắt đầu nở rộ, đánh thẳng vào trước mắt Trùng tộc vốn cũng không cao linh trí, tại trong đầu của nó gieo xuống lạc ấn.

	Hồ Yêu có thể một chút nô dịch Cự Giáp, kia là thiên phú của nàng cho phép.

	Lục Diệp xa xa làm không được loại trình độ này, nhưng ở Mị Hoặc Thần Văn xung kích phía dưới, nhện Trùng tộc tâm thần cũng trong nháy mắt thất thủ, hiện ra ở bên ngoài tình trạng chính là nó trực tiếp cứng tại nguyên địa, giơ lên cao cao chi đủ không có trước tiên rơi xuống.

	Lục Diệp giờ phút này sinh ra một loại cảm giác thật kỳ diệu...

	Mặc dù hắn sớm đã từ phía trên phú cây trong lá cây gánh chịu khổng lồ tin tức hiểu được này Thần Văn đủ loại, nhưng này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất thi triển Mị Hoặc Thần Văn.

	Hắn có thể cảm giác được nhện Trùng tộc tâm thần trước phản kháng và giãy dụa, thật giống như một người Nhất trùng ý thức trong nháy mắt này tiến vào một cái vô hình chiến trường, ngay tại đối kháng với nhau.

	Mà dưới loại trạng thái này, vô luận là hắn, vẫn là nhện Trùng tộc, đối với mình thân thể chưởng khống đều trên phạm vi lớn cắt giảm.

	Lục Diệp âm thầm may mắn lựa chọn là một cái lạc đàn Trùng tộc, nếu không tại dạng này dưới hình thức, nếu có cái khác Trùng tộc đối với mình khởi xướng tiến công, tự mình chưa chắc có thời gian phản ứng.

	Đồng thời cũng làm cho hắn sinh ra một chút lòng cảnh giác.

	Mị Hoặc Thần Văn vật này, cố nhiên quỷ dị khó dò, nhưng ở thi triển thời điểm, nhất định phải bảo đảm an toàn của mình, cam đoan tự thân sẽ không nhận ngoại lực quấy nhiễu, hoặc là có giúp đỡ thủ hộ tại bên cạnh mình.

	Trùng tộc linh trí phổ biến không cao.

	Lục Diệp bây giờ thúc giục Mị Hoặc Thần Văn nếu là dùng để đối phó giống nhau thực lực tu sĩ, nhiều lắm là chỉ có thể làm cho đối phương tâm thần chấn động, nhưng đối với Trùng tộc lại là thiết thực đại sát khí.

	Nhện Trùng tộc giãy dụa và phản kháng chỉ duy trì không đến năm hơi, tâm thần trước phòng ngự liền bị triệt để đột phá, Mị Hoặc Thần Văn lực lượng tiếp tục thi triển, tại tinh thần của nó bên trong gieo xuống lạc ấn.

	Loại kia mỏi mệt và hư nhược cảm giác lại một lần nữa cuốn tới, để Lục Diệp mí mắt đều có chút nặng nề, Mị Hoặc Thần Văn đối thần hồn chi lực tiêu hao, so Phong Duệ linh văn phải lớn nhiều lắm!

	Hắn nhẹ nhàng thở hào hển, ngẩng đầu nhìn trước mặt nhện Trùng tộc.

	Đối phương giơ lên cao cao chân trước đã để xuống, dù là Lục Diệp giờ phút này liền đứng tại trước mặt nó, nó cũng không có bất kỳ cái gì địch ý.

	Mà Lục Diệp càng là có thể rõ ràng cảm giác được này Trùng tộc thể nội lạc ấn, thông qua dấu ấn kia, hắn thậm chí có thể cho con nhện này Trùng tộc hạ đạt đơn giản một chút mệnh lệnh.

	Tâm thần khẽ nhúc nhích, tại Lục Diệp khống chế dưới, nhện Trùng tộc bắt đầu di động.

	Thử một lát, Lục Diệp trong lòng có bài bản.

	Mặc dù bởi vì dấu ấn kia nguyên nhân, mình bây giờ có thể cho nhện Trùng tộc hạ đạt một chút mệnh lệnh, đối phương cũng sẽ không phản kháng, nhưng gia hỏa này linh trí dù sao cũng là không may, cho nên chấp hành không phải quá tinh chuẩn, tỉ như để nó làm ra Kim kê độc lập tư thế như vậy, nó là vạn vạn làm không được.

	Bất quá Lục Diệp đã rất hài lòng.

	Có dạng này một con Trùng tộc, như vậy tiếp xuống tình cảnh của mình liền có thể an toàn rất nhiều.

	Hắn xoay người nhảy lên nhện Trùng tộc phần lưng, thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, thân hình biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, nhện Trùng tộc tại Lục Diệp khống chế dưới, hướng một cái phương hướng cấp tốc bò đi.

	Không có thời gian qua một lát, nhện Trùng tộc liền tiến vào một mảnh tán lạc mười mấy con Trùng tộc khu vực, lặng yên quan sát những này Trùng tộc thực lực, Lục Diệp khống chế nhện Trùng tộc hướng thực lực mạnh nhất con kia dựa sát vào.

	Đây là một con hình thể không chút nào kém hơn nhện Trùng tộc Trùng tộc, chỉ từ khí tức nhìn lại, lẫn nhau thực lực hẳn là cũng không kém bao nhiêu.

	Đối phương đối nhện Trùng tộc tới gần không có bất kỳ cái gì phòng bị, cho nên khi nhện Trùng tộc đột nhiên khởi xướng tập kích thời điểm, cái này Trùng tộc căn bản không có kịp phản ứng.

	Nhện Trùng tộc phương thức chiến đấu để Lục Diệp có chút ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn đối với mình cái này lâm thời tọa kỵ ra lệnh là giết đối phương, cụ thể giết thế nào liền đều xem nhện Trùng tộc lâm tràng phát huy.

	Một đoàn mạng nhện bỗng nhiên theo nhện Trùng tộc giác hút bên trong phun ra, đem địch nhân bao phủ rắn rắn chắc chắc, ngay sau đó nhện Trùng tộc xông lên trước, hai mảnh chân trước giơ lên cao cao, trùng điệp rơi xuống, không ngừng tại trên người đối phương đâm ra cái này đến cái khác lỗ thủng, xanh biếc máu tươi chảy xuôi, thụ thương sau tê minh thanh gấp rút, cái kia Trùng tộc còn muốn phản kháng, nhưng bị mạng nhện bao phủ phía dưới, nào có phản kháng chỗ trống.

	Chỉ vùng vẫy một lát, liền ngã trong vũng máu, sinh cơ tiêu tán.

	Từ đầu tới đuôi, Lục Diệp đều chỉ là ngồi tại trên lưng nhện xem kịch.

	Một điểm Kim Quang theo cái kia chết đi Trùng tộc trên thi thể phiêu dật ra, rơi xuống Lục Diệp trên mu bàn tay.

	Cái này khiến hắn không khỏi mừng rỡ.

	Vừa rồi sở dĩ không có xuất thủ tương trợ, một là bởi vì không cần, hai cũng là nghĩ làm kiểm tra, thử nhìn một chút nếu như mình không xuất thủ, giết Trùng tộc về sau tự mình có thể hay không đạt được chiến công.

	Kết quả chứng minh là có thể đạt được.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lục Diệp dưới mắt thì tương đương với một cái Ngự Thú lưu phái tu sĩ, nhện Trùng tộc là hắn điều khiển yêu thú.

	Đối Ngự Thú lưu phái tu sĩ tới nói, dưới trướng điều khiển yêu thú giết địch, tự nhiên cũng liền tương đương với bản thân năng lực hiện ra, tất nhiên cũng là có thể đạt được chiến công.

	Bên này bộc phát chiến đấu mặc dù ngắn ngủi gấp rút, nhưng cũng hấp dẫn cái khác Trùng tộc lực chú ý, bất quá đại đa số Trùng tộc đều chỉ là ngẩng đầu hướng như vậy nhìn thoáng qua, mặc dù nghi hoặc đồng bạn của mình tại sao lại tự giết lẫn nhau, nhưng cũng nghĩ không ra quá nhiều.

	Thẳng đến nhện Trùng tộc lại giết một cái khác Trùng tộc về sau, còn lại Trùng tộc mới ý thức tới không đúng.

	Bọn chúng cố nhiên linh trí không cao, làm việc chỉ bằng bản năng, nhưng tối thiểu nhất nguy hiểm vẫn có thể cảm giác được.

	Đứng tại lập trường của bọn nó đến xem, chính mình cái này đồng bạn hẳn là nổi điên, dù không biết nó vì sao lại công kích đồng bạn, nhưng nếu là không ngăn cản nó lời nói, cái kia tất cả mọi người muốn chết.

	Là dùng tại nhện giết cái thứ hai Trùng tộc về sau, bốn phía Trùng tộc liền vây tụ tới.

	Trên lưng nhện, Lục Diệp thấy thế cũng ngồi không yên.

	Hắn lúc đầu thấy mình này lâm thời tọa kỵ giết một cái Trùng tộc, cái khác Trùng tộc đều không có gì phản ứng, còn cảm thấy có thể an tâm ngồi mát ăn bát vàng, để này lâm thời tọa kỵ đem này một mảnh phạm vi Trùng tộc giết sạch.

	Nhưng bây giờ xem ra, chung quy là tự mình nghĩ quá mỹ hảo.

	Thân hình hiển lộ ra, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, Lục Diệp chạy giết ra ngoài đồng thời, cho nhện Trùng tộc hạ một cái chỉ lệnh đơn giản: Đuổi tận giết tuyệt!

	Vì tiết kiệm tự thân thần hồn chi lực tiêu hao, Lục Diệp lần này không có lại thôi động Thần Văn, bất quá cái phạm vi này mạnh nhất Trùng tộc đã chết, còn lại phần lớn đều chỉ tương đương với Vân Hà cảnh, đối bây giờ Lục Diệp tới nói, giết cũng không khó khăn.

	Ít nghiêng, chiến đấu lắng lại.

	Lục Diệp lại lách mình trở lại nhện Trùng tộc phần lưng ngồi ngay ngắn, Ẩn Nặc bản thân.

	Bên tai bên cạnh truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, lại là phụ cận Trùng tộc cảm nhận được bên này chiến đấu động tĩnh, bị hấp dẫn tới điều tra tình huống.

	Bất quá bọn chúng có thể nhìn thấy, chỉ là đầy đất Trùng tộc thi thể, còn có một con nhện Trùng tộc cô đơn sừng sững trên chiến trường.

	Trùng tộc nhóm thấp linh trí chỗ đó có thể nghĩ đến cái này nhện Trùng tộc đã bị người nô dịch, thành phản đồ, không có gặp bất cứ dị thường nào, ồn ào tràng diện cũng chầm chậm an tĩnh lại, bắt đầu chia ăn những cái kia đồng tộc thi thể.

	Giá trị này thời điểm, nhện Trùng tộc đã ở Lục Diệp khống chế dưới, rời đi phiến chiến trường này.

	Hắn cũng không vội lấy thu hoạch càng đánh nữa hơn công, cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tự mình dưới trướng bây giờ chỉ có một cái Trùng tộc, nếu là có thể lại nhiều mấy cái, thu hoạch chiến công hiệu suất cũng có thể cao hơn, tỉ lệ sai số cũng lớn hơn một chút.

	Đến lúc đó liền có thể một bên hướng phủ thành chủ phương hướng di động, một bên sát trùng tộc.

	Lục Diệp không rõ ràng dựa vào bản thân dưới mắt thần hồn cường độ có thể nô dịch mấy cái Trùng tộc, nhưng hắn có thể cảm giác được, loại sự tình này là có một cái cực hạn.

	Bởi vì khi hắn nô dịch nhện Trùng tộc về sau, trong thần hồn không hiểu thấu nhiều hơn một loại gánh vác, này gánh vác mạnh yếu, cùng bị nô dịch Trùng tộc thực lực cao thấp có trực tiếp liên quan.

	Nói một cách khác, thực lực càng mạnh Trùng tộc, hắn có thể nô dịch số lượng càng ít đi.

	Này nằm trong dự liệu, nhớ ngày đó, Hồ Tiên Cốc bên trong, Hồ Yêu có thể nô dịch tu sĩ số lượng cũng là có hạn, bằng không nàng cũng sẽ không cách mỗi một hồi liền muốn đi gây sự với Cuồng Bạo Cự Viên.

	Nếu thật là có thể vô hạn nô dịch, nàng hoàn toàn có thể không ngừng mà góp nhặt tự mình dưới trướng lực lượng, thẳng đến một cái Cuồng Bạo Cự Viên không cách nào chống lại mức độ, lại đi báo thù rửa hận.

	Hồ Yêu có thể nô dịch gần trăm tu sĩ, kia là nàng thiên phú dị bẩm, Lục Diệp tự nghĩ vạn vạn làm không được nàng loại trình độ kia, cụ thể có thể nô dịch nhiều ít, còn được chậm rãi nếm thử.

	Tiên Nguyên Thành bên trong, đại đa số Trùng tộc đều thành quần kết đội hành động, lạc đàn Trùng tộc rất ít, lạc đàn lại có thể phụ họa Lục Diệp yêu cầu Trùng tộc thì càng ít.

	Mà lại những này Trùng tộc cơ bản đều cố định tại mỗ một phiến khu vực, trừ phi đang truy kích địch nhân, nếu không sẽ rất ít rời đi truy kích vị trí khu vực.

	Bị Lục Diệp nô dịch nhện Trùng tộc không thể nghi ngờ là cái dị loại, hình độc ảnh đơn độc tại từng đầu đường phố bên trong xuyên qua nhúc nhích.

	Cũng may loại này cô đơn cũng không có duy trì quá lâu, chỉ là sau gần nửa canh giờ, nó bên người liền có thêm một cái đồng bạn.

	Chính là loại kia khứu giác cực kì nhạy cảm, thoạt nhìn như là chó săn đồng dạng Trùng tộc, này chó săn Trùng tộc hình thể mặc dù so nhện Trùng tộc nhỏ hơn rất nhiều, có thể thực lực lại là không hề yếu.

	Lục Diệp nô dịch nhện Trùng tộc thời điểm, nhiều ít còn bốc lên một chút phong hiểm, nhưng nô dịch cái này chó săn Trùng tộc liền an toàn nhiều.

	Mạng nhện đem đối phương gắt gao trói buộc tại nguyên chỗ, Lục Diệp chỉ cần hiện thân cùng nó bốn mắt đối mặt, thôi động Mị Hoặc Thần Văn, tại nó trong tâm thần gieo xuống lạc ấn là đủ.

	Thời gian trôi qua, đội ngũ không ngừng lớn mạnh, gần nửa ngày về sau, nhện Trùng tộc bên người nhiều 6 đồng bạn, ngoại trừ ban đầu chó săn Trùng tộc bên ngoài, còn lại Trùng tộc từng cái đều tạo hình khác nhau, sinh giương nanh múa vuốt.

	Thời kỳ cũng trải qua một chút chiến đấu, để Lục Diệp thu được không ít chiến công.

	Lục Diệp cảm giác được, bảy con Trùng tộc đã đến cực hạn của mình, tâm thần trước gánh vác rất nặng nề, lại không có khả năng nô dịch càng nhiều, cưỡng ép mới thôi, chỉ sợ sẽ để thần hồn của mình xuất hiện tổn thương gì.

	Thi triển Mị Hoặc Thần Văn đối với hắn thần hồn chi lực tiêu hao rất nghiêm trọng, tại nô dịch những này Trùng tộc thời kỳ, hắn lại nuốt hai giọt Tẩy Hồn Thủy, lúc này mới đem tiêu hao thần hồn chi lực bổ sung trở về.

	Mặc dù thịt đau, có thể tương đối kế hoạch của hắn tới nói, một chút nỗ lực chung quy là đáng giá, dù là cuối cùng không có thể đi vào vào thành chủ phủ đạt được càng nhiều Tẩy Hồn Thủy, riêng là những này Trùng tộc giết địch có thể được đến chiến công, cũng đủ để đền bù tổn thất của hắn.
Kết chương.