Chương 793 : Tịnh Thổ.
Bây giờ tình huống này, muốn tìm kiếm bí cảnh vị trí, cũng có chút khó khăn.

	Vô Song đại lục mặc dù tàn tạ, nhưng vẫn như cũ rộng lớn, không có phương pháp thích hợp, muốn tìm tìm bí cảnh đâu chỉ tại mò kim đáy biển.

	Trong thạch thất, Lục Diệp trầm ngâm không nói, Ảnh Vô Cực lòng tràn đầy phiền muộn.

	Hứa Vọng ở một bên lặng lẽ cho Túy Sơn nháy mắt ra dấu, Túy Sơn chỉ là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

	Trước đó hắn đi tìm Túy Sơn, đem tự mình hiểu biết liên quan tới Lục Diệp và Ảnh Vô Cực sự tình từng cái cáo tri, nhất là liên quan tới Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ.

	Nhân vật như vậy, nếu là có thể lôi kéo vào cứ điểm, ngày sau cứ điểm tính an toàn tất nhiên có thể được đến cực lớn bảo hộ, cho nên hắn liền đề nghị Túy Sơn, nghĩ biện pháp lôi kéo lôi kéo hai người này, nhìn có thể hay không để cho bọn hắn lưu lại.

	Có thể Túy Sơn khi biết Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực mục đích đúng là bí cảnh về sau, liền tắt ý niệm trong lòng.

	Người ta chí cao ngất, muốn gia nhập bí cảnh không gì đáng trách, há lại sẽ coi trọng bọn hắn chỗ này Tiểu Tiểu cứ điểm, cho dù tự mình mở miệng, cũng tất nhiên sẽ không như ý.

	Dứt khoát không đi tự chuốc nhục nhã.

	"Nhưng có giới này phong thuỷ đồ?" Lục Diệp bỗng nhiên lại mở miệng hỏi.

	Túy Sơn lắc đầu: "Ngàn năm xuống, giới vực tàn tạ, rất nhiều tông môn truyền thừa đoạn tuyệt, những người còn lại tộc phần lớn đều tại tham sống sợ chết, trốn trốn tránh tránh, rất nhiều người từ khi ra đời đến tử vong, thậm chí đều không hề rời đi qua cứ điểm, cho dù là chúng ta tu sĩ, hoạt động phạm vi cũng có hạn, tiểu huynh đệ nếu là muốn phụ cận phương viên trong vạn dặm bản đồ địa hình, ta bên này là có, nhưng nếu nói giới này phong thuỷ đồ, chỉ sợ cũng chỉ có bí cảnh bên trong mới có."

	Đây thật là muốn cái gì không có gì.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, trong lòng có suy đoán, cũng không thất vọng.

	"Nếu như thế, hai vị kia trước tạm nghỉ ngơi, nếu có cái gì cần, cứ tới tìm ta."

	Không có cách nào lôi kéo hai người này, cũng không cần thiết tiếp tục tìm hiểu hai người lai lịch xuất thân, Túy Sơn không có tiếp tục lưu lại tâm tư.

	Hắn thấy, hai người này nói chung chỉ là cái khách qua đường, có thể cứu xuống Nguyên Hương tính mệnh ân tình trước đây, cứ điểm bên này hảo hảo chiêu đãi là được, nói không chừng lúc nào bọn hắn liền biết rời đi.

	Túy Sơn đứng dậy lúc, chợt có vù vù thanh âm từ bên trên truyền đến, liền ngay cả thạch thất cũng khẽ chấn động một thoáng.

	Giống như có người ngay tại mặt trên giao thủ.

	Hắn đột nhiên biến sắc, Hứa Vọng cũng kinh hô một tiếng: "Không tốt, đại trận phát động!"

	Dưới tình huống bình thường, hắn bố trí ở bên ngoài đại trận là sẽ không phát động, dù là như trước đó như thế ở vào kích phát trạng thái, cũng sẽ không dễ dàng phát động.

	Như thế thế đạo, bày trận không dễ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, trận pháp đều chỉ ngồi uy hiếp chi dụng.

	Mà lại một khi phát động, thế tất lại náo ra động tĩnh rất lớn, có bộc lộ cứ điểm vị trí khả năng.

	Nhưng dưới mắt đại trận đã phát động, không thể nghi ngờ là trận pháp bảo vệ người gặp cái gì vô cùng ác liệt tình huống.

	Hai người cơ hồ là đồng thời đưa ánh mắt về phía Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, biểu lộ vừa sợ vừa giận.

	Đứng tại lập trường của bọn hắn đến xem, cứ điểm hơn mười năm bình an vô sự, hết lần này tới lần khác hai người này chân trước mới đến, chân sau đại trận liền phát động, tự nhiên để cho người ta có chỗ liên tưởng, đoán chừng bọn họ có phải hay không cái nào đó thế lực thám tử, đem cái gì địch nhân dẫn đi qua.

	Ảnh Vô Cực có chỗ phát giác, vội vàng nói: "Không liên quan gì đến chúng ta!"

	Túy Sơn chờ chút trầm ngâm, vuốt cằm nói: "Nào đó thất thố, hai vị chớ trách."

	Không quản sự tình có phải hay không cùng hai người này liên quan đến, bên trong cứ điểm cũng không thể bộc phát xung đột, nơi này còn có thật nhiều phàm nhân sinh tồn, một khi đánh nhau, những người phàm tục kia có thể không chịu nổi tu sĩ giao thủ dư ba.

	Động tĩnh bên ngoài kinh động đến bên trong cứ điểm tất cả mọi người.

	Rất nhiều tu sĩ theo từng cái trong thạch thất đi ra, hội tụ một chỗ, bầu không khí ngưng túc mà khẩn trương, nhưng không có một người lùi bước.

	Những người phàm tục kia đồng dạng tranh thủ thời gian tụ tập đến một chỗ khác, cứ việc biểu lộ sợ hãi, nhưng không ai la to.

	Nhìn ra, trong loạn thế, những người này tổng kết ra một chút sinh tồn chi đạo, tối thiểu nhất một điểm, gặp được bất cứ chuyện gì cũng không thể bối rối.

	"Hứa lão lưu lại tọa trấn, ta lĩnh người đi ra xem một chút." Túy Sơn vứt xuống một câu nói, liền đi ra thạch thất, bất quá còn không đợi hắn điểm đủ nhân thủ, liền có một cái máu me khắp người cầm kiếm thanh niên vọt vào cứ điểm bên trong, chính là bị Nguyên Hương gọi là Vũ đại ca Vũ Tuấn.

	Giờ phút này hắn đã thiếu một tay, chỗ cụt tay máu chảy ồ ạt, trên mặt cũng có vết máu, thấy Túy Sơn, vội vã nói: "Thủ lĩnh, là Tịnh Thổ!"

	"Xác định là bọn hắn?" Túy Sơn tầm mắt co rụt lại.

	Trạm sau lưng Túy Sơn một đám tu sĩ cũng bỗng nhiên sợ hãi.

	Tịnh Thổ cũng không phải là tông môn, bây giờ trên đời này, ngoại trừ tam đại bí cảnh bên trong còn có thật nhiều tông môn hoàn chỉnh truyền thừa bên ngoài, nhân tộc đã không có tông môn, cơ bản đều là dùng to to nhỏ nhỏ cứ điểm hình thức tồn tại.

	Tịnh Thổ chính là nhân tộc một cái cỡ lớn cứ điểm xưng hô.

	Danh tự mặc dù huy hoàng chính khí, trên thực tế cũng là xú danh chiêu.

	Bởi vì bọn hắn thường xuyên sẽ đánh kiếp những cái kia thực lực không bằng Nhân tộc của bọn họ cứ điểm, thậm chí từ đó cướp giật nhân thủ, lớn mạnh bản thân.

	Bây giờ nhân tộc các nơi cứ điểm bên trong đều lưu truyền một câu nói, thà gặp Thi Tộc, không gặp Tịnh Thổ.

	Thi Tộc tối thiểu nhất là bên ngoài địch nhân, đánh không lại đơn giản chết một lần mà thôi.

	Có thể bên trong vùng tịnh thổ người đều là một đám Phong Tử(Tên điên), một khi rơi xuống Tịnh Thổ trên tay, liền không biết phải tao ngộ dạng này hành hạ.

	Mà lại bọn hắn đều là nhân tộc, chờ chút ngụy trang lời nói, trên cơ bản không ai có thể khám phá thân phận của bọn hắn.

	Một điểm nữa, bên trong vùng tịnh thổ tu sĩ, tu vi phổ biến cũng rất cao, bọn hắn tựa hồ là tu luyện một loại tà pháp, có thể thông qua hấp thu người khác linh lực đến lớn mạnh bản thân, cho nên đối với công chiếm nhân tộc cái khác cứ điểm, Tịnh Thổ người là rất nóng lòng.

	Thông qua phương pháp như vậy, bọn hắn có thể cướp bóc tự mình cần vật tư, tù binh cứ điểm bên trong tu sĩ nhân tộc, dùng cái này tu hành.

	Nguyên bản Túy Sơn còn muốn dẫn người đi ra xem một chút tình huống, nhưng nghe nói đến người lại là Tịnh Thổ, lập tức liền tắt tâm tư.

	Cứ điểm điểm ấy nội tình, căn bản không thể nào là đối thủ của người ta.

	Hiện nay, nhân tộc đối Thi Tộc hận, tự nhiên là đãi đãi liên miên bất tuyệt, có thể đối cùng loại Tịnh Thổ dạng này thế lực hận, càng tại Thi Tộc phía trên.

	Vô luận địa phương nào, lúc nào, tại một chủng tộc tồn vong thỉnh thoảng thời gian còn gà nhà bôi mặt đá nhau giả, đương nhiên sẽ không bị người chào đón.

	"Bọn hắn là thế nào tìm tới cửa?" Túy Sơn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Vũ Tuấn thần sắc ảm đạm: "Ta tại Tịnh Thổ trong đám người thấy được Tiểu Ngũ..."

	Túy Sơn bừng tỉnh đại ngộ.

	Tiểu Ngũ cũng là cứ điểm bên trong người, trước đó cùng cái khác người cùng một chỗ ra ngoài tìm kiếm vật tư, đã mất tích một tháng, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Việc này tại bây giờ thế đạo xuống đúng là bình thường, tất cả mọi người cho là bọn họ tao ngộ Thi Tộc, có thể làm cũng chỉ là ở trong lòng nhớ lại.

	Nhưng bây giờ xem ra, Tiểu Ngũ bọn hắn tao ngộ cũng không phải là Thi Tộc, mà là Tịnh Thổ người.

	Thời kỳ tất nhiên có một ít cực kỳ tàn ác tra tấn và nghiêm hình khảo vấn, cứ điểm vị trí bộc lộ tự nhiên không thể tránh né.

	Túy Sơn lập tức minh bạch, chuyện hôm nay, theo tới hai vị khách nhân thật đúng là không có quan hệ, chỉ là may mắn gặp dịp thôi.

	"Hứa lão, kiểm kê nhân thủ, dẫn người theo mật đạo rút lui."

	Túy Sơn ra lệnh.

	Hứa Vọng cũng không dài dòng, vuốt cằm nói: "Tốt!"

	Túy Sơn lại điểm vài cái tu sĩ ra khỏi hàng: "Mấy người các ngươi, theo ta cùng một chỗ, ngăn bọn hắn Nhất ngăn!"

	Cứ điểm bên trong không ít phàm nhân, dù là có mật đạo triệt hồi, phương diện tốc độ cũng sẽ không quá chậm, thế tất yếu có người lưu lại đoạn hậu, dù là này trong động đá vôi có Hứa Vọng trước đó bày ra trận pháp đem phụ, lưu lại đoạn hậu cũng có cực lớn hung hiểm.

	Có thể mặc dù có rõ ràng nhận biết, bị điểm ra mấy người cũng việc nghĩa chẳng từ nan đứng dậy.

	Trong thạch thất, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực lẳng lặng mà nhìn xem.

	Ảnh Vô Cực không khỏi cảm khái một tiếng: "Cái này cứ điểm người, vẫn là rất đoàn kết."

	Hẳn là Túy Sơn ngày bình thường lãnh đạo có phương pháp, cho nên tại thời khắc mấu chốt này mới có thể làm Hành cấm chỉ.

	"Ngươi cũng lưu lại." Lục Diệp nhàn nhạt phân phó một tiếng, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	"A?" Ảnh Vô Cực sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau không khỏi phẫn uất, thầm nói: "Cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều muốn để ta làm, thật đem mình làm sư huynh?"

	Lúc trước gặp được rách nát thành trì thời điểm, Lục Nhất Diệp liền để cho mình đi tìm hiểu tình báo, bây giờ đoạn hậu sự tình cũng muốn tự mình đến làm, thật sự là không có thiên lý!

	Lục Nhất Diệp kẻ này thật đúng là khinh người quá đáng ah, dùng đến đến tự mình thời điểm liền tùy ý phân phó, không cần đến tự mình ngay cả lời đều không muốn cùng tự mình nhiều lời, chỉ lấy ánh mắt nhìn mình chằm chằm, để cho mình áp lực không hiểu.

	Trong lòng mặc dù khó chịu, có thể Ảnh Vô Cực cũng không muốn cứ như vậy buông tay mặc kệ.

	Theo Túy Sơn đám người phản ứng có thể nhìn ra, cái gọi là Tịnh Thổ người không phải dễ đối phó như vậy, tự mình một cái Quỷ tu, xác thực thích hợp lưu lại đoạn hậu.

	Thân ảnh cấp tốc làm nhạt, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

	Một bên khác, Lục Diệp đã đi tới đang chỉ huy đám người theo mật đạo rút lui Hứa Vọng trước mặt, đi thẳng vào vấn đề: "Tin được ta, ta có thể ở phía trước mở đường."

	Hứa Vọng ngưng thần nhìn hắn một trận, cắn răng một cái: "Vậy liền xin nhờ tiểu hữu!"

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, cất bước tiến lên, đi vào cái kia trong mật đạo.

	Hứa Vọng nháy mắt ra dấu, lúc này liền có mấy cái tu vi tương đối cao tu sĩ đuổi theo Lục Diệp, một thân linh lực vận sức chờ phát động, tùy thời có thể bộc phát ra một kích mạnh nhất.

	Mặc kệ Lục Diệp cùng Tịnh Thổ người có quan hệ hay không, hắn muốn tại phía trước mở đường, cái kia hắn mở đường liền tốt, bất quá Hứa Vọng bên này cũng có sắp xếp, miễn cho thật bị người ta mưu hại.

	Trong mạt thế, lòng người khó dò, tựa như Nguyên Hương như thế tiểu cô nương, cũng sẽ không dễ dàng chân chính tin tưởng người khác, huống chi Hứa Vọng dạng này cáo già hạng người.

	Cứ điểm bên trong tất nhiên là có mật đạo, mà lại không ngớt một đầu, thông hướng đều là phương hướng khác nhau và vị trí, kể từ đó, liền có thể cam đoan tự thân tùy thời có đường lui.

	Nếu là không có đường lui, một khi bị người đánh tới cứ điểm, chẳng phải là muốn tử chiến đến cùng?

	Đánh thắng còn dễ nói, đánh không thắng, vậy cũng chỉ có thể thật đã chết rồi.

	Đây cũng là sinh tồn chi đạo.

	Mật đạo cũng không tính rộng rãi, nhiều lắm là chỉ có thể dung nạp ba người sóng vai mà đi, một đường ngoặt ngoặt quấn quấn, còn có rất nhiều chi nhánh.

	Có Hứa Vọng ở hậu phương chỉ dẫn, Lục Diệp một mực cắm đầu tiến lên là được, hắn đi cũng không tính nhanh, chủ yếu là chiếu cố sau lưng rất nhiều phàm nhân.

	Dù vậy, những người phàm tục kia cũng muốn chạy nhanh mới có thể đuổi theo, hài tử và lão nhân càng cần hơn tu sĩ thôi động linh lực tương trợ, nếu không tất nhiên tụt lại phía sau.

	Cùng lúc đó, cứ điểm trong động đá vôi, Túy Sơn bọn người ngưng thần mà đối đãi.

	Nương theo lấy cười dài một tiếng truyền đến, một bóng người cất bước mà vào, trên thân khí tức tà lệ mà cuồng loạn, cho người ta một loại cực kì cảm giác không thoải mái.

	Mà Túy Sơn nhìn người nọ trước tiên liền trong lòng trầm xuống.

	Đại địch!
Kết chương.