Chương 738 : Giống nhau người.
Chương 707: Giống nhau người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lâm vào âm u bao phủ thôn bắt đầu biến nguy hiểm.

	Dương Gian ở trong thôn du đãng, trên đường đi cũng không có nhìn thấy một người, cũng không có nghe thấy bất cứ động tĩnh gì, nơi này rất an tĩnh , bất kỳ cái gì tạp âm đều không có, thậm chí cũng không có nghe được người trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm thiết.

	Nhưng là chính là như thế một cái an tĩnh trong làng, lại bồi hồi một con không biết quỷ.

	Tại biết điểm này tình huống phía dưới, người bình thường chỉ là đứng ở chỗ này một hai phút đều đủ để bị hù đi không được đường.

	Nhưng là Dương Gian lại giống như là một cái không có chuyện gì người, không những không sợ, ngược lại rất gấp gáp, hi vọng có thể lập tức tìm tới quỷ tung tích.

	"Nơi đó có đèn sáng."

	Chợt.

	Dương Gian dạo qua một vòng về sau cuối cùng phát hiện một cái tương đối đặc biệt chút địa phương, một chỗ cổng đèn sáng phòng ốc, nhà này phòng ốc ở trong thôn là duy nhất một tòa, địa phương khác đều là lờ mờ một mảnh, một điểm quang sáng đều không.

	Tới gần về sau hắn phát hiện, đèn sáng địa phương là trong làng từ đường.

	Từ xa nhìn lại, kia từ đường cổng giống như có người đứng đấy, nhưng là bởi vì ánh sáng vấn đề lại thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng tại kia dưới ánh đèn đi tới đi lui, tựa hồ có chút không ổn định.

	Loại thời điểm này còn có người ở bên ngoài đi lại?

	"Là quỷ a?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày, quyết định đi qua nhìn cái tình huống.

	Hắn nhìn chằm chằm cái kia từ đường cổng bồi hồi cái thân ảnh kia, nhanh chóng nhích tới gần, dự định trong thời gian ngắn nhất kết thúc trận này ác mộng.

	Thế nhưng là ngay tại hắn đi đến một nửa quá trình bên trong, bên cạnh một cái trong hẻm nhỏ, đột nhiên toát ra một cái khẩn trương thanh âm vang lên: "Dương, Dương Gian, là ngươi a?"

	Hả?

	Dương Gian bỗng nhiên bước chân ngừng lại.

	Hắn lập tức nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lúc này con ngươi ngưng tụ.

	Đã thấy trong hẻm nhỏ, Giang Diễm trên thân nhiễm lấy máu tươi, đầu tóc rối bời, thần sắc hoảng sợ chậm rãi đi ra.

	"Giang Diễm? Ngươi tại sao lại ở chỗ này, không phải để ngươi đợi trong phòng không được chạy ra a?" Dương Gian theo bản năng liền nắm chặt vũ khí trong tay, làm xong tùy thời công kích chuẩn bị.

	Trận này ác mộng bên trong, ai cũng có thể là quỷ.

	Cùng Giang Diễm sau khi tách ra, lần nữa gặp mặt, nàng liền có khả năng là quỷ giả trang.

	"Ta, ta bị tập kích, kém chút chết mất, sau đó ta liền từ trong nhà chạy mất." Giang Diễm mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, nàng cúi đầu nhìn một chút bụng của mình, còn tại đổ máu.

	Trên người máu tươi là chính nàng.

	"Ai tập kích ngươi?" Dương Gian hỏi.

	Giang Diễm y nguyên khẩn trương nói: "Là, là ngươi, nhưng ta biết vậy nhất định không phải thật sự ngươi, vậy khẳng định là quỷ, quỷ tìm tới ta, nó vừa gõ cửa gọi ta danh tự ta liền biết không thích hợp, sau đó ta liền liều mạng trốn thoát, ta không biết nên chạy đến địa phương nào đi, cho nên tìm cái địa phương trốn đi."

	"Ngươi cảm thấy ta nên tin tưởng ngươi a?" Dương Gian nói.

	"Ta cũng rất sợ hãi, cũng không biết ngươi đến cùng phải hay không thật Dương Gian, nhưng là ta nhìn thấy ngươi hướng từ đường bên kia đi, ta lo lắng ngươi, cho nên không muốn ngươi đi qua mạo hiểm , bên kia có quỷ, mà lại rất nhiều, ta vừa rồi trông thấy rất nhiều người chết tại nơi đó." Giang Diễm vừa nói, một bên khóc ròng nói.

	Nàng che lấy bụng dưới, sắc mặt tái nhợt, vết thương đang không ngừng chuyển biến xấu.

	Mặc dù bị thương tổn tới, nhưng là Giang Diễm cũng không lập tức chết đi, bất quá loại thương thế này tiếp tục là rất khó sống đến buổi sáng ngày mai.

	Dương Gian lúc này chần chờ.

	Hắn không cách nào phán đoán trước mắt Giang Diễm có phải hay không quỷ, trừ phi hiện tại lập tức trở về quê quán chỗ ở so tài một chút đối một phen.

	Thế nhưng là cứ như vậy lại cùng chậm trễ thời gian.

	"Còn có thể đi hiện tại liền cùng ta tới, không cần để ý vết thương, trận này ác mộng kết thúc gì đó vết thương cũng sẽ không tồn tại, nhưng là ác mộng nếu như tiếp tục kéo dài, quỷ còn sẽ tới giết ngươi, ngươi không sống tới hừng đông."

	Dương Gian lạnh mặt nói.

	Giang Diễm cắn răng nhẹ gật đầu.

	"Cùng ta giữ một khoảng cách, ý đồ rời đi, hay là áp sát quá gần, ta đều sẽ ra tay với ngươi." Dương Gian lại bổ sung một câu.

	Hắn không muốn thử sai.

	Bởi vì ở chỗ này giết Giang Diễm, vạn nhất giết nhầm, trong hiện thực Giang Diễm nhất định phải chết.

	"Không đi từ đường được hay không? Nơi đó thật rất nguy hiểm." Giang Diễm theo ở phía sau, mang theo vài phần sợ hãi nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là như cũ tại đi lên phía trước.

	Nhưng khi hắn tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường thời điểm, sắc mặt nhưng lại từ từ biến ngưng trọng lên, bởi vì cái này thời điểm hắn đại khái thấy rõ ràng cái kia từ đường cổng bồi hồi thân ảnh, mặc dù không có hoàn toàn thấy rõ ràng, nhưng là từ quần áo, còn có dáng người đến xem, người kia rất giống là Giang Diễm.

	Ngay từ đầu còn không dám mười phần khẳng định, nhưng là hiện tại hắn bắt đầu khẳng định.

	Vừa rồi đứng tại từ đường cổng dưới ánh đèn người, chính là Giang Diễm.

	Bất quá Dương Gian nhìn thấy từ đường cổng Giang Diễm, Giang Diễm cũng nhìn thấy hắn.

	"Uy, Dương Gian, bên này, mau tới bên này, trong làng đã không an toàn, chúng ta đều trốn đến tới bên này." Kia từ đường trước cửa Giang Diễm khua tay nói, đồng thời phi thường dồn dập thúc giục Dương Gian tới.

	"Hai cái Giang Diễm?" Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

	Sau lưng Giang Diễm sắc mặt tái nhợt, không biết có phải hay không là bởi vì mất máu quá độ nguyên nhân, nàng nhìn xem Dương Gian, cũng nhìn xem từ đường trước cửa người kia, thần sắc có chút bối rối.

	Mà giờ khắc này.

	Từ đường trước cửa Giang Diễm lại ngay tại chạy qua bên này tới.

	"Lần này quỷ là hướng ta tới?" Dương Gian khoảng chừng nhìn lại, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Lần này quỷ thủ đoạn so lần thứ nhất làm cơn ác mộng thời điểm còn muốn tuyệt, vậy mà một trận ác mộng ở trong xuất hiện hai cái giống nhau người, cái này rõ ràng chính là nói cho ngươi trong đó một người chính là quỷ.

	Nhưng dưới mắt, ai là quỷ đâu?

	Là đứng ở phía sau, thụ thương nhuốm máu Giang Diễm, vẫn là cái kia từ từ đường cổng dưới ánh đèn chạy tới Giang Diễm?

	Hắn vừa rồi rời đi thôn một hồi, cho nên loại tình huống này căn bản không có biện pháp phân biệt.

	Mà lại trong mộng quỷ tựa hồ có thể biết người khác ký ức, dạng này ngụy trang là không thể nào tồn tại sơ hở, sơ hở duy nhất chính là, quỷ sẽ nghĩ biện pháp động thủ giết chết mình, mà trận này ác mộng ở trong những người khác sẽ không.

	Giờ phút này.

	Dương Gian còn có một lựa chọn, đó chính là tính tạm thời rút lui.

	Nhưng là đây là bết bát nhất lựa chọn, bởi vì một khi rút lui về sau, chân chính Giang Diễm khẳng định sẽ bị quỷ để mắt tới, mình cũng bỏ lỡ một cái giết chết quỷ cơ hội.

	"Trước hết một bước động thủ."

	Dương Gian giờ phút này hít một hơi thật sâu, hắn lần nữa nhìn chung quanh một chút, quan sát một chút, cuối cùng bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, xông về sau lưng Giang Diễm.

	Động tác quá nhanh, ra tay cơ hồ không có chút nào do dự.

	Một cây vết rỉ loang lổ bén nhọn cốt thép trực tiếp đâm xuyên qua bộ ngực của nàng.

	"Dương Gian, ngươi làm cái gì" sau lưng kia toàn thân nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt Giang Diễm mở to hai mắt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta không xác định ngươi đến cùng phải hay không quỷ, lựa chọn tốt nhất chính là hai người đều giết, do dự, trận này ác mộng không cách nào kết thúc."

	Dương Gian sắc mặt tỉnh táo, không nhúc nhích chút nào, nhìn chòng chọc vào nàng, sau đó rút ra cây kia cốt thép, tiếp lấy quay người phóng tới từ kia từ đường cổng cái kia chạy tới Giang Diễm.

	"A!"

	Giờ phút này, chào đón Giang Diễm nhìn thấy một màn này lập tức liền giật mình, sau đó sắc mặt từ từ thay đổi.

	Biến âm trầm, biến cứng ngắc, sau đó quay người bắt đầu rút lui.

	"Bây giờ nghĩ đi? Chậm." Dương Gian giờ phút này đã lao đến, hắn tại quay người đâm Giang Diễm kia một chút thời điểm liền chuẩn bị kỹ càng, hai người cùng một chỗ lưu lại.

	Nếu như là quỷ, như vậy quỷ nhất định sẽ lộ ra sơ hở.

	Cho nên chỉ cần làm được tổn thương mà không giết liền hoàn toàn có thể để chân chính Giang Diễm trọng thương chết mất phía trước kết thúc trận này ác mộng.

	Chính là bởi vì nghĩ đến điểm này, cho nên Dương Gian ra tay mới không có do dự chút nào.

	Quay người rời đi người kia đã có thể kết luận, đó chính là quỷ.

	Quỷ đang nhanh chóng rời đi, nó có lẽ cảm thấy nguy hiểm, hay là Dương Gian cách làm này trực tiếp phá vỡ nó bố trí, để nó có loại không có chỗ xuống tay cảm giác, cho nên không thể không rút lui.

	Nhìn qua đi không nhanh, nhưng trên thực tế quỷ đã tại kéo dài khoảng cách.

	Loại cảm giác này rất quỷ dị.

	Là quỷ tại ảnh hưởng chung quanh, đây là trận này ác mộng nhất không công bằng địa phương, đơn giản có một loại mở hack cảm giác.

	Quỷ rời đi, hướng từ đường bên trong đi.

	Dương Gian truy đuổi ở phía sau, tựa hồ còn kém một điểm liền có thể bắt lấy quỷ, nhưng là cứ như vậy một điểm khoảng cách lại tại không ngừng bị kéo ra.

	"Ầm!"

	Đại môn bị phá tan,   quỷ chạy vào từ đường bên trong.

	Dương Gian cũng tiến vào từ đường.

	Nhưng là tại thời khắc này, hắn bị mất quỷ ánh mắt, cứ như vậy một hai giây, bởi vì ánh mắt bị nửa phiến đại môn chặn.

	Sau đó.

	Dương Gian sắc mặt âm trầm xuống.

	Từ đường bên trong có không ít người, tụ lại cùng một chỗ chí ít hai ba mươi hào, toàn bộ đều là trong làng thôn dân.

	Cái kia Giang Diễm thân ảnh đã không tìm được.

	Quỷ lần nữa thành công xâm nhập vào trong đám người.

	"Đơn giản chính là muốn chết, thật sự cho rằng trà trộn vào trong đám người liền không sao a?" Dương Gian nhìn chằm chằm đám người, hắn đem sau lưng đại môn đóng lại, sau đó bên trên cái chốt.

	Không làm thịt quỷ này, hôm nay ai cũng đừng nghĩ rời đi nơi này.
Kết chương.