Chương 112 : Ta không nguyện ý.
Chương 112 ta không muốn

Cố Dương gần nhất sự tình quá nhiều, vẫn là lần thứ nhất nhìn thẳng vào Hàn Mộng Linh tiểu cô nương này. 

Cái này Tu La Kiếm Thánh dùng hơn hai trăm vạn lượng vì thù lao, gửi gắm cho đệ tử của hắn, trên người đến cùng có cái gì bí mật đây? 

Ở mô phỏng trung, Tô Thanh Chỉ, có được băng cơ ngọc cốt thể chất, thượng cổ tu đạo hạt giống, tu luyện lại là cực kỳ phù hợp thể chất nàng《 Băng Phách huyền quang kiếm》, cũng bỏ ra hơn hai mươi năm, mới thành tựu thần thông. 

Hàn Mộng Linh đây, gần kề dùng rồi mười một năm. 

Muốn nói trên người nàng không có gì bí mật, đánh chết hắn đều không tin. 

Hàn Mộng Linh chú ý tới ánh mắt của hắn, nháy mắt con ngươi nhìn qua, lộ ra một cái ngọt ngào dáng tươi cười. 

Cố Dương quay về lấy một cái mỉm cười, cuối cùng thu hồi ánh mắt. 

Còn nhiều thời gian, về sau luôn có cơ hội biết rõ ràng bí mật của nàng. 

" Chúc mừng Cố huynh tu vi tiến nhanh. " 

Ngồi ở bên cạnh Ô Hành Vân nâng chung trà lên, " Tiểu đệ lấy trà thay tửu, chúc Cố huynh sớm ngày bước vào Thần Thông cảnh. " 

Lần này, chỉnh bàn người đều hướng bọn họ nhìn qua. 

Cố Dương biết mình tối hôm qua động tĩnh, là không thể gạt được bọn họ, cũng nâng chung trà lên, cùng hắn đụng một cái, cười nói, " Cho ngươi mượn cát ngôn. " 

Hắn đang muốn đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch. 

Ô Hành Vân lại đột nhiên giữ chặt tay của hắn, ngay trước mặt của mọi người, nói chuyện, " Tích Nguyệt muốn đi, Cố huynh chẳng lẽ cái gì đều không làm sao? " 

Cố Dương sững sờ, không nghĩ tới hắn cư nhiên sẽ trước mặt mọi người hỏi ra vấn đề như vậy. 

Thấy hắn vẻ mặt bộ dáng nghiêm túc, nếu như hôm nay trả lời không cho hắn hài lòng lời nói, đoán chừng muốn trở mặt. 

Trong nháy mắt, hắn cảm giác bốn phía bầu không khí biến được cứng lại. 

Liền là vừa rồi một mực ở ngẩn người Tô Thanh Chỉ, cũng đều ngẩng đầu, hướng hắn xem ra. 

Cố Dương chân mày hơi nhíu lại, đang muốn mở miệng, một bên tiếng bước chân vang, phá vỡ cục diện bế tắc. 

Chính chủ tới rồi. 

" Cố huynh, Ô huynh. " 

Sở Tích Nguyệt khoác một kiện màu tím áo choàng, lại khôi phục ngày xưa tư thế hiên ngang bộ dáng, phảng phất không có nhìn ra hai cái này nam nhân chi gian không khí khẩn trương, nói chuyện, " Ta phải đi, đặc biệt tới chào từ biệt. " 

Ô Hành Vân nhìn xem nàng, đột nhiên thở dài, thần sắc có chút chán nản. 

Sở Tích Nguyệt lại hướng phía ở đây những người khác vừa chắp tay, quay người liền muốn rời đi. 

" Ta đưa tiễn ngươi. " 

Cố Dương đuổi kịp tiến đến. 

Sở Tích Nguyệt không có cự tuyệt. 

Hai người kề vai sát cánh mà đi, nhất thời không nói gì. 

Nhanh đến cửa lớn lúc, có thể nhìn thấy cửa ra vào ngừng một thớt đỏ thẫm sắc tuấn mã. 

Cố Dương cuối cùng mở miệng, " Vì sao vội vã rời đi? " 

Lúc này, một cỗ mùi thơm đánh úp lại, chỉ thấy bên đường loại không ít quý báu hoa, cạnh đối với mở ra, ganh đua sắc đẹp. 

Sở Tích Nguyệt thò tay hái qua mở nhất đậm rực rỡ một đóa đỏ mẫu đơn, cắm đến bên tóc mai, mỉm cười, nói chuyện, " Ô Hành Vân lời nói, ngươi không cần để ở trong lòng. Với ta mà nói, trên đời này duy nhất tâm nguyện, liền để cho Sở gia áp đảo còn lại tám họ phía trên. Trừ lần đó ra, bất cứ chuyện gì đều không trọng yếu. " 

Cố Dương thấy nàng nụ cười này, làm bốn phía những cái kia kiều diễm đóa hoa đều ảm đạm biến sắc, đã trở thành nàng phụ gia, trong lúc nhất thời, không khỏi tâm tinh dao động, bật thốt lên, " Nếu như ngươi không muốn gả, ta có thể giúp ngươi. " 

Sở Tích Nguyệt kinh ngạc mà nhìn hắn, trong mắt nổi lên lệ quang, trên mặt hiện lên một cái cực kỳ phức tạp dáng tươi cười, vui sướng điềm mật, ngọt ngào, thất lạc chua xót, phảng phất bách vị tạp trần. 

Cuối cùng, đều hóa thành một âm thanh thở dài, " Ta là không muốn gả, ta không muốn lấy như thế khuất nhục phương thức, thu hồi gia truyền chí bảo, chẳng qua là, tổ mệnh khó vi phạm. " 

Nói xong, nàng đem bên tóc mai kia đóa hoa tháo xuống, để vào Cố Dương trong tay, nói một tiếng " Trân trọng. " Liền phi thân lên, lướt đến ngoài cửa lập tức, hất lên dây cương, chạy như bay mà đi. 

Cố Dương nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, màu tím áo choàng cao cao giơ lên, móng ngựa giơ lên trong bụi đất, rõ ràng lóng lánh vài giọt nước mắt. 

Xem ra, nàng xác thực không muốn đến Tần gia. 

Hắn nhớ tới hai người nhận thức đến nay từng ly từng tý, nàng giúp mình không ít. 

Nếu không có nàng ở, hắn có nhiều lần tử cục đều không thể đi qua. 

Muốn biết rõ, hắn cùng Sở Tích Nguyệt lần thứ nhất gặp mặt, còn náo loạn thật lớn không thoải mái, kết sống núi (cừu oán). 

Quay đầu, hắn đi tìm nàng hỗ trợ, nàng vẫn là bất kể hiềm khích lúc trước, đáp ứng xuống. 

Tính toán xuống tới, Cố Dương thiếu nàng thật lớn nhân tình. 

Tần gia——

Đêm qua, Sở Tích Nguyệt cố ý cùng hắn nhắc tới Tần gia, không phải là không một loại cảnh cáo đây. 

Cùng là thiên hạ chín họ, Sở gia lão tổ cũng không phải Tần Vũ đối thủ, có thể thấy được thực lực của hắn đáng sợ đến cỡ nào. 

Tần gia thành lập tuy muộn, kỳ thật thực lực ở Cửu gia trong, tuyệt đối là thê đội thứ nhất. 

Hơn nữa, mười tám năm sau, Tần Vũ cũng đã là Thiên Nhân. Hiện tại coi như còn chưa tới cảnh giới kia, chỉ sợ cũng khoảng cách không xa. 

Còn có một năm thời gian. 

Dựa theo lúc trước mấy lần mô phỏng, Sở Tích Nguyệt hẳn là một năm sau, gả đi. 

Một năm......

Cố Dương vẻ mặt trịnh trọng mà đối với Sở Tích Nguyệt biến mất phương hướng nói chuyện, " Đến lúc đó, nếu như ta có đủ thực lực, nhất định cầu ngươi ra biển lửa. " 

......

............

Tĩnh Châu, kiếm sơn. 

" Thế tử, ngươi chậm một chút, chờ ta một chút. " 

Chân núi, một cái mập mạp trung niên nhân đang tại đuổi theo một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên mặc áo gấm. 

Thiếu niên thân thủ kiện tráng, ở vách núi bất ngờ thượng leo lên, dụng cả tay chân, tốc độ không chút nào chậm. 

" Thế tử, đừng lên rồi, chỗ đó nguy hiểm. " 

Phía dưới người trung niên kia kêu vài tiếng, đang tại trên vách núi đá thiếu niên mắt điếc tai ngơ. 

Hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể đuổi theo, vừa nói, " Thế tử, ngươi leo đến phía trên làm cái gì? " 

Thiếu niên một bên cố gắng trở lên bò, vừa nói, " Truyền thuyết kiếm sơn phía trên, có dấu một thanh thần kiếm, ta muốn đem thần kiếm mang tới, đưa cho mẫu phi làm sinh nhật lễ vật. " 

" Thế tử đây không phải hồ nháo sao, phu nhân nếu đã biết, không phải mời gia pháp không thể. " 

Thiếu niên cũng không để ý tới hắn lời nói, bò lên nửa ngày, trước mắt đỉnh núi đang nhìn, tinh thần chấn động. Đột nhiên, mấy đạo nhân ảnh theo bên cạnh hắn xẹt qua, trực tiếp vượt qua hắn, bay lên đỉnh núi. 

Hắn thoáng cái nóng nảy, tăng thêm tốc độ, hướng trên núi bò đi. 

......

" Cái thanh này chính là trong truyền thuyết thanh thần kiếm kia? " 

Một cái thiếu nữ xem đến chuôi này cắm ở trên tảng đá, toàn thân rỉ sét loang lổ, miễn cưỡng có thể nhìn ra hình dạng kiếm, cực kỳ hiếu kỳ. 

Người thiếu nữ này, đúng là Hàn Mộng Linh. 

Một bên Ô Hành Vân con mắt cũng nhìn chằm chằm chuôi này kiếm sắt rỉ, gật đầu nói, " Không sai, theo ghi lại, chuôi kiếm nầy cắm ở nơi đây, đã vượt qua một ngàn năm. Các thời kỳ đến nay, vô số người nghĩ hết biện pháp, đều không thể đem nó rút ra. Liền là Thần Thông cảnh cường giả cũng không ngoại lệ. " 

Khoảng cách Sở Tích Nguyệt rời đi, đã là mười ngày đi qua. 

Này mười ngày, bọn hắn đi vội chạy đi, cuối cùng tiến nhập Tĩnh Châu khu vực. 

Vừa vặn trải qua kiếm này núi, nghỉ ngơi thời điểm, Ô Hành Vân nói lên kiếm sơn phía trên thần kiếm, cuối cùng ngàn năm. Hàn Mộng Linh cực kỳ hiếu kỳ, nói muốn nhìn lại xem. 

Nếu là trước kia, Cố Dương mới sẽ không bất kể nàng, bất quá, từ khi biết được trên người nàng có được bí mật về sau, thái độ tự nhiên bất đồng. Dẫn theo tất cả mọi người, tới kiến thức một chút. 

Hàn Mộng Linh có chút kích động, " Ta có thể thử xem ư? " 

Ô Hành Vân gật đầu nói, " Đương nhiên có thể. " 

Hàn Mộng Linh lại biết rõ ở đây ai là làm chủ người, nhìn về phía Cố Dương. 

Cố Dương nhìn lướt qua ngồi tại một chỗ trên tảng đá một cái quái dị người, người nọ quần áo tả tơi, ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, chợt nhìn, như là một cỗ thi thể. 

Nhưng kỳ thật, đó là một gã thực lực cường đại võ giả. 

Một cái nhất phẩm. 

Người này một mực ngồi ở chỗ này, rất hiển nhiên, mục đích gì cũng là cái thanh này thần kiếm. 

Cố Dương gật gật đầu. 

Tiểu nha đầu đi lên trước, cầm chặt che kín rỉ sét chuôi kiếm, dùng sức nhổ. 

" Không được......" 

Hàn Mộng Linh dùng hết toàn thân khí lực, thanh kiếm kia nhưng là không chút sứt mẻ, không khỏi có chút uể oải. 

Toàn bộ trong quá trình, quái nhân kia như trước vẫn không nhúc nhích, không có bất kỳ phản ứng. 

Kế tiếp, Tô Thanh Chỉ mấy người cũng tò mò trên mặt đất trước nếm thử, không hề ngoài ý muốn, căn bản rút không động. 

Chỉ có Cố Dương, Ô Hành Vân cùng Từ Nhược Mai không hề động. 

" Cố huynh vì sao không đi thử một chút? " Ô Hành Vân hỏi. Hắn và Từ Nhược Mai trước đó đã tới, tự nhiên sớm đã thử qua. 

Cố Dương lắc đầu nói, " Không cần. " 

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, thanh kiếm nầy cắm ở nơi đây một ngàn năm, liền Thần Thông cảnh đều không nhổ ra được. Hắn sẽ không đi uổng phí khí lực. 

Lúc này, thiếu niên kia cuối cùng bò lên, thấy một đám người vây quanh ở chuôi này thần kiếm trước, một cái trong đó thị nữ bộ dáng người đang tại rút kiếm, hét lớn một tiếng, " Dừng tay, buông ra ta thần kiếm. " 

PS: vẫn là cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.