Chương 2630 : Gia tộc anh tài xuất hiện lớp lớp.
Kim Tước quần đảo, vùng này đã từng là một đầu Thất giai Kim Dực Phong tước địa bàn, Nhân tộc cao thủ diệt đi này yêu, khai phát vùng này.

	Kim Tước phường thị là Kim Tước quần đảo lớn nhất Phường thị, thương khách tụ tập.

	Một đạo màu xanh độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, cũng không lâu lắm, độn quang ngừng trên bầu trời Kim Tước phường thị, hiện ra một tên cao cao gầy teo thanh sam thanh niên, chính là cải tiến dịch dung Vương Hướng Vinh.

	Hắn bay thấp hạ xuống, hướng về Phường thị đi đến.

	Trên đường phố dòng người cuồn cuộn, ồn ào không ngừng bên tai, mười phần náo nhiệt.

	Hắn tại Phường thị dạo qua một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường, mướn một gian tiểu viện, ở lại.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, rơi vào Kim Tước phường thị lối vào chỗ, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Bọn hắn lo lắng Hợp Thể tu sĩ phái nhân tại Phường thị vây chặt bọn hắn, nhường Vương Hướng Vinh xung phong, không có phát hiện cái gì dị thường, lúc này mới tiến nhập Phường thị.

	Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, hảo tại không có thế lực truy nã bọn hắn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đương thời cải biến dung mạo, Vương Hướng Vinh là sử dụng mặt thật.

	Bọn hắn tại trong phường thị chuyển vài vòng, không có phát hiện cái gì dị thường, lúc này mới mướn một gian viện tử, ở lại.

	Tiêu Dao Chân quân lưu lại đồ vật không ít, Linh thạch hơn hai ngàn vạn, Cực phẩm Linh thạch hơn ba trăm khối, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo ba kiện, Ngũ Hành Tù Linh tháp, Chấn Hồn la, Ngũ Hành châu, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo tám cái, một nhóm Thất giai vật liệu luyện khí, Pháp tướng vật liệu thất dạng, một trương Thất giai Phù triện Thiên Hồn Hộ Linh phù, Công pháp Bát môn, nó bên trong ba môn có thể tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ.

	« Vạn Linh Bảo điển », đây là một môn khuynh hướng Khu trùng Ngự thú Công pháp, bổ sung nhiều loại Bí thuật, Thần thông không nhỏ.

	« Ngũ Hành Chân kinh », Ngũ Hành Công pháp, Ngũ Linh căn tu sĩ mới có thể tu luyện.

	« Phần Thiên đại pháp », Hỏa thuộc tính Công pháp.

	Mặt khác ngũ môn công pháp đều có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ, gián tiếp tăng cường gia tộc nội tình.

	Có một viên ngọc giản ghi chép một môn Bí thuật Ngũ Hành Cấm quang, Ngũ Linh căn tu sĩ mới có thể tu luyện, thu thập đại lượng Ngũ Hành chi tinh mới có thể tu luyện, hao thời hao lực, một khi tu luyện có thành, này một môn Thần thông uy lực không nhỏ.

	Quỷ vật có thể thi triển Ngũ Hành Cấm quang, chủ yếu là cỗ kia hình người hài cốt nguyên nhân.

	Tiêu Dao Chân quân tiến nhập Vạn Linh khư tầm bảo, bị tu sĩ Vu Tộc truy sát, trúng rồi một loại nào đó Chú thuật, hắn liều chết giết ra khỏi trùng vây, nhiều lần trằn trọc chạy trốn tới nhất tọa hoang đảo, trên người bảo vật cũng còn thừa không có mấy.

	Hắn thử nhiều loại biện pháp, vô pháp giải chú, thân tử đạo tiêu, lưu lại thi hài.

	Vương Trường Sinh suy đoán, Tiêu Dao Chân quân lợi dụng Bí thuật, để cho mình thi cốt có thể phát sinh thi biến, hình thành cốt thi, đây là mới cái thể.

	Cốt thi đem Ngũ Hành chi tinh luyện vào hài cốt, lợi dụng hài cốt thôi động Ngũ Hành Cấm quang, đó cũng không phải nói Quỷ vật có thể thi triển Ngũ Hành Cấm quang.

	Trữ vật vòng tay trong có Vạn Linh khư bộ phận địa đồ, tương lai tầm bảo cần dùng đến.

	Còn có mấy trăm tên ngọc giản, nội dung đủ loại, có nhân văn truyện ký, cũng có chuyện hay việc lạ, còn có tầm bảo tâm đắc.

	Tiêu Dao Chân quân đi qua Huyền Linh đại lục, xông qua Vạn Linh uyên cùng Vạn Hỏa sơn mạch.

	Vạn năm Linh dược mười lăm gốc, niên đại cao nhất là ba vạn năm Thiên Hồn hoa, có thể tăng trưởng Thần hồn.

	Trân quý nhất là Chấn Hồn la, đây là một kiện Thần hồn công kích bảo vật, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Vương Trường Sinh tu luyện Thần Hồn chi tia, cần lấy tự thân Thần hồn làm tài liệu, nếu không phải có Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng, hắn cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Thần Hồn chi tia chỉ có thể luyện vào bảo vật bên trong, thừa cơ tập kích, Chấn Hồn la không giống, gõ vang liền có thể lấy công kích địch nhân, phạm vi lớn công kích bảo vật.

	Này bảo cùng Cửu Giao cổ có phần tương tự, bất đồng chính là, Thể tu mới có thể xao động Cửu Giao cổ, không phải Thể tu cũng có thể xao động Chấn Hồn la.

	Muốn khu động Chấn Hồn la, đầu tiên phải có Luyện Hư hậu kỳ tu vi, tiêu hao Pháp lực quá lớn, đoán chừng là Luyện Khí sư luyện chế trình độ không được, Vương Trường Sinh trên tay Trung phẩm Thông Thiên linh bảo không ít, tiêu hao Pháp lực đều không có này a lớn.

	Chấn Hồn la cùng Trấn Thần hống có dị khúc đồng công, bất đồng chính là, Trấn Thần hống cần tiêu hao Vương Trường Sinh Thần thức, Thần thức cùng Pháp lực càng mạnh, Trấn Thần hống uy lực càng lớn, Chấn Hồn la không giống, Pháp lực càng thâm hậu, uy lực càng lớn.

	Không được hoàn mỹ chính là, Chấn Hồn la là không khác biệt công kích bảo vật, ngoại trừ thi pháp giả, những sinh vật khác đều sẽ chịu ảnh hưởng, điểm này cùng Cửu Giao cổ có phần tương tự.

	Không có suy yếu Thần hồn công kích bảo vật, sẽ rất phiền phức, Kim Bằng bội chỉ có thể suy yếu Thần thức công kích, nhưng không cách nào suy yếu Thần hồn công kích.

	Thiên Hồn Hộ Linh phù có thể suy yếu Thần hồn công kích uy lực, thuộc về tiêu hao phẩm, uy năng hao tổn gần nửa.

	Vương Trường Sinh tìm địa phương thử qua Chấn Hồn la uy lực, uy lực to lớn, vượt qua dự liệu của hắn, đây chính là đại sát khí.

	Nếu như đại hình thú triều có loại bảo vật này, có thể diệt sát rất nhiều Yêu thú.

	Cư Vương Trường Sinh biết, Thần hồn loại bảo vật mười phần thưa thớt, chỉ đứng sau không gian bảo vật, so phi hành bảo vật còn ít ỏi hơn, tại Vương Trường Sinh rất nhiều Trung phẩm Thông Thiên linh bảo bên trong, Chấn Hồn la có thể nói là trân quý nhất một kiện, bất quá Chấn Hồn la dù sao cũng là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, so với Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo còn là có không ít chênh lệch.

	Đây là một kiện đại sát khí, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Trường Sinh không hội tế ra này bảo.

	Nếu như bị thế lực lớn biết Vương Trường Sinh có món bảo vật này, khẳng định sẽ ra tay cướp đoạt. Thất phu vô tội hoài bích có tội.

	Chuyến này Thanh Ly hải vực chuyến đi, thu hoạch tràn đầy, bọn hắn không có ý định đi hiểm địa tầm bảo, an tâm tu luyện, độ xong Đại thiên kiếp, tựu trở về Huyền Linh đại lục, xung kích Hợp Thể kỳ.

	Trước mắt không có Vượt Linh Bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực, bằng không bọn hắn hiện tại liền có thể lấy trở về.

	"Anh Kiệt ngược lại là rất thích hợp tu luyện Ngũ Hành Cấm quang, có này một Thần thông, có thể cực lớn đề cao thực lực của hắn."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói.

	"Chờ chúng ta hồi Huyền Linh đại lục lại cho hắn, chúng ta trước bế quan tu luyện , chờ Vượt Linh Bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực, chúng ta lại đến hồi Huyền Linh đại lục, xung kích Hợp Thể kỳ."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, ánh mắt kiên định.

	Uông Như Yên tự nhiên không có ý kiến, khởi thân đi vào mật thất tu luyện.

	Vương Trường Sinh thả ra Vương Kiêu, nhường hắn tự mình tu luyện.

	Vương Trường Sinh đi vào một gian mật thất, lấy ra Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng.

	Nhiều năm trước, hắn đem một sợi phân hồn bám vào Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng, đi qua hơn hai nghìn năm bồi dưỡng, dùng tới cô đọng Thần Hồn chi tia, uy lực khẳng định lớn hơn.

	Cũng chính là Vương Trường Sinh có Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng, đổi lại phổ thông Luyện Hư tu sĩ, ngưng luyện ra một đạo Thần Hồn chi tia liền muốn tu dưỡng hơn ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, một đạo lam quang bay ra, trôi nổi ở trước mặt của hắn.

	Hắn mười ngón bấm niệm pháp quyết không thôi, đánh vào một đạo đạo pháp quyết.

	······

	Thanh Liên đảo, Vương Mô Sơn đứng tại nhất tọa dốc đứng cao phong, ngóng nhìn hướng không trung lôi vân.

	Sấm sét vang dội, một đạo đạo tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Một lát sau, lôi vân kịch liệt lăn lộn, tuôn ra vô số xanh đỏ hai màu hồ quang điện, hóa thành một cái xanh đỏ hai màu Lôi mãng, từ trên cao tiếp đến.

	Nhất tọa ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc, Vương Lương Yến đứng tại một cái khói đen bốc lên hố to bên trong, sắc mặt tái nhợt.

	Mắt thấy xanh đỏ hai màu Lôi mãng tiếp đến, Vương Lương Yến sắc mặt xiết chặt, vội vàng lấy ra một mặt cửu giác ngân sắc Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Một đạo màu bạc nhạt màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao lại Vương Lương Yến.
Kết chương.