Chương 117 : Bảo vệ Người Dơi siêu nhân.
Ở Corvin bên này bởi vì đột nhiên xuất hiện ở Coast City Black Lantern zombie cảm thấy nghi ngờ, phía sau màn thao túng đây hết thảy Black Lantern tông đồ hắc thủ cũng bí mật hội kiến Apokolips Darkseid số một liếm chó Granny Goodness, cũng hướng này tuyên thệ thần phục lúc. Ở vào tiểu bang Louisiana New Orleans thị, làm từ chủ vũ trụ Người Dơi dẫn đội, siêu nhân, Wonder Woman còn có Lex · Luthor như vậy đỉnh cấp đội hình phối trí bí mật tiểu đội, cũng kết thúc đối trong toà thành thị này danh môn —— Hand gia tộc điều tra.

	Tám giờ đêm New Orleans thị, trùng hợp đuổi cuối tuần trước, làm ngày lễ ngày, ở thời điểm này chính là sinh hoạt ban đêm mới vừa lúc mới bắt đầu, mà kết thúc xong vòng thứ nhất điều tra Người Dơi đoàn người cũng ở đây một nhà vang danh không sai trong phòng ăn ăn cơm tối, đồ thường ăn mặc siêu nhân cùng Người Dơi một bàn, sau lưng bọn họ thời là Wonder Woman cùng Lex một bàn, đảo không phải bọn họ không muốn ngồi một chỗ. Mà là bởi vì tiệm này sinh ý thịnh vượng, bốn người ngồi cái bàn đã đầy, chỉ đành để cho Người Dơi hai người bọn họ hai phần mở, ngồi ở lân cận gần cửa sổ hai người bàn nơi đó.

	Lúc này siêu nhân đeo hắn bộ kia tổ truyền mắt kiếng, lại ở miệng mình bên trên dán lên một tầng ria mép, mà ngồi ở đối diện Người Dơi tắc đơn giản rất nhiều, tinh thông hóa trang dịch dung bản thân chỉ cần ở trên mặt làm chút tu sức, sau đó thay đổi khí chất, liền cùng cái đó thường ở các loại tin đồn giải trí tạp chí còn có kinh tế trong tạp chí lộ diện tay chơi Bruce · Wayne một trời một vực. Về phần ngồi phía sau Wonder Woman cùng Lex, cũng là cùng siêu nhân giống như Người Dơi trang điểm, Wonder Woman đeo lên mắt kiếng, Lex thời là cho mình đeo lên một bộ tóc giả, đơn giản cực kỳ cải trang, để cho người nơi này cũng không có nhận ra bên cạnh bọn họ ngồi hai vị thế giới đỉnh cấp phú hào cùng đỉnh cấp siêu anh hùng.

	"Ta nói, ở New Orleans ngây người cũng một tháng, ngươi đi cái này William · Hand gia tộc, đi gia tộc của bọn họ mộ địa, thậm chí còn kiểm trắc DNA, cái gì cũng làm , chính là vì xác nhận hắn rốt cuộc là chết thật hay là giả chết, vòng thứ nhất điều tra kết thúc , tòa thành thị này cũng không có phát sinh lộn xộn cái gì chuyện, ngươi không cảm thấy chúng ta cai quản ca phương hướng sao?"

	Đem bản thân trong mâm ý mặt cuốn lại, một hớp nhét vào trong miệng, siêu nhân đối với Người Dơi vẫn vậy đóng ở tòa thành thị này cảm thấy cảm thấy lẫn lộn, dựa theo bản thân đối Người Dơi hiểu, nếu như không có xác định đầu mối, hắn rất ít ở một chỗ lưu lại, loại này lãng phí thời gian tinh lực chuyện hắn mới sẽ không làm.

	"Ta lưu lại nơi này tự nhiên có ta lý do, William · Hand có lẽ chết , nhưng không đại biểu không có thứ hai William · Hand tồn tại, mà chúng ta ở tòa thành thị này coi như là nửa công khai tra tìm liên quan tới William · Hand hết thảy tin tức, chỉ cần hắn biết chúng ta là ai, liền nhất định sẽ tới tìm chúng ta, hắn cũng nhất định phải tới. Bởi vì nếu như không đem chúng ta giải quyết hết, hắn cái kia tà ác kế hoạch liền không có khả năng thành công."

	Nói, có chút nhìn không đặng siêu nhân chẳng qua là ở đó cuốn trong mâm ý mặt mà không ăn, ăn xong bản thân trong mâm thịt bò bít tết Người Dơi cũng trực tiếp đem siêu nhân cái mâm bưng tới, thuận tay đem siêu nhân trong tay nĩa cũng một khối cầm tới, đem cuốn lên ý mặt thả vào mép, không có một chút lãng phí đem giải quyết rơi. Không thèm để ý chút nào cái thanh này nĩa đã bị siêu nhân dùng qua, sau khi ăn xong lúc này mới xoa một chút miệng, thấy được siêu nhân dùng một loại kinh ngạc mắt chỉ nhìn bản thân, nhướng mày.

	"Ngươi sẽ không cho là giống ta loại này người có tiền chỉ biết đối lãng phí thức ăn đi, nếu là như vậy, nói rõ ngươi còn chưa đủ hiểu ta."

	"Không, ta chẳng qua là muốn nói cái này nĩa ta dùng qua."

	"Ngươi không phải cũng xuyên qua quần áo của ta, ở Metropolis thời điểm."

	Bị Người Dơi một câu thần bổ đao, siêu nhân ngậm miệng, mà ở phòng ăn phụ trách tuần tra phục vụ viên cũng rất nhanh đi tới lấy đi trên bàn đĩa, sau đó đem bữa sau đồ ngọt đưa lên, chuối tiêu bánh nướng chảo, coi như là bọn họ bên này so khá nổi danh một đạo sau khi ăn xong đồ ngọt. Ở đó yên lặng ăn nhà này phòng ăn chiêu bài đồ ngọt, siêu nhân nhìn trong tay chuối tiêu bánh nướng chảo đột nhiên phát khởi ngốc.

	"Cho nên nói, chúng ta bây giờ tính chất càng giống như là một mồi, ngươi chuẩn bị đem cái đó hại chết Hall cùng Barry thủ phạm đứng sau câu đi ra? Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta không thể nào vẫn luôn là bốn người cùng nhau hành động , nếu như hắn thật biết chúng ta đang tìm hắn, cũng đủ hiểu chúng ta, vậy hắn nhất định sẽ đem sự chú ý tập trung ở trên thân thể ngươi, đừng quên ngươi nhưng là chúng ta toàn bộ đoàn đội đại não, không có ngươi, chúng ta có mấy lần cũng thiếu chút nữa không có chống nổi tới."

	"Ngươi đang lo lắng ta?" Không kịp chờ siêu nhân nói xong, Người Dơi lại một câu hỏi ngược lại, Trực Đảo Hoàng Long, để cho siêu nhân không biết nên như thế nào đón lấy câu chuyện.

	"Ngươi nhất định phải trắng trợn để cho ta rất lúng túng a, Bruce, ta không phủ nhận trí tuệ của ngươi phối hợp với ngươi tài nguyên có hùng mạnh, nhưng là chúng ta bây giờ đối mặt chính là một tùy thời đều có thể vô hạn sống lại tử vong quân đoàn, nếu như bị hắn để mắt tới ngươi, ở lúc ta không có mặt, ngươi nếu là ra cái gì không may, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Cho nên ta cảm thấy, hai chúng ta giữa phải có một ám hiệu liên lạc, chỉ cần ngươi vừa nói ra, bằng vào ta siêu cấp thính lực và siêu cấp tốc độ, đang nghe trước tiên, ta là có thể chạy tới, ta cũng tin tưởng ngươi có thể chống được ta chạy tới."

	"Cho nên ngươi định dùng trong tay ngươi cầm cái này chuối tiêu bánh nướng chảo làm cho chúng ta liên lạc ám hiệu? Ta nghĩ bây giờ tại chúng ta nói chuyện phiếm thời điểm, trên thế giới thấp nhất có mấy chục triệu người đang bàn tán chuối tiêu bánh nướng chảo, ngươi làm sao dám bảo đảm ta gọi ra ngươi liền nhất định sẽ đến?"

	"Hey, thanh âm của ngươi, ta liền là chết cũng phải nhớ a, vô luận ngươi là dùng cái gì giọng điệu nói ra được, vậy cứ thế quyết định, giữa chúng ta ám hiệu, chính là chuối tiêu bánh nướng chảo ~" cầm trong tay chuối tiêu bánh nướng chảo nhét vào trong miệng, siêu nhân cũng ở đây kia vì bản thân nghĩ đến một ý tưởng hay cảm thấy cao hứng.

	Về phần Người Dơi, thời là lộ ra một không đồng ý ánh mắt, "Nhàm chán cực kỳ, cơm nước xong trở lại ta bố trí an toàn nhà ngây ngô, ta đi liên hệ tên tiểu tử kia nơi đó AI, rời đi lâu như vậy, cũng nên hiểu rõ bọn họ bây giờ đang làm gì ." Nói xong, Người Dơi liền đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

	"Cái kia, ngươi lúc trở lại phiền toái giúp ta đem tên tiểu tử kia công ty xuất bản  《 Super Women: Nguyên niên 》 sao chép cái điện tử bản trở lại a, bên này thực thể thư vừa lên chiếc liền bị cướp vô ích , bức ta chỉ có thể nhìn sách điện tử, vẫn là không có thói quen loại này đọc phương thức."

	Nhìn Người Dơi bóng lưng rời đi, siêu nhân ở phía sau hô, làm bạn cũ, hắn còn có thể không biết Người Dơi ra cửa chuẩn bị làm gì. Corvin làm siêu anh hùng cùng tên manga lớn như vậy chiến trận, bản thân cũng không phải là ở cắt nước cúp điện trong núi lớn, làm sao có thể không biết bên ngoài bởi vì cái này ba san cùng tên manga nhấc lên như thế nào sóng lớn. Nhất là Người Dơi, dù sao Dick gạt Người Dơi, còn ăn mặc Người Dơi đồng phục công khai đem mình quyền hình ảnh giao cho Corvin chỗ tập đoàn tài chính B công ty tiến hành manga sáng tác, mà ba san manga trong, liền Người Dơi cùng tên manga là nhất bốc lửa .

	Lấy thực tế Gotham làm bản gốc, nhìn từ nhiều góc độ triển khai, hướng người đời biểu diễn Gotham tòa thành thị này đọa lạc nguyên nhân, Người Dơi tại sao phải ở chỗ này một mực bảo vệ lý do, mặc nữa cắm những thứ kia liên quan tới Gotham mấy lớn tên phản diện ở trở thành phản diện trước câu chuyện, loại này lệch thành người lại mang theo ý nghĩa thực sự manga ở được hoan nghênh trình độ bên trên có thể so với mặt ngó thiếu niên  《 Super Women: Nguyên niên 》 cùng 《 The Flash: Nguyên niên 》 muốn có ý tứ nhiều .

	Bản thân nhiều lần đi tiểu đêm cũng thấy được Người Dơi tự mình một người ngồi ở bàn đọc sách nơi đó, lén lút sờ lợi dụng trên tay mình nắm giữ quyền hạn, ở trong máy vi tính quan sát cái này san Người Dơi cùng tên manga ở Gotham tiêu thụ tình huống. Mặc dù ngoài miệng nói, vì Gotham, vô luận bản thân thành vì sao, bị thế nào hãm hại cũng không đáng kể, nhưng là ở sâu trong nội tâm, Người Dơi cũng là hi vọng Gotham nhân dân có thể công nhận hắn, hiểu hắn.

	Nhất là ở Gotham thành phố trong diễn đàn, đã bắt đầu có người ái mộ tự phát xây dựng Người Dơi người ái mộ hậu viện đoàn lúc, cho dù không cần siêu cấp thính lực, siêu nhân cũng có thể nghe được Người Dơi viên kia gặp chuyện không hoảng hốt trái tim ở nhanh chóng nhảy lên tần số. Không giống với những thứ kia quanh năm suốt tháng mang theo ta phải lấy được Người Dơi chú ý tới chỗ gây sự đẹp đẽ tiện hóa, những thứ này người ái mộ xây dựng Người Dơi người ái mộ hậu viện đoàn tôn chỉ chỉ có một —— chúng ta thành phố không nên để cho Hiệp sĩ Bóng Đêm một mình gánh vác.

	Bọn họ bắt đầu ở cộng đồng hiệu triệu mọi người gia nhập, tuyên truyền Người Dơi tinh thần, Người Dơi mong muốn chính là một chân chính có pháp có thể theo, phạm pháp tất cứu, chấp pháp tất nghiêm thành phố Gotham. Nhưng bởi vì Gotham bản thân liền từ rễ bên trên nát thấu duyên cớ, vô luận Người Dơi làm gì, sẽ luôn để cho những người này nghênh ngang rời đi phòng giam, lấy các loại lý do. Hoặc là chính là đem phán định là có tinh thần tật bệnh, có thể đưa vào Arkham viện dưỡng bệnh.

	Nhưng tất cả những thứ này ngụy trang thông qua manga phương thức bóc lộ ra về sau, ở trong thành phố này, những thứ kia trong lòng vẫn vậy còn có lương tri thị dân bắt đầu hiểu, Người Dơi có rất nhiều thứ cơ hội đem những thứ kia giết người phóng hỏa khốn kiếp trực tiếp giết chết, nhưng từ hắn giơ lên đồ đao bắt đầu, Gotham tòa thành thị này liền mất đi hi vọng, mà có thể cứu vớt Gotham , trừ Người Dơi, liền chỉ có chính mình . Làm mọi người bắt đầu tự phát giữ gìn Người Dơi, cũng tuyên dương để cho đại gia tham dự vào đối hắc ác thế lực tiến hành tố cáo, không cúi đầu trong hành động lúc, hết thảy đều phát sinh thay đổi, ngay cả một tháng này chung sống, siêu nhân cũng có thể cảm giác được kia cổ một mực bao phủ ở Hiệp sĩ Bóng Đêm trên người hắc ám bắt đầu có đạm hóa xu thế.

	Cái này như vậy đủ rồi, siêu nhân bây giờ sở dĩ còn đợi ở chỗ này, một phương diện do bởi công tâm, hắn cần phải phối hợp Người Dơi đem thủ phạm đứng sau bắt tới, mặt khác, hắn cũng muốn ở nơi này kéo Người Dơi, để cho Corvin bọn họ có thể thực hành kế hoạch của mình, nếu như Gotham thật sự có thể ở Người Dơi không tồn tại trong đoạn thời gian này bắt đầu có tự ta thức tỉnh, như vậy hết thảy đều là đáng giá. Cho đến lúc đó, Joker còn có thể gây sự sao? Không tồn tại , từ hắn bước ra Arkham bắt đầu, hắn hết thảy đều sẽ bị lộ ra dưới ánh mặt trời, thị dân không còn đối cái này cả ngày cười ha ha gia hỏa cảm thấy sợ hãi, chỉ biết phản kháng, để cho Joker hiểu lý niệm của hắn lỗi , hỏng bét một ngày có thể để cho người đọa lạc, cũng có thể để cho người dục hỏa trùng sinh.

	"Dựa vào ngươi , tiểu tử, muốn thật có thể đem Người Dơi kéo trở về, đừng nói gọi anh rể ngươi , gọi ngươi ca ta cũng nguyện ý." Uống cà phê, tự nói tự nghe siêu nhân nhìn Người Dơi ở đường phố bóng lưng rời đi, ánh mắt không khỏi ôn nhu.
Kết chương.