Chương 699 : Một đạo Hỗn Nguyên ngàn vạn pháp.
. Tại phân thân nhóm nhao nhao mênh mông, riêng phần mình cố gắng hướng về phía trước nhanh chân phát triển thời điểm, Tà Hồn Đảo Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình luyện bảo cũng đạt tới thời khắc mấu chốt, xếp bằng ở một tòa đóa hoa sen bằng đá bên trên, tóc tai bù xù, hình dung tiều tụy, một bộ tinh lực tổn hao nhiều bộ dáng.

Nhưng là trong tay hắn chỗ bóp pháp ấn, lại như núi cao giống như từ đầu đến cuối sừng sững bất động, trong thân thể cũng tản ra một cỗ dị dạng dồi dào sinh cơ, lấy làm trung tâm, trong mật thất dần dần giống như thổi lên từng đợt cuồng bạo như vòi rồng, hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ nhường một bên Thi Ngọc Sơn vẻ mặt khẽ biến, liền tranh thủ đại lượng tế phẩm đặt tới tế đàn chu vi.

“Hô ··· hút ··· hô ··· hút ···” dường như lớn thiềm Thôn Nguyệt, Trương Chí Bình toàn thân trên dưới lỗ chân lông mở rộng, vô số linh khí, tinh khí không ngừng bị thứ nhất miệng nuốt vào trong miệng, trong khoảnh khắc liền đem chu vi các loại thuốc bổ đan dược trực tiếp tiêu hao hầu như không còn, cho dù là Thi Ngọc Sơn thời khắc không ngừng tiến hành bổ sung, nhưng cũng rất khó lấp đầy kia là động mãi mãi không đáy tiêu hao.

“Đáng chết, một điểm cuối cùng tiêu hao làm sao lại lớn như thế?!”

Thi Ngọc Sơn thần sắc trở nên càng thêm khẩn trương, trên mặt không khỏi chảy xuống giọt giọt mồ hôi lạnh, về sau, cũng không đoái hoài tới từng kiện bày, trực tiếp vỗ túi trữ vật, mấy trăm cái hộp ngọc đan bình trôi lơ lửng ở không trung, tay phải vung lên, cái nắp nắp bình cùng nhau mở ra, tản ra từng đợt kỳ dị hương thơm hương khí, người bình thường chính là tới đây vừa nghe, cũng có thể tăng thọ mấy năm, hiển nhiên đều là cực kỳ trân quý đan dược dị bảo.

Bất quá Thi Ngọc Sơn lúc này, đối với cái này lại là không chút gì keo kiệt, trong tay pháp ấn vừa bấm, những đan dược này thuốc bổ lập tức dựa theo công năng của mình đặc tính có thứ tự sắp xếp tại tế đàn bốn phía, đại lượng tinh thuần dược lực tinh khí phun ra ngoài, cuối cùng là miễn cưỡng đi theo Trương Chí Bình tiêu hao.

Chỉ là nhìn nó tiêu hao tốc độ, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, Thi Ngọc Sơn thấy vậy vẻ mặt lập tức càng thêm khó xử, cắn răng, vung tay lên, một quả lớn chừng quả đấm ngọc cầu xuất hiện, trực tiếp đặt ở chính giữa tế đàn.

Cái này đương nhiên đó là, một đầu cửu giai Hải Thú nội đan, chính là Bích U ban đầu ở Khốc Linh Hải trên chiến trường có được chiến lợi phẩm, lấy khi đó trên chiến trường hỗn loạn tình huống, chỉ cần gan to bằng trời, mong muốn trộm giấu một chút chiến lợi phẩm thật sự là quá dễ dàng, chỉ là cao cấp nội đan, hắn liền được năm sáu khỏa, vẻn vẹn chỉ là đem tốt nhất một quả giao cho bản thể, đã trở thành lúc này tốt nhất tế phẩm.

Quả nhiên, để vào cái này cửu giai nội đan sau, tinh khí, linh khí chuyển hóa tốc độ lập tức đi theo tiêu hao, Trương Chí Bình thổ nạp tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng từ đầu đến cuối không có xuất hiện cung ứng chưa đủ tình huống.

“Hô ~ còn dư lại, liền toàn bộ nhờ bản thể ngươi rồi.” Thi Ngọc Sơn cười khổ mở ra chính mình túi trữ vật, tất cả tiêu hao thuốc bổ đều đã quét sạch sành sanh, trống rỗng thật là thê thảm, nếu là ra lại vấn đề gì lời nói, hắn cũng chỉ có thể đem chính mình Hiến Tế đi ra ngoài.

Bất quá cũng may, tình huống không có tới nguy cấp như vậy tình trạng, xếp bằng ở đóa hoa sen bằng đá bên trên Trương Chí Bình đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay đột nhiên bóp ra một đạo pháp ấn, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “đốt!!!”

Trong chốc lát, Trương Chí Bình trên thân nhấp nhoáng một hồi tối tăm mờ mịt quang mang, chỉ thấy trong đan điền của hắn, hư ảo thiên địa biến thành luân bàn đột nhiên rung động, trực tiếp vỡ vụn phân tán ra đến, cuối cùng một sợi Hỗn Nguyên Nhất Khí phát ra, cùng trong đan điền vo thành một đoàn Hỗn Nguyên Nhất Khí hòa làm một thể, bên trong xen lẫn sau cùng Địa Sát phù văn, cũng cùng bên trong bảy mươi hai đạo Địa Sát cấm chế hoàn toàn cấu kết ở cùng nhau.

“Ông! Ông! Ông!”

Bảy mươi hai đạo Địa Sát cấm chế viên mãn, lập tức bắt đầu cấp tốc luân chuyển thu nạp đại lượng linh khí, cùng có thể vỡ vụn vạn vật Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức tạo thành một loại cân bằng, hai loại lực lượng khắc chế lẫn nhau, lẫn nhau kích phát, như là Âm Dương Thái Cực luân chuyển một phen bắt đầu tự phát hướng cấp độ càng sâu huyền ảo diễn hóa.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình tâm thần rung động, lâm vào một loại trong mê ly, cho dù là hắn trong lúc nhất thời, cũng có chút nhìn không thấu cái này hắn tự mình luyện chế bản mệnh pháp bảo bên trong huyền bí, chỉ có thể cảm giác được, cả hai theo một cái tầng thứ cao hơn thống nhất ở cùng nhau.

Mà trong quá trình này, Hỗn Nguyên Nhất Khí bắt đầu cực tốc hấp thu đại lượng linh khí, Trương Chí Bình trên người pháp lực lập tức bị lập tức hút sạch sẽ, quay tròn trực chuyển Kim Đan cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

Trương Chí Bình lập tức kinh hãi, vội vàng mở cái miệng rộng một cái mãnh nuốt, bắt đầu không tiếc đại giới hấp thu linh khí, sợ cái này bản mệnh pháp bảo đem chính mình Kim Đan cũng một ngụm nuốt lấy, trên tế đàn tất cả tế phẩm lập tức hóa thành vô số linh quang trực tiếp bị hấp thu, ngay cả viên kia cửu giai trên nội đan cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo nhỏ xíu khe hở, hiển nhiên linh khí chuyển vận hiệu suất đã đã vượt qua cực hạn.

Chỉ là, đã lâm vào cấp độ sâu diễn hóa Hỗn Nguyên Nhất Khí còn không hài lòng, bất quá nó dường như mơ hồ đã có linh tính, biết không thể thôn phệ Trương Chí Bình Kim Đan, vậy mà lập tức phá thể mà ra, hóa thành một đạo tối tăm mờ mịt quang luyện đối với trên tế đàn nội đan một quyển, vậy mà thoáng cái liền đem nó ép thành vô số bột phấn, bắn ra vô số linh khí dễ dàng bị nó thôn phệ không còn một mảnh.

Vô luận là đang muốn xông tới Thi Ngọc Sơn vẫn là tê liệt ngã xuống trên mặt đất Trương Chí Bình, nhìn thấy cảnh này lập tức đều ngây ngẩn cả người, phải biết, đây chính là yêu thú cấp chín nội đan a, xem như một đầu yêu thú trên thân phần quan trọng nhất, nhiều khi đều thường thường có thể xem như yêu thú át chủ bài, cứng rắn vô cùng, Thủy Hỏa khó xâm, chỉ từ chất liệu bên trên không chút nào kém cỏi hơn cao cấp pháp bảo, nhưng là hiện tại, vậy mà như thế dễ dàng liền bị nghiền nát?

Hơn nữa, đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí vậy mà vẫn không có hài lòng, thôn phệ một quả cửu giai nội đan sau nó lớn nhỏ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẻn vẹn chỉ là một trận sau, liền lập tức bắt đầu bản năng hướng bốn phía vây linh khí tìm kiếm mà đi, đầu tiên là ẩn chứa một chút linh khí linh vật, sau đó là trải rộng cung điện Cấm Chế, đối với nó mà nói đều là tốt nhất lương thực, ai đến cũng không có cự tuyệt, tuyệt không kén cá chọn canh, trực tiếp bắt đầu từng ngụm từng ngụm cắn nuốt.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình cùng Thi Ngọc Sơn lập tức vẻ mặt đại biến, chỉ thấy Hỗn Nguyên Nhất Khí quang luyện những nơi đi qua, tựa như tham ăn như rắn trực tiếp gặm ăn tất cả, Cấm Chế trực tiếp sụp đổ tan rã thành vô số linh quang, ngay cả thực thể kiến trúc cũng không có lưu lại mảy may cặn bã, gặm ăn chỗ bóng loáng mặt thủy tinh cũng không sánh nổi, khiến cho toàn bộ Ô Mộc Cung bên trong Cấm Chế bắt đầu sụp đổ, cung điện bắt đầu sụp đổ, không dùng đến nhất thời một lát, nơi này liền sẽ hoàn toàn bại lộ tại trong mắt mọi người.

“Đáng chết, bản thể ngươi đến cùng luyện chế được quái vật gì?!”

Thi Ngọc Sơn trong miệng hốt hoảng mắng to một tiếng, nhưng cũng may hắn vừa mới vẫn đứng ở một bên, lập tức thấy rõ cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí cần thiết, không nói hai lời, trực tiếp đem túi trữ vật khuynh đảo đi ra, đại lượng linh thạch, linh quáng thậm chí một chút Linh Khí pháp bảo vân vân chồng chất thành núi, tản ra linh khí nồng nặc, lập tức liền hấp dẫn Hỗn Nguyên Nhất Khí chú ý.

Sau đó quả nhiên, liền lập tức nhìn thấy đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí quang luyện giống như vui sướng kêu khẽ một tiếng, trực tiếp từ bỏ trên cung điện Cấm Chế hướng cái này chồng bảo vật lao thẳng tới mà đến, đồng thời quang luyện khuếch tán, biến thành một đại đoàn sương mù xám xịt đem như thế một đống hoàn toàn bao vây lại, “két két két két”, bên trong đại lượng bảo vật trực tiếp bị nát bấy, truyền đến từng tiếng dường như quái vật giống như nhấm nuốt âm thanh.
Kết chương.