Chương 709 : Lấy một thành tranh giành thiên hạ.
Gia Xuân bảy năm đầu xuân thời gian.

	Phi Thăng thành tổ sư đường, cử hành tất cả đích truyền cần phải trình diện trận thứ hai chính thức nghị sự, tất cả bên ngoài xây dựng phủ, du lịch kiếm tu, hết thảy đúng hạn phản hồi.

	Khoảng cách lần thứ nhất tranh chân dung dâng hương, đã lúc cách sáu năm.

	Tổ sư đường đại sảnh, bây giờ bầy đặt bốn mươi mốt cái ghế.

	Duy chỉ có tranh chân dung xuống cái kia bàn lớn bên cạnh, trống không hai cái.

	Hình quan nhất mạch, chỗ ngồi tại trái, ẩn quan cùng Tài khố tuyền phủ cái này hai mạch, cư trú phải.

	Mơ hồ có cái kia hai hai thế giằng co.

	Hình quan nhất mạch lĩnh tụ, Tề Thú, đưa thân Ngọc Phác cảnh không bao lâu.

	Chỗ ngồi theo thứ tự xuôi nam, là hai vị lão Nguyên Anh kiếm tu vị trí, bọn hắn phân biệt đến từ Thái Tượng phố, Ngọc Hốt phố tiểu gia tộc, năm đó theo thứ tự là Trần thị, Nạp Lan hai cái thế gia vọng tộc phụ thuộc môn hộ.

	Hai vị lão nhân cùng Tề Thú quan hệ thường thường.

	Bọn hắn đều đã hồn phách mục nát, nhiều nhất còn lại trăm năm tuổi thọ, vì vậy càng nhiều hứng thú là giúp đỡ Phi Thăng thành khai chi tán diệp, nguyện ý vì trẻ tuổi kiếm tu đám dốc túi truyền thụ kiếm thuật.

	Cái này như thế tục vương triều trên quan trường, sắp từ nhậm lão nhân, thường thường đều tương đối chính trực, dám nói, dám làm một ít dĩ vãng không dám lời nói hoặc sự tình.

	Hôm nay Phi Thăng thành khí tượng đổi mới hoàn toàn, kiếm tu luyện kiếm, không còn thiên kiến bè phái, nghỉ mát hành cung ẩn quan nhất mạch, lúc trước thông qua lục xem hồ sơ, sửa sang lại bí lục, cấp ra nguyên bản phong cấm trùng trùng điệp điệp rất nhiều kiếm tiên lưu lại đạo quyết, kiếm kinh.

	Chỉ có điều lên núi tu hành, chú ý một cái đạo không thể nhẹ truyền, pháp không thể nhẹ thụ, không thể quá làm chuyện quan trọng, thực sự không thể quá không xem ra gì.

	Vì vậy trẻ tuổi kiếm tu nhất định bằng vào từng người thiên phú, công lao, cùng với bổn mạng phi kiếm phẩm trật, nhất là phi kiếm bổn mạng thần thông đại khái mạch lạc, sau đó trải qua hình quan cùng ẩn quan hai mạch cùng chung khám nghiệm, kiếm tu mới có thể đọc qua bất đồng phẩm trật, điều mục phần đông ghi chép bí mật, kiếm phổ. Ngưỡng cửa như cũ có, nhưng mà so với tại dĩ vãng Kiếm Khí trường thành, ngưỡng cửa thấp rất nhiều.

	Không chỉ như thế, ẩn quan nhất mạch còn lấy ra một môn cải thiện sau đó kiếm khí thập bát đình tu luyện phương pháp, đối với Phi Thăng thành tất cả kiếm tu công khai, đều có thể tu luyện.

	Nghe nói cái này mới thập bát đình, sớm nhất truyền tự A Lương, trước kia chỉ có Ninh Diêu, Trần Tam Thu, Điệp Chướng ở bên trong đám này có thể đếm được trên đầu ngón tay người trẻ tuổi, có thể tu luyện phương pháp này.

	Liên tiếp có kiếm tu vượt qua cửa chính, tại từng người trên ghế ngồi xuống.

	Chẳng những tuyệt đại đa số đều là trẻ tuổi gương mặt, hơn nữa càng là danh xứng với thực trẻ tuổi số tuổi.

	Những đến tuổi này nhẹ nhàng thiên tài, cảnh giới thấp nhất cũng là Long Môn cảnh kiếm tu. Còn có mấy vị chưa hai mươi tuổi kiếm tiên phôi tử, thuộc về ngoại lệ. Có tin tức nho nhỏ nói, cái này năm cái đưa thân giữa năm cảnh nhưng vẫn không địa tiên thiếu niên thiếu nữ, vô cùng có khả năng là ẩn quan nhất mạch kiếm tu dự khuyết người chọn lựa.

	Phi Thăng thành tổ sư trong nội đường, lão nhân quá ít, người trẻ tuổi quá nhiều.

	Cái này tại Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một tòa tiên gia tổ sư đường, đều là có một không hai tình cảnh.

	Cách định tốt canh giờ, ước chừng còn kém một nén nhang công phu.

	Tề Thú đã ngồi xuống, chủ động hơi hơi nghiêng người, cùng bên cạnh một vị Nguyên Anh lão kiếm tu nghị sự. Hôm nay hình quan nhất mạch kiếm tu, tại Phi Thăng thành quyền hành nặng nhất, mỗi ngày đều có vội vàng không hết sự tình. Tề Thú việc phải tự làm, Phi Thăng thành xung quanh tám chỗ đỉnh núi chọn chỉ, thu xếp áp thắng vật, chế tạo sơn thủy trận pháp, đều cần Tề Thú định đoạt, có thể tại loại này bận rộn tình thế ở bên trong, đưa thân thượng ngũ cảnh, đủ để thấy Tề Thú kinh tài tuyệt diễm tư chất.

	Mà Tề Thú những năm gần đây này, thủy chung không có một mặt chăm chú luyện kiếm, tận lực truy cầu cái kia Ngọc Phác cảnh, mà lại là năm này qua năm khác, vì Phi Thăng thành bôn ba bận rộn, cái này vì Tề Thú thắng được không ít nhân tâm.

	Bởi vì Ninh Diêu chưa hiện thân, vì vậy tổ sư trong nội đường bầu không khí tạm thời coi như tương đối nhẹ nhõm.

	Bởi vì tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Phi Thăng thành tổ sư đường, Ninh Diêu một người, có thể chiếm một nửa.

	Quách Trúc Tửu đem gậy leo núi đặt ngang tại hai bên ghế dựa cầm trên tay, nhẹ nhàng lắc lư hai chân, nàng bên cạnh phân biệt ngồi cái gái lỡ thì cùng lời công đạo.

	Cố Kiến Long lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Lục Đoan, Ninh Diêu như thế nào còn không có đưa thân Phi Thăng cảnh? Nói thật, ta có hơi thất vọng a."

	Về Ninh Diêu xưng hô, nhưng thật ra là cũ nghỉ mát hành cung ẩn quan nhất mạch một lớn nan đề. Gọi là ẩn quan đại nhân, giống như không quá thỏa. Gọi thẳng kỳ danh, tựa hồ lại càng không phù hợp, dù sao Ninh Diêu đã là một vị hàng thật giá thật đại kiếm tiên. Nhưng muốn nói hô Ninh đại kiếm tiên, lại quá xa lạ. May mà Ninh Diêu lúc trước mình mở miệng, gọi thẳng kỳ danh có thể. Cuối cùng không ai khách khí, cũng không dám cùng Ninh Diêu khách khí. Huống chi ẩn quan nhất mạch kiếm tu, vốn là đều không phải là cái gì khách khí người.

	Quách Trúc Tửu hai tay vỗ nhẹ trúc xanh trượng, đồng dạng lấy tiếng lòng cười nhạo nói: "Ngươi biết cái gì, cái gì đều hiểu không được, đây là sư mẫu cho bọn hắn hình quan nhất mạch kiếm tu chừa chút mặt mũi."

	Đổng Bất Đắc đột nhiên một cái tát vỗ vào Quách Trúc Tửu cái ót trên.

	Quách Trúc Tửu một cái hai tay nâng lên, lung tung thế quyền, hai vai chấn động, tựa như cho nàng vất vả đánh tan Đổng Bất Đắc cái kia phần "Quyền ý", sau đó căm tức nói: "Đổng tỷ tỷ, đi đâu rồi, ta lại chưa nói nói xấu ngươi, trời đất chứng giám!"

	Đổng Bất Đắc một tay giữa ngón tay, đang tại linh hoạt phiên chuyển một quả Sương hàng ngọc chất liệu tàng thư ấn, mỉm cười nói: "Ngứa tay."

	Quách Trúc Tửu nhỏ giọng oán giận nói: "Ẩn quan sư phụ không có ở đây, ẩn quan sư mẫu còn chưa tới, ngươi liền có thể nhiệt tình bắt nạt ta đi."

	Vương Hãn Thủy đột nhiên hỏi: "Mễ đại kiếm tiên, còn có Tào Cổn, Huyền Tham hai vị hảo huynh đệ, coi như không tính chúng ta ẩn quan nhất mạch kiếm tu sao?"

	Cố Kiến Long xem thường nói: "Ngu ngơ không phải là, nhiều chuyển mấy cái cái ghế rất khó sao? Chúng ta nghỉ mát hành cung nhà mình trên gia phả, không còn giữ tên của bọn hắn?"

	Vương Hãn Thủy gật đầu nói: "Có lý, có lý."

	Trước kia nghỉ mát hành cung, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Tào Cổn, Huyền Tham, phát ra từ phổi đất xưng huynh gọi đệ, từng người coi là người trong đồng đạo, vì vậy bị Đổng Bất Đắc gọi là ẩn quan dưới trướng tứ đại chân chó, sau đó bốn người thêm cùng một chỗ, tương đương một cái Quách Trúc Tửu.

	La Chân Ý, không khỏi có chút thương cảm.

	Tại hôm nay Phi Thăng thành, La Chân Ý có chút cùng loại Kiếm Khí trường thành Tống Thải Vân, Chu Rừng, Nạp Lan Thải Hoán những thứ này tiền bối, chẳng những trời sinh dung mạo tuyệt mỹ, còn đã định trước sẽ trở thành nữ tử kiếm tiên.

	Năm đó nghỉ mát hành cung, Sầu Miêu kiếm tiên vẫn còn ở, Lâm Quân Bích, Tống Cao Nguyên những thứ này xứ khác người trẻ tuổi đều tại.

	Chỉ là xem Lâm Quân Bích cùng Tào Cổn hoặc là Huyền Tham đánh cờ đánh cờ, hai bên sau lưng kẻ đánh cờ dở tệ một đống lớn, rồi lại một cái so với một cái ưa thích làm quân sư quạt mo.

	Lúc ấy không cảm thấy như thế nào thú vị, trở lại lại nhìn, La Chân Ý mới phát hiện đó là một kiện rất có ý tứ sự tình.

	Có một hai tay lồng tay áo một bên xem cuộc chiến người trẻ tuổi, chơi cờ thuật không cao, rồi lại thích nhất lung tung chỉ điểm, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	Tào Cổn, Huyền Tham nếu là thắng đã qua Lâm Quân Bích, đều có Quách Trúc Tửu dẫn đầu tứ đại chân chó, đối với hắn nói khoác thúc ngựa, thua cờ, người nọ liền hùng hồn có lý lẽ quẳng xuống một câu trách ta rồi? Không có đạo lý nha.

	Phạm Đại Triệt sau khi ngồi xuống, thần sắc nghiêm túc, trầm mặc ít nói. Hắn là ẩn quan nhất mạch kiếm tu nhất ngồi có tư thế ngồi một cái, cũng là nhất thương cảm một cái.

	Thích nhất cô nương, đã gả làm vợ người ta, đã từng trên đường cùng nàng vô tình gặp được, đứa nhỏ đều hiểu được gọi hắn Phạm thúc thúc rồi. Chẳng biết tại sao, hắn lúc ấy chỉ là có chút thất lạc, rồi lại ngược lại không hề đau nhức triệt nội tâm rồi, nhìn xem dung mạo giống như nàng đứa bé kia, Phạm Đại Triệt chỉ biết là lúc ấy chính mình thoải mái nở nụ cười, chỉ là không biết chính mình cái kia phần dáng tươi cười, rơi vào đã vi nhân phụ, lại đã làm mẹ người nữ tử trong mắt, lại sẽ là bộ dáng gì.

	Bằng hữu tốt nhất, Trần Tam Thu đi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Tín nhiệm nhất trẻ tuổi ẩn quan, một mình lưu tại Kiếm Khí trường thành.

	Mười phần hoài niệm cái kia một tiếng "Đại Triệt a" .

	Phạm Đại Triệt lặng yên quay đầu hướng sau nhìn lại liếc, tự giễu mà cười, hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, tiếp tục nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, yên lặng ân cần săn sóc kiếm ý.

	Phạm Đại Triệt tự biết chính mình kiếm đạo tư chất, không sánh bằng bất luận cái gì một vị ẩn quan nhất mạch kiếm tu, là một đường lảo đảo, trải qua nhấp nhô mới đưa thân Kim Đan cảnh, hơn nữa Quách Trúc Tửu, Cố Kiến Long bọn hắn, chẳng những bẩm sinh tư chất vô cùng tốt, ngày kia nỗ lực càng là vượt xa thường nhân, vì vậy Phạm Đại Triệt áp lực không nhỏ.

	Thân là hình quan nhân vật số 2 Niệp Tâm, hầu như cũng không xuất đầu lộ diện, như thường ngày mặc một bộ rộng thùng thình pháp bào, Nguyên Anh cảnh bình cảnh tu vi, cũng không phải kiếm tu.

	Nàng chân thật thân phận, giống như liền nghỉ mát hành cung đều không rõ lắm. Tại Phi Thăng thành ngang trời xuất thế, sau đó không hiểu thấu liền biến thành hình quan nhân vật lớn.

	Nàng là Phi Thăng thành mới nhất tứ đại cổ quái một trong.

	Niệp Tâm cái thanh kia chỗ ngồi, ở vào hình quan cùng hai vị Nguyên Anh lão kiếm tu sau đó.

	Chẳng qua Niệp Tâm cùng cái kia Ninh Diêu giống nhau, chưa lộ diện.

	Niệp Tâm chỗ ngồi đi về phía nam ba cái cái ghế, ngồi đồng dạng tứ đại cổ quái một trong.

	Là ba vị sư xuất đồng môn Kim Đan kiếm tu, nam tử rồi lại mặc nữ tử quần áo.

	Bọn hắn đến từ năm đó tiếp giáp Chủng Du tiên quán này tòa kiếm tiên tư trạch "Bá Ki trai", bằng vào bọn họ sư phụ truyền xuống môn kia thần thông, hôm nay ba người chịu trách nhiệm trợ giúp Phi Thăng thành tìm kiếm tuổi nhỏ kiếm tu phôi tử.

	Kỳ thật bọn hắn càng muốn trở thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu, nhưng mà đối ngoại tuyên bố tạm lĩnh ẩn quan chức Ninh Diêu không có đáp ứng.

	Bá Ki trai vị kia cùng A Lương quan hệ cá nhân vô cùng tốt lão kiếm tiên, cất chứa phần đông cổ nghiên mực, vì vậy Hấp Châu, Thủy Ngọc, Nhạn Chân ba vị này cảnh giới không cao, rồi lại sát lực thực tế xuất chúng Kim Đan kiếm tu, cùng còn trẻ lúc ưa thích leo tường gõ cửa Quách Trúc Tửu, lại vô cùng nhất quen thuộc hết mức.

	Cho nên một tòa tổ sư đường, tuy nói phe phái rõ ràng, nhưng mà giữa lẫn nhau nguồn gốc quan hệ, kì thực ngàn vạn lần, hoặc hợp ý vì bạn bè, hoặc tổ tông hương khói tình, qua lại liên lụy cùng một chỗ.

	Một vị nữ tử vượt qua cửa chính, lặng yên ngồi xuống, trong lúc chưa cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, thậm chí ngay cả ánh mắt giao hội đều không có.

	Đúng là Niệp Tâm.

	Niệp Tâm bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hôm nay nghị sự, nàng nhất định là sẽ không mở miệng nói chuyện đấy.

	Hôm nay Phi Thăng thành muốn trở thành hình quan nhất mạch thành viên, luyện khí sĩ chính giữa chỉ có kiếm tu có này tư cách, đây là Phi Thăng thành một cái luật thép.

	Trái lại ẩn quan, Tuyền phủ hai mạch, liền không này ước thúc, chư tử bách gia luyện khí sĩ, tuy nhiên cũng không ngại.

	Hình quan nhất mạch, nếu không có luyện khí sĩ, cũng chỉ có lấy cũ nghỉ mát hành cung làm bắt đầu nơi thuần túy vũ phu, mới có thể tại hình quan trên gia phả viết xuống tên.

	Cũ nghỉ mát hành cung vũ phu nhất mạch, thuê cái kia quán rượu đại chưởng quầy Trịnh Đại Phong, làm dạy quyền người.

	Chỉ là Trịnh Đại Phong từ chối nhã nhặn Phi Thăng thành cung phụng chức, vì Khương Quân, Nguyên Tạo Hóa đám đó thiếu niên thiếu nữ truyền thụ quyền pháp, chỉ lấy lấy một khoản bổng lộc.

	Hôm nay hình quan hạt hạ vũ phu nhất mạch, nhân số đột nhiên tăng, đã hơn sáu mươi người. Bỏ sớm nhất bị Bạch Luyện Sương dạy quyền Khương Quân mười người kia, cùng với thành trì rơi xuống đất mới bắt đầu, Niệp Tâm mới thu hai cái hài tử, ngoài ra thứ ba đám, hầu như phần lớn là năm sáu tuổi đứa nhỏ.

	Tập võ một chuyện, mặc dù đối với tư chất yêu cầu, xa xa không bằng kiếm tu, nhưng mà học quyền muốn sớm làm, là kết luận.

	Cho nên cuối cùng hình quan nhất mạch, trong lúc vô hình liền xuất hiện nhất mạch ba đỉnh núi bố cục.

	Tề Thú tay cầm quyền hành, Niệp Tâm chịu trách nhiệm tài bồi vũ phu, ngoài ra hai vị Nguyên Anh lão kiếm tu, cùng Bá Ki trai ba vị Kim Đan tương đối hợp, bởi vì một phương truyền thụ kiếm thuật, một phương tìm kiếm kiếm tu phôi tử, hai bên hợp tác trôi chảy.

	Chẳng qua dù là như thế, trông coi gần nửa số kiếm tu Tề Thú, còn là hoàn toàn xứng đáng Phi Thăng thành quyền thế người thứ nhất.

	Tề Thú cùng bên cạnh lão kiếm tu tán gẫu qua chính sự, một lần nữa khôi phục tư thế ngồi, liếc mắt đối diện cái kia cái ghế dựa.

	Đối diện cái kia ẩn quan nhất mạch, Ninh Diêu dẫn đầu, ngoài ra Đổng Bất Đắc, Từ Ngưng, La Chân Ý, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Thường Thái Thanh, Quách Trúc Tửu, còn có cái Phạm Đại Triệt.

	Trước mắt tổng cộng chín người.

	So với tại đỉnh núi như rừng hình quan nhất mạch, ẩn quan nhất mạch nhân số ít hơn, hơn nữa nhân tâm hiển nhiên càng thêm ngưng tụ, xa xa không phải là hình quan nhất mạch có thể so sánh.

	Tại Ninh Diêu lần thứ hai đi xa trở về thời điểm, Tề Thú phát hiện nàng rõ ràng đã là Tiên Nhân cảnh bình cảnh, danh xứng với thực đại kiếm tiên.

	Có thể tại tất cả Phi Thăng thành kiếm tu xem ra, Ninh Diêu ngự kiếm về quê thời điểm, vậy mà không có phá cảnh, mới làm cho người cảm thấy bất ngờ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Ninh Diêu tại Phi Thăng thành trong lòng địa vị.

	Trở thành kiếm tiên rất khó, trở thành đại kiếm tiên càng khó, trở thành một vị Phi Thăng cảnh, càng là lên trời khó.

	Nhưng mà Ninh Diêu là duy nhất ngoại lệ.

	Tề Thú đối với cái này chưa nói tới có bất kỳ phẫn uất, bởi vì Phi Thăng thành xác thực cần như vậy một cái tồn tại.

	Dù sao hôm nay cái này tòa thiên hạ, quần hùng cắt cứ, không riêng có một tòa Phi Thăng thành.

	Đơn giản là kiếm đạo một đường, đã định trước không hơn được Ninh Diêu, nhưng mà Tề Thú đã có cả tòa thiên hạ có thể đi tranh giành.

	Tề Thú ánh mắt hơi hơi chếch đi.

	Cao Dã Hầu cái thanh kia chỗ ngồi, ở vào Ninh Diêu một bên.

	Người này so với Tề Thú sớm hơn đi tới tổ sư đường.

	Cao Dã Hầu hôm nay còn là Nguyên Anh cảnh, muốn đưa thân Ngọc Phác, không phải là ba năm năm là có thể thành đấy. Một bước chậm, từng bước chậm, Tề Thú cũng không có đem Cao Dã Hầu coi là đối thủ, thậm chí nguyện ý cùng Đặng Lương giống nhau, cùng Cao Dã Hầu trở thành bằng hữu.

	Tuyền phủ, trông coi Phi Thăng thành tài chính quyền hành, quần áo phường, kiếm phường, đan phường ba phường hợp nhất, lấy Nguyên Anh kiếm tu Cao Dã Hầu cầm đầu, chỉ có điều Cao Dã Hầu làm thần tài, bản thân cũng không am hiểu tiền tài sự tình, chính thức quản sự đấy, còn là từ Yến gia cùng Nạp Lan gia tộc chính giữa đề bạt đứng lên mấy vị kiếm tu, tuổi tác không thấp, cảnh giới không cao, nhưng mà thích hợp nhất làm phòng thu chi tiên sinh.

	Tuyền phủ, chỉ xem tên, cũng biết là vị kia trẻ tuổi ẩn quan bút tích, bằng không thì không đến mức như vậy vẻ nho nhã.

	Tề Thú từng theo Trần Bình An tại đầu tường kề vai chiến đấu.

	Công và tư rõ ràng. Trên chiến trường, hai bên không phải là bằng hữu hơn hẳn bằng hữu, Trần Bình An còn cùng Tề Thú chủ động đã làm một khoản mua bán lớn.

	Chẳng qua chiến trường bên ngoài, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân buồn nôn đối phương, rồi lại cũng không trở thành đến phân sinh tử tình trạng.

	Tề Thú ở sâu trong nội tâm, không phải không thừa nhận một chút, nếu như người kia cùng đi theo đến cái này tòa thiên hạ, chính mình khẳng định phải khắp nơi bó tay bó chân, nhưng nói không chừng sẽ càng làm cho chính mình sinh ra một phần ý chí chiến đấu.

	Hơn nữa ngoại trừ Tề thị gia tộc nội tình thâm hậu, nhà mình lão tổ Tề Đình Tể, dù sao cũng là một người duy nhất như cũ ở vào kiếm đạo đỉnh cao lão kiếm tiên. Dù là Tề Đình Tể hôm nay đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, tiếp tục chống kiếm giết yêu, kỳ thật đối với bây giờ Phi Thăng thành mà nói, như cũ là một loại cực lớn uy hiếp.

	Đặng Lương vị trí, ở vào tới gần chỗ đại môn, vì vậy cùng mấy vị lai lịch nhất nông cạn, tư chất rồi lại tốt đứa nhỏ vì hàng xóm.

	Đây không phải là quá hợp quy củ, thân là Phi Thăng thành vị thứ nhất ký danh cung phụng, chỗ ngồi như thế nào đều nên tại Cao Dã Hầu, Niệp Tâm phụ cận.

	Là Đặng Lương cố ý an bài như thế.

	Điều này cũng làm cho Đặng Lương tại Phi Thăng thành, vốn cũng không kém nhân duyên, trở nên tương đối tốt.

	Hắn xuất thân Ngai Ngai châu đại tông môn Cửu Đô sơn, làm đích truyền, lại là Nguyên Anh kiếm tu, là Cửu Đô sơn Túc Nhiên phong sơn chủ, về quê sau đó, lấy vi biên lang thân phận, bí mật vị trí lục tịch, cái này so với trở thành tổ sư đường đích truyền càng thêm gian nan, bởi vì một khi đưa thân Cửu Đô sơn tiên gia lục tịch, tu sĩ là có thể phân đi tông môn một bộ phận sơn thủy số mệnh.

	Đặng Lương là cũ ẩn quan nhất mạch xuất thân, đồng thời lại cùng hình quan lĩnh tụ Tề Thú quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Vì vậy Đặng Lương lựa chọn hai không đầu nhập vào, cố ý cùng ẩn quan nhất mạch thoáng kéo ra khoảng cách, là vô cùng có chừng mực cử chỉ sáng suốt.

	Đặng Lương tới đây liền ba sự tình, mình luyện kiếm phá cảnh, cầu cái đại kiếm tiên.

	Gặp một lần nữ nhân trong lòng Đổng Bất Đắc, không hy vọng xa vời càng nhiều.

	Lại có là trở thành Phi Thăng thành cùng Cửu Đô sơn này tòa cầu nối, Đặng Lương cũng hy vọng mình có thể vì Phi Thăng thành làm chút ít hiện thực, cùng với tận lực tránh cho hình quan, ẩn quan hai mạch kiếm tu ở giữa xu thế như nước lửa.

	Vì vậy Đặng Lương vị trí, nhất định công bằng, rất nhiều lấy cung phụng thân phận nói ra ngôn ngữ, mới có thể để cho Phi Thăng thành kiếm tu chính thức nghe lọt.

	Hắn lần này du lịch Phi Thăng thành, đã mang đến tương đối số lượng tông môn đặc thù tiên gia vật tư, tình ý lễ trọng không nhẹ, theo thứ tự là cái kia dưới núi quân chủ nhất ưu ái tuế đán rượu, cùng với trọng tư gạo cùng khước quỷ phù. Đặng Lương lần này tới đến thứ năm tòa thiên hạ, tùy thân mang theo tông môn chuyên môn ban thuởng một kiện chỉ xích vật cùng một kiện phương thốn vật, ẩn chứa trong đó dồi dào linh khí tiên gia rượu cất, sáu mươi hũ, tên là trọng tư gạo tiên gia cây lúa, gạo như hạt lựu, màu sắc đỏ tươi, vị như củ ấu, tổng cộng tám trăm cân, thích nghi nhất làm dưới 5 cảnh tu sĩ dược thiện, tính ôn hòa, là trên núi tu sĩ nhất đẳng ăn bổ sung.

	Nhất là cái kia ba trăm trương khước quỷ phù, càng là trân quý dị thường, tại Ngai Ngai châu lại bị vinh dự lục cân kim thư, bùa chú chất liệu, Cửu Đô sơn chỉ có một loại tiên gia lá cây, chế thành lá bùa sau đó, lục cân, tại ánh nắng, ánh trăng chiếu rọi xuống, kim quang lưu chuyển, dán 1 lá bùa chú, tựa như một cái có linh môn thần, che chở gia đình.

	Bị Đặng Lương toàn bộ đưa tặng cho Tuyền phủ.

	Ninh Diêu hiện thân ngoài cửa lớn.

	Tổ sư trong nội đường rất nhiều nhỏ giọng bắt chuyện, trong nháy mắt đình chỉ.

	Những năm này gian, Ninh Diêu phá cảnh, đi xa hai không lầm.

	Đối với cái này tòa thiên hạ rất hiểu rõ trình độ, không làm người thứ hai nghĩ.

	Ninh Diêu không có ngồi xuống, vì Phi Thăng thành tổ sư tranh chân dung thắp hương.

	Hình quan Tề Thú, Tuyền phủ Cao Dã Hầu, phân biệt theo sát phía sau.

	Ba người chín nén hương, đều từ tổ sư đường nhiều tuổi nhất người cho ra.

	Đây là Phi Thăng thành tổ sư đường trận đầu nghị sự, mới đính lập một cái quy củ, từ Ninh Diêu đưa ra, không người dị nghị.

	Hôm nay chịu trách nhiệm đưa ra hương khói người, đúng là hình quan nhất mạch Nguyên Anh lão kiếm tu một trong, đây là lão nhân lần thứ nhất vì ba người đệ hương, đúng là có chút dòng nước mắt nóng.

	Lúc trước nơi đây hàng năm đều có mấy trận nghị sự, chỉ là ẩn quan Ninh Diêu đều đi xa bên ngoài, nàng không hiện thân điểm hương, coi như là không phải thật chính Phi Thăng thành nghị sự.

	Tăng thêm lúc trước nghị sự, thường thường tổ sư đường nhân số trống một nửa cái ghế, lão kiếm tu mỗi lần vì Tề Thú, Cao Dã Hầu đưa ra hương khói, cũng tuyệt không hôm nay như vậy tâm cảnh.

	Ngoại trừ ba người này thắp hương, còn lại tổ sư đường nhân viên, đều đứng dậy.

	Ninh Diêu sau khi ngồi xuống, cũng không nói gì.

	Tề Thú nói ra: "Bắt đầu nghị sự."

	Lần này huy động nhân lực tổ sư đường nghị sự, hình quan nhất mạch, cho dù là hai vị Nguyên Anh lão kiếm tu, cùng Hấp Châu ở bên trong ba Kim Đan, kỳ thật đều tương đối lo lắng Phi Thăng thành tổ sư đường, từ hôm nay trở đi, trở thành nhất ngôn đường.

	Có này lo lắng, không hoàn toàn là xuất phát từ tư tâm.

	Ninh Diêu lần thứ nhất phản hồi Phi Thăng thành, liền một kiếm chém Tề Thú, là cả thành đều biết sự tình.

	Như vậy có thể hay không về sau mỗi lần ẩn quan nhất mạch "Bị ủy khuất", mặc kệ có không đạo lý, Ninh Diêu chính là gọn gàng mà linh hoạt đưa ra một kiếm xong việc?

	Không có người sẽ hoài nghi Ninh Diêu một thành lĩnh tụ thân phận, thậm chí đều sẽ không cảm thấy Ninh Diêu sẽ lấy việc công làm việc tư, đạo lý quá đơn giản bất quá, không cần thiết, Ninh Diêu căn bản không nhìn trúng những thứ này cái gọi là quyền hành, đối với hôm nay tầm mắt có thể đạt được, đã là Phi Thăng cảnh tráng lệ quang cảnh Ninh Diêu mà nói, tính cả hình quan Tề Thú, Tuyền phủ Phủ chủ Cao Dã Hầu ở bên trong, đều rất rõ ràng, muốn trở thành thứ năm tòa thiên hạ đệ nhất đại tông môn, Phi Thăng thành có thể thiếu khuyết bất luận kẻ nào, duy chỉ có không thể thiếu Ninh Diêu.

	Thế nhưng là Phi Thăng thành muốn vững vàng sừng sững tại thứ năm tòa thiên hạ, cuối cùng không thể toàn bộ dựa Ninh Diêu cảnh giới cùng kiếm thuật, đến trợ giúp Phi Thăng thành giải quyết tất cả mọi chuyện.

	Vì vậy thì có 1 đám lão kiếm tu, tới đây lúc trước liền bí mật gặp mặt, đại khái ý tứ, đều là hy vọng Ninh Diêu có thể dứt khoát thoát ly ẩn quan nhất mạch, trở thành một địa vị cao cả tồn tại, hoặc là có thể trực tiếp hơn một chút, chính là trở thành Trần Thanh Đô thứ hai.

	Việc lớn đều do nàng một lời quyết chi, nhưng mà Phi Thăng thành bình thường công việc vặt, bình thường vụn vặt, Ninh Diêu tốt nhất cũng đừng nhúng tay, đại khái có thể chăm chú luyện kiếm, một lần hành động nhảy lên làm cái này tòa thiên hạ vị thứ nhất Phi Thăng cảnh kiếm tiên!

	Cung phụng Đặng Lương, đối với Phi Thăng thành đương kim ba mạch đại khái tâm tư, nhìn một cái không sót gì.

	Rút cuộc là Cửu Đô sơn loại này Hạo Nhiên thiên hạ đại tông môn xuất thân phổ điệp tiên sư, trước kia lại đã làm rất nhiều năm sơn trạch dã tu,

	Đặng Lương không có cảm thấy những thứ này hỗn loạn tâm tư, liền nhất định là chuyện xấu. Thậm chí sẽ cảm thấy hôm nay Phi Thăng thành, nếu không phải đi nói chiến lực, ngược lại nếu so với trước kia Kiếm Khí trường thành, càng thêm có chí tiến thủ bừng bừng.

	Thái Tượng phố, Ngọc Hốt phố vẫn còn tại bên trong thành trì, chỉ là hôm nay không còn cái gì danh xứng với thực hào phú gia tộc, kiếm tiên gia chủ.

	Lão nhân, thật không có còn lại mấy cái rồi.

	Dù sao kiếm tiên, hầu như đều chết trận tại xa xôi quê hương.

	Giống như trận kia chiến tranh, lão đại kiếm tiên cố ý buộc tất cả kiếm tiên, lão nhân, vì người trẻ tuổi nhường ra một con đường đến.

	Nơi đây hôm nay là tha hương, nhưng mà cuối cùng có một ngày, sẽ trở thành Phi Thăng thành càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi, đứa nhỏ quê hương.

	Tề Thú trước tiên mở miệng, theo như lời chuyện thứ nhất, chính là là tập hợp, sàng lọc tuyển chọn tất cả tiên gia thế lực tin tức, trọng điểm là những cái kia tông chữ đầu môn phái, tỷ như ở vào thiên hạ phía đông nhất Bạch Ngọc Kinh, Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung.

	Lại một cái là thu thập về tất cả ở đây đưa thân Ngọc Phác cảnh thiên tài tu sĩ, tương quan gián điệp tình báo. Tỷ như Đồng Diệp châu nữ quan Hoàng Đình, đã là Ngọc Phác cảnh, tại một chỗ đỉnh núi, chế tạo tấm bia đá, kiếm khắc "Thái Bình sơn" ba chi. Ngoài ra còn có một tên hiệu Dương Hoành Hành nam tử, đã là Viễn Du cảnh vũ phu, lại là Nguyên Anh tu sĩ, không thể khinh thường.

	Ngoại trừ Ninh Diêu một mình ngự kiếm đi xa bốn phương, còn có bốn đám hình quan kiếm tu, phân biệt đi hướng một cái hướng khác, dò xét tin tức. Còn góp nhặt đại lượng đến từ Phù Diêu châu, Đồng Diệp châu sơn thủy công báo.

	Tề Thú nói ra: "Chúng ta dựa theo nghỉ mát hành cung cựu lệ, biên soạn và hiệu đính chính phó hai sách, một cái ghi chép tất cả tông môn thế lực, một cái ghi chép thượng ngũ cảnh, địa tiên tu sĩ. Như thế nào?"

	Ninh Diêu gật đầu một cái.

	Cao Dã Hầu nói ra: "Không dị nghị."

	Trải qua sáu năm không ngừng khuếch trương, bởi vì Phi Thăng thành ở vào trong trời đất nguyên nhân, bắt đầu cùng bên ngoài có càng ngày càng nhiều tiếp xúc.

	Kiếm tu không ngừng ra ngoài đi xa, người khác nhao nhao du lịch đến tận đây.

	Ngoại trừ Phi Thăng thành không ngừng lớn mạnh, ngay ngắn trật tự, người người mắt thường có thể thấy được.

	Ngoài ra rất nhiều nhà khác nhân sự, đều dần dần trồi lên mặt nước.

	Trẻ tuổi mười người chính giữa, Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ Sơn Thanh, là Đạo tổ quan môn đệ tử. Thiếu niên tăng nhân, cầm trong tay mười hai hoàn gậy tích trượng, một mình đi xa.

	Dự khuyết trong mười người, lại có Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên Thục Trung Thử, đã chế tạo ra một tòa siêu nhiên đài.

	Ngoài ra cái này tòa thiên hạ, đã có nhiều vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, ví dụ như Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan, kiếm tiên nhất mạch một vị nữ quan.

	Ẩn quan nhất mạch, dù sao hết thảy đều theo lệ cũ, hoàn thành từng bước là được, trên thực tế nghỉ mát hành cung còn sớm có mưu đồ, cấp ra một phần kỹ càng phương án.

	Lúc trước ẩn quan nhất mạch ly khai thành trì, phân tán bốn phương, khám nghiệm núi sông. Hình quan nhất mạch sau đó chọn chỉ tám chỗ linh khí dồi dào địa thế thuận lợi nơi, mở biên cương mở đất, vì Phi Thăng thành vòng vẽ ra ngàn dặm bản đồ, làm Phi Thăng thành nghìn đời nghiệp lớn nơi sống yên ổn, dựng thân gốc rễ.

	Cũ nghỉ mát hành cung, đã từng lưu lại một bản nội dung tỉ mỉ xác thực sách vở, trẻ tuổi ẩn quan tự tay viết viết, Lâm Quân Bích, Tống Cao Nguyên ở bên trong tất cả xứ khác kiếm tu, hợp lực biên soạn cuốn sách này.

	Chia làm cơ cấu quyển sách, trong đó Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn, Tống Cao Nguyên chỗ Lộc Giác cung, Lâm Quân Bích chỗ Thiệu nguyên vương triều triều đình, sa trường, chờ một chút, kia vận chuyển phương thức, đều là từng cái một án lệ.

	Ngoài mở quyển sách, như thế nào chế tạo tiên gia phủ đệ, bố trí trận pháp, đối ngoại xếp vào gián điệp, cùng với các châu tông môn, nhã ngôn, phong tục, vừa mịn chia làm mười hai đại điều mắt.

	Nhân tâm quyển sách, tỷ như trong đó có như thế nào chế tạo trường tư, cùng với tương quan việc cần chú ý.

	Sơn thủy quyển sách, chuyên môn giảng giải Hạo Nhiên thiên hạ các nơi Ngũ nhạc, thần núi thần sông.

	Cái này bản dào dạt sái sái hơn mười vạn chữ sách vở, tổ sư đường thành viên, trừ bỏ bị ẩn quan nhất mạch cắt đi nhân tâm quyển sách, ngoài ra nội dung, mỗi người một bản. Vì vậy hôm nay Phi Thăng thành kiếm tu, đối với này tòa Hạo Nhiên thiên hạ rườm rà quy củ, có lẽ còn không tính chính thức quen thuộc, nhưng mà tuyệt không đến nỗi lạ lẫm.

	"Hình quan, ta nói ra suy nghĩ của mình."

	Cố Kiến Long đột nhiên đứng dậy cười nói: "Hình quan nhất mạch trong đó hai tốp kiếm tu, tổng cộng mười bốn người, tại phân biệt đi đi về phía nam bắc hai cái phương hướng trên đường, đều cùng Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu tu sĩ nổi lên không nhỏ xung đột, nghe nói còn giết người, trở về Phi Thăng thành sau đó, trên bàn rượu, ngôn luận trọng tâm, đều là đang nói cái kia hai châu tu sĩ đều phế vật, ta nghe nói sau đó, đều muốn cảm thấy giống như Hạo Nhiên thiên hạ cái kia hai châu tu sĩ, Kim Đan cảnh hoàn toàn có thể coi là Quan Hải cảnh rồi. Nếu là là thật, ta Cố Kiến Long một cái Kim Đan kiếm tu, chẳng phải là có thể một người liền hoành hành nam bắc hai nơi rồi hả? Dù sao ngày hôm nay xuống Nguyên Anh không nhiều lắm, Ngọc Phác ít hơn."

	Cố Kiến Long cuối cùng bổ sung một phen ngôn ngữ, "Đương nhiên, hình quan nhất mạch hai tốp kiếm tu giết chết người, đều là đáng chết, điểm này, ta muốn nói rõ ràng. Có thể nói đi cũng phải nói lại, hôm nay cái gọi là một cái đáng chết một cái đáng chết, tạm thời vẫn chỉ là thông qua hình quan đi xa kiếm tu ngôn luận để phán đoán, đến nỗi sự thật như thế nào, có phải hay không cùng chân tướng có xuất nhập, cần ta đám ẩn quan nhất mạch làm ra tiến thêm một bước hoàn toàn chính xác định. Người một nhà phía sau cánh cửa đóng kín, không sợ từ tục tĩu nói đằng trước, xác định thật sự có kiếm tu đi ra bên ngoài, tùy ý lạm sát, giúp đỡ chúng ta Phi Thăng thành thắng được to như vậy uy danh, hảo ý tâm lĩnh, nhất định hoàn lễ, ta đến lúc đó nhưng là phải đến nhà tìm người giảng đạo lý đấy."

	Tên là Thủy Ngọc Bá Ki trai Kim Đan kiếm tu, khẽ nhíu mày, "Cố Kiến Long, ngươi có phải hay không quá chuyện bé xé ra to rồi hả?"

	Vương Hãn Thủy tới tranh phong tương đối, da thịt cười không cười nói: "Thủy Ngọc huynh, nhân gian cho là thật có việc nhỏ? Cái nào việc lớn không phải là việc nhỏ đến."

	Cái kia cùng Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy quan hệ cũng không kém Thủy Ngọc, đang muốn tiếp tục ngôn ngữ, lại bị sư huynh Hấp Châu lấy tiếng lòng cản trở xuống.

	Một vị hình quan nhất mạch trẻ tuổi kiếm tu cười khẩy nói: "Năm đó đại chiến thời điểm, những người khác xuất lực không nhiều lắm, hôm nay rảnh rỗi rồi, đối phó khởi người trong nhà, ngược lại là tận hết sức lực. Nếu là như vậy, ta xem về sau chỉ cần gặp được người ngoài, chúng ta Phi Thăng thành kiếm tu liền chủ động nhường đường, gặp chuyện trước xin lỗi, như thế nào?"

	Chẳng có lẽ liền ngươi ẩn quan nhất mạch kiếm tu có thể nói quái gở ngôn ngữ?

	Ai không biết!

	Đổng Bất Đắc cùng La Chân Ý hầu như đồng thời muốn đứng lên.

	Chưa từng nghĩ Ninh Diêu nhìn thoáng qua trẻ tuổi kiếm tu.

	Thoáng qua giữa, liền người mang cái ghế bay ra tổ sư đường ngoài cửa lớn.

	Sau đó Ninh Diêu nói ra: "Nghị sự hoàn tất, liền đổi lại người, đổi đầu mới cái ghế."

	Cái kia trẻ tuổi kiếm tu té rớt trên mặt đất về sau, vừa sợ lại sợ càng hận, hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, sau đó thật giống như bị kiếm khí bao phủ toàn thân, biến thành một cái vô cùng thê thảm huyết nhân, ngất đi tại chỗ.

	Ninh Diêu nói ra: "Tiếp tục nghị sự."

	Tề Thú thần sắc thong dong.

	Cao Dã Hầu thờ ơ.

	Một vị Nguyên Anh lão kiếm tu muốn nói lại thôi.

	Đặng Lương khe khẽ thở dài, ngoài cửa người nọ, nói chuyện liền hoàn toàn chẳng qua não đấy sao?

	Cố Kiến Long nói như vậy lời nói, luận sự, ngoài cửa cái kia rồi lại hết lần này tới lần khác đối với người, hơn nữa nhằm vào toàn bộ cũ nghỉ mát hành cung nhất mạch kiếm tu.

	Đại thể đạo đức cá nhân, thiện ác ưu khuyết điểm, đúng sai thị phi, sao mà phức tạp. Một khi đối với người không đúng sự tình, như thế nào nói được thanh Sở mỗ cái đạo lý?

	Ninh Diêu nhìn xem yên tĩnh không tiếng động, chậm chạp không người mở miệng mọi người, lạnh nhạt nói ra: "Ngồi người ở chỗ này, có thể không phải là kiếm tu, có thể cảnh giới không cao, nhưng mà não không thể quá ngu xuẩn. Phi Thăng thành hôm nay cứ như vậy chọn người, nhưng mà vòng vẽ ra ngàn dặm đấy, cũng đã hơi có vẻ giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, vì vậy đùa bỡn dưới núi triều đình đảng tranh giành cái kia một bộ, còn sớm một chút. Tổ sư đường nghị sự, duy nhất quy củ, chính là xét việc không xét người, ưa thích đối với người không đúng sự tình đấy, tựu đừng tới nơi đây giành chỗ đưa rồi."

	Ninh Diêu sau đó nhìn về phía Tề Thú, hỏi: "Người này tại hình quan nhất mạch bên trong tiến cử người, người bảo đảm, từng người là ai?"

	Tề Thú nói lên hai cái tên.

	Tổ sư trong nội đường lập tức đứng lên hai gã Kim Đan kiếm tu.

	Ninh Diêu quay đầu đối với Từ Ngưng nói ra: "Đem việc này ghi chép lại, lại đi lục lọi ngoài cửa người nọ hồ sơ."

	Từ Ngưng đứng dậy lĩnh mệnh lại ngồi xuống.

	Ninh Diêu chậm rãi nói: "Tính cả ẩn quan nhất mạch ở bên trong, về sau tính cả Cố Kiến Long ở bên trong, tất cả mọi người nói sự tình, nói chuyện đều chú ý một chút. Trước kia tại Kiếm Khí trường thành nghị sự, một loại Ngọc Phác cảnh cũng không có tư cách lộ diện, Tiên Nhân cảnh mới có thể hiện thân, chỉ có lão kiếm tiên mới có thể mở miệng nói chuyện."

	Cố Kiến Long lập tức gật đầu nói: "Đã biết, sẽ chú ý."

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía tổ sư đường ngoài cửa lớn, "Chưa tới bảy năm, là một cái như vậy cái tâm cao ngất sao?"

	Trong lúc nhất thời bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm.

	Đặng Lương đành phải đứng lên, giải thích nói: "Nếu như chúng ta còn đem tất cả Phi Thăng thành kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, coi là tiềm ẩn địch nhân, như vậy chúng ta Phi Thăng thành cuối cùng có một ngày, sẽ biến thành một chỗ tứ phía gây thù hằn binh gia cô địa phương. Nếu như chúng ta còn đem thiên hạ tất cả luyện khí sĩ coi là sát lực thấp gối thêu hoa, chúng ta đây khẳng định phải thiệt thòi lớn, sẽ bị thế lực khác lấy hợp tung liên hoành chi thuật, chúng ta sớm muộn sẽ phát hiện cùng người hỏi kiếm, căn bản không có ở đây trên thân kiếm, chỉ biết ngoài ý muốn mọc lan tràn, từng cái thân tử đạo tiêu."

	Đặng Lương dần dần tăng thêm ngữ khí, "Trong lòng như thế nào nghĩ, trên tay như thế nào làm, là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, nếu như chúng ta tổ sư đường kiếm tu cũng như này vô lễ, nói gì ngoài cửa kiếm tu, là bực nào không ai bì nổi? Ưa thích đem tất cả người ngoài coi như gà chó con sâu cái kiến, cảm thấy người khác chi tính mạng, không quan trọng gì, hết thảy có thể giết cũng không giết tới người, hết thảy lấy kiếm giết tới. Như vậy ta cảm thấy được Phi Thăng thành không cần đi tranh giành cái gì thiên hạ, có thể tại trăm năm về sau, may mắn đứng vững gót chân, cũng đã có thể cùng tổ sư đường tranh chân dung thắp nhang thơm cầu nguyện rồi. Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, so với Phi Thăng thành kiếm tu, cảnh giới không cao, sát lực chưa đủ, thì như thế nào? Trên núi chém giết, lục đục với nhau, âm mưu trùng trùng điệp điệp, phục bút ngàn dặm, động chôn sâu trăm năm, cho nên mới có thể giết người vô hình, lần này ngôn ngữ, không phải là ta Đặng Lương ra vẻ nói chuyện giật gân!"

	Đặng Lương cuối cùng ôm quyền nói: "Nếu là ở Hạo Nhiên thiên hạ nhà khác tông môn, một vị cung phụng, đúng là vẫn còn nửa cái người ngoài, loại này sẽ đắc tội tất cả mọi người ngôn ngữ, nhưng thật ra là không nên nói. Ta chi cho nên vẫn là nhịn không được, là vì Đặng Lương chỗ đứng, đáng giá ta cả gan vì chư vị giội trên một chậu nước lạnh!"

	Bá Ki trai kiếm tu, Thủy Ngọc đứng lên nói: "Thụ giáo."

	Cao Dã Hầu ít thấy chủ động mở miệng: "Tại đây tòa thiên hạ, chúng ta Phi Thăng thành, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, trong tương lai trăm năm ở trong, sợ rằng chúng ta nhân tâm chia rẽ, cũng sẽ không có cái nào thế lực có thể cùng chúng ta tách ra cổ tay, nhưng mà muốn lâu dài phát triển, giống như Đặng cung phụng nói, phải dùng tâm học Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ sở trường, cho chúng ta Phi Thăng thành lấy thừa bù thiếu. Đến lúc đó chúng ta đã có thiên hạ độc cao kiếm thuật, lại có không thua người khác quyền mưu cổ tay, Phi Thăng thành mới có hy vọng tại đây tòa thiên hạ một nhà độc đại. Bằng không thì trăm năm về sau, tệ nạn kéo dài lâu ngày hiển thị rõ, lại đến đám loạn, sẽ trễ. Đại thế vừa đi, Phi Thăng thành dù là như cũ có được nhiều nhất kiếm tiên, vu sự vô bổ."

	Đây là lão luyện thành thục chi luận.

	Tổ sư đường đang ngồi kiếm tu, đều cảm thấy đương nhiên.

	Tề Thú phụ họa nói: "Kiếm tu cùng nhân tâm, mới là Phi Thăng thành dựng thân gốc rễ, trừ lần đó ra, cảnh giới cao, địa bàn lớn, nhân số nhiều, đều là mặt giấy ưu thế."

	Cao Dã Hầu gật đầu nói: "Vì vậy việc cấp bách, là vì Phi Thăng thành hình quan, ẩn quan, Tuyền phủ ba mạch quyền lực, vòng vẽ ra cực kỳ rõ ràng giới tuyến, giảm bớt không tất yếu tiêu hao. Ba mạch, ngoại trừ rõ ràng biết rõ nhất định phải làm cái gì, ngoài ra, chúng ta có thể làm cái gì, không thể làm cái gì, đều nên người người trong lòng hiểu rõ."

	Lời nói này, kỳ thật coi như là Cao Dã Hầu chỗ Tuyền phủ nhất mạch, vì hình quan nhất mạch "Bênh vực lẽ phải" rồi.

	Nhìn như không hợp lý, kỳ thật cực kỳ phù hợp.

	Đại khái cái này là Cao Dã Hầu đại cục chỗ.

	Cao Dã Hầu sớm có nghĩ sẵn trong đầu, bắt đầu trình bày ba mạch chức quyền, giới tuyến chỗ.

	Trong lúc này, hình quan nhất mạch chính giữa, có Hấp Châu đưa ra dị nghị, ẩn quan nhất mạch, Từ Ngưng cùng La Chân Ý có không đồng ý với ý kiến.

	Chỉ là có lúc trước trận kia khí phách chi tranh làm cửa hàng, bây giờ ba mạch kiếm tu luận sự, dù là có chút tranh chấp, còn là lộ ra mười phần nhẹ nhõm rồi.

	Cuối cùng ba phương nói định việc này, chỉ còn lại có một ít chi tiết cần tiếp tục mài giũa mà thôi.

	Ninh Diêu thủy chung không nói một lời.

	Những chuyện này, đúng là Đổng Bất Đắc, Từ Ngưng bọn hắn tương đối am hiểu xử lý.

	Vì vậy Ninh Diêu liền chẳng muốn nhiều lời.

	Ninh Diêu chưa bao giờ rất ưa thích chõ mõm vào, đợi đến lúc nàng đều cảm thấy cần quản 1 lần thời điểm, vậy nói rõ Phi Thăng thành xuất hiện vấn đề không nhỏ.

	Tề Thú kế tiếp cái quan định luận, không khác đất bằng khởi sấm sét, "Từ hôm nay trở đi, Phi Thăng thành kiếm tu tài trí hơn người tâm tư, có thể có, nhưng mà đừng quá rõ ràng. Tổ sư trong nội đường, ưa thích lấy cảnh giới cao thấp đến quyết định đạo lý lớn nhỏ thói quen, cũng phải sửa lại."

	Hầu như tất cả mọi người hữu ý vô ý nhìn về phía Ninh Diêu.

	Bởi vì Tề Thú lời này, tựa hồ lời mang thâm ý.

	Không ngờ Ninh Diêu thần sắc như thường, nói ra: "Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, về sau nếu có bất luận cái gì vượt qua quy củ làm việc, hình quan, Tuyền phủ hai mạch, cũng có thể lướt qua ta, trực tiếp theo như luật trách phạt. Hơn nữa mỗi lần trách phạt, thích hợp nặng không thích hợp nhẹ."

	Điều này làm cho mọi người đã rất là ngoài ý muốn, càng như trút được gánh nặng.

	Kỳ quái chính là những cái kia ẩn quan nhất mạch kiếm tu, mỗi cái thần sắc bình tĩnh, không có chút ủy khuất.

	Ninh Diêu tin được ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu.

	Còn nữa nàng vừa nghĩ tới ngắn thì mấy năm, nhiều nhất mấy chục năm, hoặc là nàng đi tìm hắn, hoặc là hắn sẽ tới nơi đây, đến lúc đó cũng làm cho hắn vội vàng đi a.

	Nàng không muốn giao tiếp những chuyện này, dù sao hắn là am hiểu nhất đấy.

	Huống hồ nghỉ mát hành cung bầu không khí, quy củ, tình lý, vốn là hắn một tay tạo nên.

	Về sau ký danh, không ký danh cung phụng khách khanh, cùng với tới đây du lịch hoặc là cắm rễ định cư người nơi khác, đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều.

	Phi Thăng thành sẽ dần dần trở nên ngư long hỗn tạp.

	Người nơi khác cùng Phi Thăng thành bản thổ kiếm tu ở giữa xung đột, hoặc sáng hoặc tối, chỉ biết không ngừng tích lũy, còn có thể trái lại ảnh hưởng Phi Thăng thành bản thổ kiếm tu nhân tâm, nhân tâm chi phức tạp, thậm chí nếu so với năm đó Kiếm Khí trường thành càng thêm phiền toái.

	Nghỉ mát hành cung cái kia bản sách vở nhân tâm quyển sách, sớm đã cứ nói việc này, nếu như lựa chọn này mới tinh con đường, cũng chỉ có thể một bước nhìn qua vừa quay đầu lại, có sai sửa sai, mỗi sửa một cái sai, chẳng những không phải là cái gì chuyện xấu, ngược lại mà là một loại thu hoạch. Người nọ chắc chắn, chỉ cần chúng ta dùng một cái không ngừng sửa chữa ít sai lầm xu hướng tại cuối cùng không sai lầm lớn đần cách thức, nhân tâm liền nhất định sẽ không đại loạn.

	Chớ học Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia tông chữ đầu sơn môn, càng nhiều bản lĩnh, là che giấu sai lầm, chúng ta Kiếm Khí trường thành kiếm tu, nhất định phải có cái kia sửa lại sai lầm quyết đoán cùng thực lực.

	Tại sách vở trên những lời này về sau, người nọ thêm vào nhiều đã viết một lần "Nhất định" hai chữ, viết rất nặng, nét chữ cứng cáp.

	Trong tay quyền lực một lớn, thường thường kiêu căng tâm nặng.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu, như là đã không còn Man Hoang thiên hạ như vậy sinh tử đại địch, như vậy chính thức địch nhân, kỳ thật chính là mình, vì vậy sau lần đó muốn nhiều tu tâm.

	Tổ sư đường nghị sự, chỉ cần là điểm xuất phát là vì Phi Thăng thành, như vậy ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu, liền nhất định phải chịu được có người nói khó nghe lời nói, chịu được có người vỗ bàn chửi mẹ, mà loại người này, ra tổ sư đường cửa chính, tuyệt đối không thể bị người khác ghi hận trong lòng, càng không thể bị xa lánh bên ngoài.

	Một khi như thế, dần dà, như vậy tổ sư đường có không có kiếm tiên, kiếm tiên số lượng có phải hay không có một không hai thiên hạ, ý nghĩa không lớn.

	Còn muốn cho thành trì trong lớn lên tất cả đứa nhỏ, nhất định phải nhớ kỹ những cái kia tiền bối kiếm tu, cũng muốn nhớ kỹ những cái kia đến từ Hạo Nhiên thiên hạ xứ khác kiếm tu, hai bên đều muốn một mực nhớ kỹ. Thông qua từng tòa trường tư, thông qua từng vị phu tử các tiên sinh, đã dạy hắn đám, đến cùng cái gì gọi là kiếm tu, chính thức kiếm tiên, vậy là cái gì phong thái.

	Sách vở trang sách cuối cùng, gắp một trang giấy, trước sau như một Khải thư viết chữ trẻ tuổi ẩn quan, lần đầu tiên lấy hành thư viết xuống một câu ngôn ngữ: Làm cho ngươi phân tâm, không phải ta mong muốn.

	Quách Trúc Tửu là người thứ nhất lật sách đấy, đã tìm được tờ giấy này, nghênh ngang cầm lấy đi hướng sư mẫu tranh công, kết quả Ninh Diêu tiếp nhận trang giấy về sau, đáng thương Quách Trúc Tửu, chính là đầu dập đầu cửa, tùng tùng đông.

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, chỉ thêm vào nói một câu, "Đến nỗi ta đối với người nào xuất kiếm, khi nào chỗ nào xuất kiếm, ai cũng có thể thử cản trở."

	Quách Trúc Tửu rất nhanh vỗ tay, lòng bàn tay không đụng, không hề tiếng động, vô cùng có kỹ xảo.

	Chẳng qua trong lúc vô hình đã mang theo ẩn quan nhất mạch lớn lui một bước Ninh Diêu, bổ sung những lời này về sau, chẳng những không có làm cho người ta cảm thấy tâm tình trầm trọng, ngược lại càng nhiều là một loại lâu ngày không gặp đấy. . . Quen thuộc cảm giác.

	Giống như Ninh Diêu tại, nàng mà nói loại lời này, càng có thể chứng minh hôm nay Phi Thăng thành, còn là từng đã là Kiếm Khí trường thành.

	Còn là cái kia kiếm tu như mây, kiếm tiên nhất phong lưu Kiếm Khí trường thành.

	Còn tại đằng kia cái lấy một thành kiếm tu, kháng cự một tòa thiên hạ Yêu tộc quê hương.

	Ninh Diêu ngôn ngữ sau đó, một bên nghe nghị sự, một bên phân tâm thần du vạn dặm.

	Nàng hôm nay đối với một vị không rõ lai lịch kiếm tu, tương đối để ý, là cái kia đồng dạng đưa thân mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người liệt kê Lưu Tài.

	Một người có được hai quả hồ lô dưỡng kiếm, lấy "Tâm sự" ân cần săn sóc phi kiếm "Bầu trời", lấy hồ lô dưỡng kiếm "Lập tức" ân cần săn sóc phi kiếm "Bạch câu" .

	Vì vậy người này, mới là duy nhất để cho Ninh Diêu tương đối chú ý người ngoài. Không phải là bởi vì cái kia "Cùng Ninh Diêu làm cùng cảnh chi tranh, chỉ có Lưu Tài trăm năm sau" lời nói.

	Mà lại là Lưu Tài cái kia hai thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, thực sự quá kỳ quái, tối tăm bên trong, quả thực chính là nhất nhằm vào, thậm chí có thể nói là chuyên môn khắc chế Trần Bình An.

	Phi kiếm bạch câu, bỏ qua thời gian sông dài, áp thắng Trần Bình An cái thanh kia trong lồng tước.

	Phi kiếm bầu trời, một kiếm có thể phá vạn kiếm, vừa vặn nhằm vào Trần Bình An trăng trong nước.

	Ninh Diêu khẽ nhíu mày.

	Tề Thú nói tiếp cái kia dẫn đội rèn luyện đi xa một chuyện, dù sao đã không có này tòa Kiếm Khí trường thành, kiếm tu tốc độ phát triển, sẽ phải chậm rất nhiều.

	Còn có đi về phía nam bắc hai nơi xếp vào gián điệp, lôi kéo bên ngoài đỉnh núi thế lực một chuyện.

	Cùng với tuyển chọn vũ phu phôi tử một chuyện. Còn muốn vì Phi Thăng thành trước mắt sáu mươi vị thuần túy vũ phu, phân ra cái bối phận cao thấp đến. Muốn làm được chính thức truyền thừa tự động, một ít cái nhìn như lễ nghi phiền phức sự tình, ắt không thể thiếu.

	Đến nỗi bồi dưỡng tử sĩ gián điệp một chuyện, việc đang lúc quan trọng, cái này dính đến đừng mở nhất mạch khả năng.

	Hoặc là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, toàn quyền chịu trách nhiệm, bằng này tăng thêm một phần quyền hành.

	Tề Thú đối với cái này sớm có quyết định, đưa ra việc này về sau, nói thẳng: "Việc này giao cho Ẩn quan nhất mạch chịu trách nhiệm là được, bằng không thì vẻn vẹn giám sát Phi Thăng thành, vô cùng không biết trọng nhân tài."

	Đặng Lương nhẹ nhàng gật đầu.

	Thân là Hình quan, nên có này độ lượng.

	Đã có thể phòng ngừa Ẩn quan nhất mạch đối với Hình quan nhất mạch xoi mói, mỗi ngày dường như hai bên đều tại mắt to trừng đôi mắt nhỏ, dẫn đến nội chiến tiêu hao quá nhiều, cũng có thể khiến vô cùng nhất quen thuộc gián điệp tình báo, chiến dịch vận chuyển nghỉ mát hành cung kiếm tu, triệt để buông tay buông chân, trợ giúp Phi Thăng thành chính thức phóng tầm mắt nhìn chỉnh tòa thiên hạ.

	Trải qua hôm nay trận này tổ sư đường nghị sự, Đặng Lương đối với Tề Thú, Cao Dã Hầu, cùng với Hấp Châu ở bên trong ba vị địa vị sẽ càng ngày càng cao kiếm tu, đều đã có càng sâu nhận thức.

	Tại Đặng Lương xem ra, có lẽ Hấp Châu, Thủy Ngọc, Nhạn Chân ba vị có được độc môn sư sinh động thông kiếm tu, bọn hắn khả năng chính mình tạm thời cũng còn không rõ ràng lắm, đồng môn sư huynh đệ ba người đỉnh núi nhỏ, cộng thêm cái kia hai vị lão Nguyên Anh, nhưng thật ra là cùng loại nửa cái Lại bộ cộng thêm nửa cái bộ binh nha môn mấu chốt tồn tại. Hơn nữa so với tại hai vị lão nhân, Hấp Châu ba người càng trẻ tuổi, đại đạo thành tựu cao hơn.

	Vì vậy Đặng Lương có cơ hội, nhất định sẽ tìm ba người bọn họ uống rượu đấy.

	Đặng Lương cho tới bây giờ thừa nhận mà lại nhìn thẳng vào chính mình tư tâm. Biết người người trí, tự biết người minh.

	Sau đó thảo luận bị Ninh Diêu chém giết rất nhiều những cái kia cổ quái tồn tại, thân phận cùng loại viễn cổ thần linh dư nghiệt, nhưng là vừa cùng sách cổ ghi chép tồn tại sai biệt.

	Cao Dã Hầu hỏi thăm có thể hay không thu làm chính mình dùng, khiến chúng nó làm tọa trấn số mệnh, tụ lại linh khí thần núi thần sông.

	Ninh Diêu nói ra: "Rất khó thu phục. Miễn cưỡng có cơ hội. Ẩn quan nhất mạch sau đó sẽ xuất ra quyển sổ, nhưng mà cái này quyển sổ, không thích hợp lưu truyền ra đến."

	Hôm nay có thể chém giết cái này tồn tại người tu đạo, một tòa thiên hạ, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vì vậy trên sách từng cái chữ, kỳ thật đều là thần tiên tiền.

	Tề Thú trầm giọng nói: "Ngoại trừ Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, tổ sư đường ở trong, nhiều nhất mười người có thể đọc qua, hơi có tiết lộ, đều muốn bị Ẩn quan nhất mạch truy trách đến cùng!"

	Sau lần đó Hình quan nhất mạch lại có sự tình có thể làm rồi, Tề Thú ý định phân phối ra mười vị địa tiên kiếm tu, chuyên môn đi cùng cái này tồn tại giao tiếp.

	Cao Dã Hầu yêu cầu đồng hành.

	Bởi vì này chút ít tồn tại chiếm cứ đỉnh núi, thường thường có được số lượng khả quan thiên tài địa bảo, thậm chí có thể sẽ xuất hiện động thiên phúc địa đại cơ duyên. Bởi vì Đồng Diệp châu Thái Bình sơn vị kia nữ quan, đã đã chứng minh điểm ấy.

	Mà trông coi tất cả thần tiên tiền Tuyền phủ, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, càng không có lý do gì không đếm xỉa đến.

	Coi như là Cao Dã Hầu muốn làm nhàn vân dã hạc, mặt khác Tuyền phủ cấp dưới tu sĩ cũng sẽ giơ chân chửi mẹ. Dù sao tiền quyền không phân biệt. Hôm nay Tuyền phủ không biết sao lưu truyền ra một câu, chúng ta Tuyền phủ kiếm tu cảnh giới chưa đủ, hay dùng chồng chất thành núi thần tiên tiền lấy ra gom góp. Nhất là những cái này tương đối trẻ tuổi kiếm tu, từng cái một bên miệng động cái gì không có một ngọn cỏ kệ con mẹ hắn chứ, cái gì nhặt ve chai cũng là một môn tay nghề việc. . .

	Bầu không khí có thể xấu.

	Hôm nay Phi Thăng thành tứ đại cổ quái, là Ninh Diêu không làm thành chủ.

	Đến nỗi Ninh Diêu phá cảnh, ngược lại không nhất kỳ quái.

	Ngoài ra còn có Niệp Tâm chân thật thân phận.

	Bá Ki trai ba kiếm tu nữ tử trang phục.

	Thế cho nên năm trước vừa mới bái tại Hấp Châu, Nhạn Chân môn hạ hai vị còn trẻ kiếm tu, cùng nhau bái sư lúc trước, đều vẻ mặt đau khổ hỏi thăm chúng ta là không phải là bị xuyên đàn bà xiêm y a.

	Đem Hấp Châu cho tức giận cái gần chết, sư đệ Thủy Ngọc đi học cái kia Cố Kiến Long nói câu lời công đạo, cười hỏi thăm lưỡng thằng ranh con, xuyên nữ tử quần áo gì vậy, năm đó vị kia ẩn quan đại nhân trên chiến trường đều mặc, không giống nhau dáng vẻ thướt tha mềm mại? !

	Cuối cùng chính là Tuyền phủ trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh hai mắt tỏa ánh sáng, bốn phía vơ vét của cải rồi.

	Sau đó nghị sự, đều không nhỏ sự tình.

	Một vị Nguyên Anh lão kiếm tu bẩm báo hôm nay Phi Thăng thành kiếm tu nhân số, cùng với tương lai trăm năm bản thổ kiếm tu dự đoán nhân số.

	Vì vậy Thủy Ngọc đề nghị từ hắn dẫn đội đi xa, kiếm tu nhân số không cần nhiều, ba năm người là đủ, hắn nên vì Kiếm Khí trường thành tìm kiếm xứ khác kiếm tu phôi tử.

	Cao Dã Hầu đề nghị tại Phi Thăng thành phiên thuộc tám chỗ đỉnh núi bên ngoài, mở lại trừ ra bốn tòa thành trì, đã có thể phân trấn bốn phương, cũng có thể tiếp nhận càng nhiều người, cùng lúc đó, trình độ nhất định trên còn có thể phòng ngừa người ngoài đối với Phi Thăng thành bên trong rất nhanh thẩm thấu.

	Mà Tử Phủ núi ở bên trong tám chỗ đỉnh núi, tọa trấn người chọn lựa, đã ở hôm nay có thể thuận lợi thông qua, Hình quan nhất mạch năm người, Tuyền phủ nhất mạch đạt được ba chỗ vị trí, trong đó một thanh ghế tựa, là Cao Dã Hầu tranh giành đến đấy, Tuyền phủ tu sĩ, cùng Hình quan nhất mạch cãi cái mặt đỏ tới mang tai.

	Ẩn quan nhất mạch nhân số quá ít, cũng không thích hợp, sẽ không có dính vào, ngược lại là Cố Kiến Long, thay Tuyền phủ nhất mạch nói vài câu lời công đạo.

	Làm Cao
Kết chương.