Chương 364 : Khảo nghiệm cùng thu hoạch.
Thanh Dương chân nhân chuyển tặng "Quỷ La Phiên" ma khí, lại là một cái nhằm vào Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cạm bẫy, đây là Chu Dương trước đây tuyệt đối không ngờ rằng.

	Hắn vốn đã trốn ra Quỷ Vụ sơn phong, chuẩn bị trực tiếp trốn về Hứa Chính Dương mấy người Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn chi địa.

	Bất quá đang nghe cái kia Kim Đan kỳ Quỷ Tướng tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi kêu thảm về sau, hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi phương hướng, sau đó hắn liền ngừng lại.

	Đã Kim Đan kỳ Quỷ Tướng bị thu vào "Quỷ La Phiên" ma khí bên trong trấn áp, Bạch Cốt cấp tướng lại bị hắn lấy "Càn Dương chân hỏa" trọng thương, hắn làm gì còn muốn chạy?

	Lúc này, dưới chân hắn kiếm quang nhất chuyển, lập tức lại giết trở về.

	Lúc này trên đất Bạch Cốt cấp tướng còn tại tốn sức dập tắt trên người "Càn Dương chân hỏa", vừa nhìn thấy hắn giết cái hồi mã thương, lại gặp được lão đối đầu bị ám toán thu vào "Quỷ La Phiên" ma khí bên trong, đầu này linh trí không thấp ma vật, lập tức liền mượn nhờ thuật độn thổ trốn vào phía dưới sơn phong rời khỏi nơi này.

	Đánh không lại liền chạy, đối với bọn chúng những này bị vây ở "Phong Ma Động" bên trong ma vật, thật sự là không thể bình thường hơn được một chuyện.

	Nếu như không phải kiên trì chiến thuật như vậy, bọn chúng làm sao có thể tại "Phong Ma Động" bên trong sống lâu như thế đều không có bị Huyền Dương tiên tông đệ tử càn quét sạch sẽ.

	"Phong Ma Động" loại địa phương này, một khi bọn chúng những này cao giai ma vật một lòng muốn chạy trốn, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng khó có thể tìm được bọn chúng.

	Dù sao phương này động thiên thiên địa pháp tắc, thiên nhiên liền khuynh hướng bọn chúng những này ma vật.

	Chu Dương ngược lại là cũng không có để ý những này, hắn vốn là không nghĩ tới có thể chém giết ngũ giai ma vật.

	Kim Đan kỳ Quỷ Tướng bị "Quỷ La Phiên" ám toán cũng không phải hắn chi công cực khổ, trên thực tế hắn nếu là sớm biết "Quỷ La Phiên" có cái này công hiệu, sớm đã đem chi ném cho cái kia Kim Đan kỳ Quỷ Tướng.

	Bất quá nói như vậy, có lẽ Kim Đan kỳ Quỷ Tướng ngược lại sẽ hoài nghi có bẫy, sẽ không trúng chiêu.

	Bởi vậy hiện tại nhìn thấy Bạch Cốt cấp tướng đào tẩu, hắn chỉ là nhìn một cái, liền lập tức không quan tâm chạy tới kia cái hắc sắc kỳ phiên trước, đưa tay đem nó một lần nữa rút lên lấy vào tay bên trong.

	Chỉ gặp lúc này hắc sắc kỳ phiên, bởi vì thu nạp một cái Kim Đan kỳ Quỷ Tướng nguyên nhân, khí tức trở nên càng cường thịnh hơn rất nhiều, cái kia màu đen cờ trên mặt, càng là ẩn ẩn nổi lên một cái mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ bức ảnh.

	Chu Dương biết, kia Ác Quỷ bức ảnh, chính là cái kia Kim Đan kỳ Quỷ Tướng chân thực diện mục.

	Người xui xẻo này bị câu áp tại "Quỷ La Phiên" bên trong trấn áp, chỉ dựa vào bản thân lực lượng muốn ra, cơ hồ đã không có khả năng.

	Thậm chí nếu là có Kim Đan kỳ ma tu đem cái này ma khí luyện hóa lời nói, còn có thể chậm rãi mượn nhờ ma khí lực lượng đưa nó luyện hóa trở thành một quỷ nô, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi ma khí nô dịch.

	Chu Dương nhìn xem trong tay hắc sắc kỳ phiên, chần chờ.

	Thanh Dương chân nhân nguyên thoại, chỉ là để hắn đem "Quỷ La Phiên" ma khí cắm ở Quỷ Vụ sơn phong đỉnh núi, đối với đến tiếp sau tình huống xử trí, căn bản không có bàn giao.

	Hiện tại Kim Đan kỳ Quỷ Tướng đã bị thu vào "Quỷ La Phiên" bên trong trấn áp, cái này ma khí còn có tiếp tục cắm ở nơi này tất yếu sao?

	Nếu là tùy ý cái này ma khí để ở chỗ này, vạn nhất bị cái kia Bạch Cốt cấp tướng đạt được luyện hóa, chẳng phải là trống rỗng tăng lên hắn thực lực?

	Nhưng những này đều chỉ là ý nghĩ của hắn, mong muốn đơn phương ý nghĩ!

	"Cho nên, đây cũng là khảo nghiệm một bộ phận a?"

	Chu Dương cau mày nhìn xem trong tay hắc sắc kỳ phiên, trong lúc nhất thời thật không cách nào quyết định chủ ý.

	Cuối cùng hắn nghĩ nghĩ về sau, vẫn là đem hắc sắc kỳ phiên cắm trở về nguyên địa, sau đó ngay tại một bên khoanh chân ngồi xuống, xuất ra đan dược linh thạch chữa thương ngồi xuống khôi phục lại pháp lực.

	Hắn thương thế lần này cũng không nhẹ, Bạch Cốt cấp tướng mũi tên kia, quả nhiên là ngoan độc tới cực điểm, kém chút liền muốn hắn tính mệnh.

	Lúc này vì mau mau khôi phục thương thế, hắn cũng không lo được thịt đau cái gì, trực tiếp xuất ra một viên tứ giai trung phẩm chữa thương linh đan "Tái sinh Đoạn Tục đan" phục dụng rồi.

	Cái này "Tái sinh Đoạn Tục đan" chính là lấy tứ giai Man thú trái tim cùng tứ giai linh dược "Thiên Niên Huyết Sâm" làm chủ tài luyện chế mà thành, có cực mạnh tái sinh chữa trị năng lực, mặc dù loại này năng lực tái sinh còn không đạt được gãy chi trùng sinh tình trạng, nhưng dùng để khôi phục Chu Dương hiện tại thương thế lại là dư xài.

	Chỉ gặp cái này viên linh đan liều thuốc dưới, theo dược lực mở ra, trên bả vai hắn những cái kia bị hắn lấy "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy khét chết da thịt chết lập tức từng khối bắt đầu bong ra từng màng, lộ ra bên trong kề cận máu màng trắng nõn nà huyết nhục.

	Sau đó những này huyết nhục bắt đầu nhanh chóng bành trướng sinh trưởng, từ vết thương tứ phía hướng ở trung tâm khép lại, cuối cùng bao trùm ở toàn bộ vết thương, để vết thương khôi phục được thụ thương trước dáng vẻ.

	Huyết nhục tái sinh quá trình rất nhanh, cũng rất đau, Chu Dương là cắn răng không có lên tiếng nhìn xem một màn này hoàn thành.

	Hắn đợi đến vết thương hoàn toàn sau khi khỏi hẳn, mới bắt đầu đem những cái kia dư thừa dược lực luyện hóa dùng để khôi phục pháp lực.

	Như vậy một mực ngồi xuống tu hành hơn nửa ngày sau, hắn mới đưa pháp lực hoàn toàn khôi phục đầy.

	Thương thế khỏi hẳn, pháp lực khôi phục đầy, Chu Dương lúc này mới có rảnh xử lý lúc trước chưa từng tới kịp xử lý sự tình.

	Bởi vì hắn lúc trước cùng Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cùng Bạch Cốt cấp tướng một trận đại chiến nguyên nhân, toà này Quỷ Vụ trên ngọn núi cái khác Ác Quỷ không phải chết tại giao thủ trong dư âm, chính là thoát đi nơi này sống chết mặc bây.

	Mà theo Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cùng Bạch Cốt cấp tướng một cầm một thương nặng chạy trốn, những cái kia sống chết mặc bây quỷ vật đều dọa đến xa xa thoát đi nơi này.

	Những này quỷ vật thoát đi về sau, khắp núi Quỷ Vụ không có những này quỷ vật lực lượng duy trì, cũng dần dần bắt đầu mỏng manh tiêu tán.

	Đồng thời Chu Dương còn phát hiện một kiện đáng giá chú ý sự tình, đó chính là khắp núi Quỷ Vụ tiêu tán nhanh như vậy, ngoại trừ là bởi vì mất đi những cái kia quỷ vật lực lượng duy trì bên ngoài, cũng cùng món kia "Quỷ La Phiên" ma khí có quan hệ.

	Cái này ma khí cắm ở trên đỉnh núi, cờ mặt không gió từ bày chủ động hút vào khắp núi Quỷ Vụ chi lực.

	Chỉ là cái này hơn nửa ngày công phu, khắp núi Quỷ Vụ tối thiểu có một thành bị cái này ma khí cho hấp thu.

	Mà hấp thu nhiều như vậy Quỷ Vụ lực lượng ma khí, khí tức so với lúc trước lại cường thịnh không ít.

	"Không thích hợp, cái này ma khí không thích hợp!"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi nhìn xem trên đỉnh núi kia cái hắc sắc kỳ phiên, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

	Nếu như nói cái này ma khí hấp thu một cái Kim Đan kỳ Quỷ Tướng về sau,

	Lực lượng có chỗ tăng cường, cái kia còn có thể giải thích phải thông.

	Nhưng là chỉ hấp thu một chút âm khí Quỷ Vụ, cũng có thể để cái này ma khí lực lượng tăng cường, vậy liền nói không thông.

	Mặc kệ là pháp khí vẫn là ma khí, đều chưa nghe nói qua có thể chính mình hấp thu ngoại giới linh khí, ma khí tăng lên pháp khí đẳng cấp, đây là tu tiên giả cùng ma tu mới có thể làm đến sự tình được chứ?

	"Trừ phi, trừ phi cái này ma khí cũng không phải là ngũ giai ma khí, mà là một kiện cao hơn cấp bậc ma khí!"

	Chu Dương sắc mặt cuồng biến thốt ra, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Nếu như "Quỷ La Phiên" vốn là một kiện lục giai ma khí, vậy nó có thể hấp thu ngoại giới lực lượng đến tăng cường tự thân lực lượng liền nói phải thông.

	Bởi vì đây không phải là tăng cường, mà là khôi phục.

	Bị hao tổn lục giai pháp khí cùng ma khí, chỉ cần không phải hư hao quá nghiêm trọng, đều có được hấp thu linh khí hoặc là ma khí khôi phục lực lượng năng lực, đây là lục giai trở lên pháp khí mới có năng lực.

	"Thì ra là thế!"

	"Ta hiểu được, Thanh Dương chân nhân tiền bối để cho ta đem cái này 【  Quỷ La Phiên 】 ma khí cắm ở nơi này, ngoại trừ là muốn mượn ta thu lại ám toán hàng phục đầu kia Kim Đan kỳ Quỷ Tướng bên ngoài, cũng là muốn mượn nhờ nơi này tinh thuần âm khí chữa trị cái này lục giai ma khí!"

	"Chỉ là, vì cái gì lão nhân gia ông ta muốn chữa trị như vậy một kiện bị hao tổn lục giai ma khí đâu? Huyền Dương tiên tông không phải luôn luôn đều là diệt ma người tiên phong sao? Thanh Dương chân nhân tiền bối như thế nào lại nghĩ đến chữa trị một kiện ma đạo pháp khí?"

	Chu Dương trên mặt một hồi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, vẻ mặt tươi cười, một hồi lại cau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cảm xúc biến hóa rất lớn.

	Hắn cũng là hoàn toàn bị Thanh Dương chân nhân lần này trước sau mâu thuẫn cách làm làm cho phủ, hoàn toàn không rõ đối phương làm như vậy dụng ý chỗ.

	Bất quá hắn rất nhanh liền không muốn những thứ này, bởi vì hắn biết mình chỉ cần chờ "Quỷ La Phiên" ma khí đem cái này khắp núi Quỷ Vụ chi lực hấp thu xong về sau, đem nó mang về giao cho Thanh Dương chân nhân là được rồi.

	Không sai, hắn đã suy nghĩ minh bạch Thanh Dương chân nhân đem "Quỷ La Phiên" giao cho hắn dụng ý thực sự.

	Cho nên trong những ngày kế tiếp, Chu Dương liền chuyên tâm chờ đợi tại Quỷ Vụ sơn phong trên đỉnh núi , chờ đợi "Quỷ La Phiên" đem những cái kia Quỷ Vụ chi lực toàn bộ hấp thu hết.

	Đồng thời hắn cũng nhân cơ hội này đối cả ngọn núi tiến hành điều tra, nhìn xem có thể hay không có cái khác thu hoạch.

	Khoan hãy nói, như vậy bị hắn một tìm, thật đúng là tìm được một loại đồ tốt.

	Thứ đồ tốt này hắn không có chút nào lạ lẫm, đó chính là dùng để luyện chế tam giai trở lên khôi lỗi thú thiết yếu vật liệu "Âm Hồn Thạch" .

	"Âm Hồn Thạch" loại tài liệu này, bản thân cũng chỉ tại một chút âm sát chi địa tài sẽ dựng dục ra đến, mà cái này Quỷ Vụ sơn phong sở dĩ hấp dẫn Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cùng đông đảo quỷ vật tụ tập ở chỗ này, chính là bởi vì nơi đây chính là một cái phẩm chất cực cao âm sát chi địa.

	Chu Dương ở chỗ này tìm tới "Âm Hồn Thạch", phẩm chất cũng rất cao, số lượng cũng không ít.

	Trong đó chỉ là có thể dùng đến luyện chế tứ giai khôi lỗi thú "Âm Hồn Thạch" liền nhiều đến mười lăm khỏa, thích hợp luyện chế tam giai khôi lỗi thú "Âm Hồn Thạch" càng là nhiều đến trên trăm khỏa!

	Cứ việc Chu Dương hiện tại xuất thân giàu có vô cùng, một chút thu hoạch nhiều như vậy "Âm Hồn Thạch", vẫn là để hắn cực kì cao hứng.

	Có những này "Âm Hồn Thạch" tại, hắn về sau hoàn toàn có thể luyện chế ra một chi khôi lỗi thú đại quân đến, đến lúc đó mặc kệ là chính hắn sử dụng những khôi lỗi này thú phụ trợ chiến đấu,   vẫn là đem nó lưu tại gia tộc thủ hộ Chu gia, đều là một kiện cực tốt sự tình.

	Như thế qua ước chừng sau mười ngày, khắp núi Quỷ Vụ âm khí rốt cục toàn bộ tiêu tán rơi mất, mà món kia "Quỷ La Phiên" ma khí tán phát khí tức, cũng dần dần có vượt qua ngũ giai ma khí khí tượng.

	Mà một mực chờ đến Chu Dương đem cái này ma khí rút ra mang đi rời đi Quỷ Vụ sơn phong, cái kia đào tẩu Bạch Cốt cấp tướng cũng chưa từng lại xuất hiện qua, nghĩ đến cũng là phát hiện có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại phía sau màn mưu đồ, không còn dám ngoi đầu lên chịu chết.

	Một đường vô sự, Chu Dương rời đi Quỷ Vụ sơn phong về sau, liền trực tiếp hướng Hứa Chính Dương mấy người Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn chi địa chạy tới.

	Lúc này khoảng cách thời hạn một tháng mặc dù còn có chút thời gian, nhưng là hắn đã không cần thiết vì tranh trừ ma tru tà thắng bại mà tiếp tục ở chỗ này ở lại.

	Bởi vì hắn tin tưởng, mặc kệ kia Trần Thức có cái gì thủ đoạn, cũng không thể tại cuộc tỷ thí này bên trong thắng qua hắn.

	Hắn thắng chắc!
Kết chương.