Chương 3896 : Tiểu Hắc thân phận chân thật.
Vạn tên cùng bắn, to lớn như vậy nộ mũi tên, ức vạn tên cùng bắn, đó là cỡ nào khiến người sợ hãi hồn, vạn dưới tên, có thể diệt một quốc gia, cỡ nào để cho người ta sợ hãi.

	Cái này chỉ là tiểu Hoàng lông mà thôi, trước mắt chỗ bộc phát ra uy lực cũng đã mạnh mẽ như vậy kinh khủng, điều này có thể không khiến người ta trở nên sợ hãi, có thể không khiến người ta trở nên hoảng sợ a?

	Thấy hàng tỉ tên lớn bắn về phía kiếm thành lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là kinh hô, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả tại thất thần dưới, cho rằng tại đây vạn dưới tên, kiếm thành đem phá.

	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt xạ kích thanh âm truyền vào tất cả trong tai, đáng sợ vô cùng đi lực đánh vào lắc lư thiên địa, dư ba đánh thẳng tới, có phá hủ kéo khô xu thế, uy lực tuyệt luân, dường như có thể phá hủy tất cả.

	Thế nhưng, quản chi hàng tỉ mũi tên trong nháy mắt bắn đánh vào kiếm trên thành, tại "Phanh, phanh, phanh" tiếng xạ kích giữa, chỉ thấy kiếm thành trong nháy mắt bị bắn ra một cái lại một cái mũi tên lỗ.

	Tại trong nháy mắt, nguy nga vô cùng kiếm trên thành hiện đầy mũi tên lỗ, toàn bộ kiếm thành bị xạ kích được thiên sang bách khổng, thế nhưng, mặc dù tại hàng tỉ tên lớn xạ kích dưới để lại vô số mũi tên lỗ, cả tòa kiếm thành vẫn như cũ nguy nga bất động.

	Tiểu Hoàng chỗ xạ kích đi ra ngoài hàng tỉ lông cũng không có công phá kiếm thành, tại giờ này khắc này, kiếm thành trên người tuy rằng để lại vô số lỗ lỗ, nhưng nó vẫn là phòng thủ kiên cố, vẫn là ngật đứng không ngã.

	"Tốt cố kiên kiếm thành, xưng là phòng thủ kiên cố, đó cũng là không quá đáng chút nào nha." Thấy tại hàng tỉ tên lớn nộ bắn dưới, tuy rằng kiếm thành để lại nghìn vạn mũi tên lỗ, nhưng, vẫn như cũ không phá, để ở đây không ít tu sĩ cường giả thán phục một tiếng.

	Đại giáo lão tổ cũng không khỏi nói rằng: "Kim Xử Kiếm Hào, đích thật là có có chút tài năng, cái này cùng kỳ tâm huyết sáng chế 'Kiếm thành' xác thực là uy lực tuyệt luân, thảo nào Kim Xử Kiếm Hào tự nhận là ngày khác hắn leo lên đỉnh lúc, kiếm của hắn thành nhất định có thể sánh ngang tại Đạo Quân công pháp, đây chính là có mạnh mẽ như vậy sức mạnh."

	Thấy kiếm thành bình yên vô sự, cũng không có thiếu người âm thầm thở dài một hơi.

	"Kiếm chém thiên" trong chớp mắt này ở giữa, nghe được Kim Xử Kiếm Hào hét lớn một tiếng, tiếng như sấm mùa xuân, trong một sát na, tựa như là nổ tung thiên địa, thanh uy khiếp người, thanh âm của hắn buông xuống, như cửu thiên Thần Vương trên vòm trời dưới truyền xuống thần chỉ giống như vậy, để cho người ta có hoanh phục hiểu rõ xung động, để bao nhiêu người cũng không khỏi trở nên sợ hãi than.

	"Cheng" một tiếng, kiếm minh cửu thiên, liền trong chớp mắt này ở giữa, vô cùng kiếm hải hợp nhất, kiếm quang rực rỡ, đãng quét bát hoang, một kiếm giơ lên trời, tại tiếng kiếm reo giữa, xoay chém mà xuống.

	Một kiếm chém rụng, tinh thần tiêu diệt, nhật nguyệt băng diệt, chém khai thiên địa, tại một kiếm này dưới, bao nhiêu người xem, không khỏi trở nên hồn phi phách tán, tại một kiếm này dưới, bao nhiêu người không khỏi trở nên sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Tại cùng lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tiểu Hoàng trên người phun ra nuốt vào vô cùng quang mang, hoàng sắc phóng lên cao, như hậu thổ hoàng thiên nâng lên một chút, tại tiểu Hoàng há mồm phun một cái lúc, miệng phun ba nghìn đạo pháp, tuyên hoành thiên, như bàn tay vô hình muốn đem toàn bộ thiên địa nâng lên tới như nhau.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, kiếm thành chỗ nhất chiêu "Kiếm chém thiên" trong nháy mắt chém ở tiểu Hoàng ba nghìn hoàng trên đường, tại nổ dưới, đại địa da nẻ, tất cả mọi người nghe được "Phanh" thanh âm âm vừa vang lên, đại địa sụp đổ, bụi bậm phấn khởi, mọi người trước mắt đều là một mảnh mây bụi, thấy không rõ lắm trước mắt một màn này.

	"Kết quả như thế nào đây?" Thấy mây bụi che đóng tất cả, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi kiển chân mà xem, tất cả mọi người muốn biết tại Kim Xử Kiếm Hào một chiêu này "Kiếm chém thiên" dưới, tiểu Hoàng sẽ như thế nào kết quả.

	"Có thể hay không bị chém giết đâu" có người nói thầm một tiếng, đương nhiên, giờ này khắc này, Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả, tâm tình cũng là hết sức phức tạp.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại bên kia, chí cao đại tướng quân vốn là dẫn cung cho tiểu Hắc một kích trí mạng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tiểu Hắc vừa lên tiếng, phun ra biển Đạo Quang.

	Đạo Quang đánh thẳng tới, bẻ gãy nghiền nát, quét ngang ba vạn dặm, không có gì có thể kháng cự, ngạnh sinh sinh mà đem đại địa lê chia

	Đối mặt như vậy đánh thẳng tới Đạo Quang, chí cao đại tướng quân quát to một tiếng, huyết khí tận trời, tinh thần hiện lên, tại trong tiếng ầm ầm, chính là có thể thấy được tinh thần tường cao hoành lên, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chặn đánh thẳng tới biển Đạo Quang.

	Thế nhưng, tại đây "Phanh" nổ dưới, tinh thần tường cao vẫn là bị trùng kích ra một cái phá động tới, chí cao đại tướng quân kể cả hắn toàn bộ mũi tên trận, đều bị đánh cho liền lùi lại vào bước.

	"Ô" vào giờ khắc này, nghe được một tiếng lay động đất trời rít gào, chỉ thấy tiểu Hắc thân thể trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt liền trưởng thành, tốc độ nhanh không gì sánh kịp, trong một sát na, tiểu Hắc thân thể giống như là một tòa núi cao thông thường sừng sững tại trước mắt của tất cả mọi người.

	Vào giờ khắc này, tiểu Hắc thân thể cao to không gì sánh được, nó lỗ mũi phun ra ngoài nhiệt khí thật giống như có hai cổ thác nước từ trên trời giáng xuống, nó trong miệng răng nanh, giống như là hai thanh lớn vô cùng loan đao, quản chi viên kia đã bẻ gẫy hàm răng, vẫn là vô cùng sắc bén, chớp động để cho người ta không khỏi trở nên sởn tóc gáy hàn quang.

	Ở phía sau, tiểu Hắc run lên thân thể, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, trên người nó lông bờm như cùng là thiên bộc như nhau buông xuống, hỗn độn khí quanh quẩn, hết sức đồ sộ.

	Vào giờ khắc này, tiểu Hắc lộ ra chân thân, nó toàn bộ lên hiện lên đạo ban, mỗi một cái đạo ban như một cái vô thượng trình tự như nhau, tại luân chuyển không thôi, làm mỗi một cái đạo ban luân chuyển tới trình độ nhất định thời gian, trong nháy mắt ánh sáng màu đen rực rỡ.

	Nhìn tiểu Hắc chân thân, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên, thậm chí có thể nói, lúc này tiểu Hắc chân thân so với tiểu Hoàng, còn hùng vĩ hơn ba phần, đặc biệt trên người nó cơ thể lớn lên thời gian, tràn đầy lực lượng vô cùng, để cho người ta vừa nhìn dưới, cũng không khỏi cho rằng, nó có thể trong nháy mắt đem thiên địa hủy đi.

	Thấy cao to như vậy hùng vĩ tiểu Hắc, trong khoảng thời gian ngắn, để không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên nín thở, trong lòng không khỏi chấn động theo.

	"Ta, ta biết nó là ai?" Ở phía sau, vị kia già đời vô cùng đại giáo lão tổ hợp lại lên trương được thật to miệng, hét to một tiếng, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói rằng: "Nó, nó chính là Hắc Diệu Do Hoàng! Nó cùng Liệt Địa Bệ Ngạn là là kẻ thù sống còn."

	"Hắc Diệu Do Hoàng cùng Liệt Địa Bệ Ngạn là kẻ thù sống còn." Nghe được nói như vậy, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng trở nên chấn động đây.

	Vào giờ khắc này, cho dù ai cũng biết, bất luận là Liệt Địa Bệ Ngạn, còn là Hắc Diệu Do Hoàng, sự cường đại của bọn nó đều là để bất luận kẻ nào cảm thấy thập phần kinh khủng.

	Nhưng, làm là kẻ thù sống còn chúng nó, dĩ nhiên có thể bình yên vô sự đi đứng ở Lý Thất Dạ bên người, trở thành Lý Thất Dạ bên người sủng vật, đây là cỡ nào để cho người ta rung động sự tình.

	"Thánh chủ quả thật là khó lường, đạo hạnh vô song, thâm bất khả trắc nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít đại nhân vật chấn động theo, sợ hãi than.

	Hắc Diệu Do Hoàng, Liệt Địa Bệ Ngạn cường đại, đó là không cần nói nhiều, là trọng yếu hơn là, làm là kẻ thù sống còn chúng nó, lại bị Lý Thất Dạ thu phục, đây là cần cỡ nào thực lực cường đại? Đây là cần kinh khủng bực nào thủ đoạn?

	Đối với ở đây đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão mà nói, bọn họ tưởng thu phục bất luận cái gì một đầu đều là chuyện không thể nào, chớ nói chi là hai đầu kẻ thù sống còn ngoan ngoãn ngây ngô tại bên cạnh mình.

	"Thánh chủ chính là vô song không hổ là chúng ta Phật Đà thánh địa chúa tể nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, rất nhiều Phật Đà thánh địa cường giả đều tán dương không thôi.

	Nếu là lúc trước, bất luận kẻ nào đều sẽ không tin tưởng chuyện như vậy, thậm chí sẽ có người cười nhạo đây là dị tưởng khai thiên.

	Thế nhưng, lập tức Lý Thất Dạ là làm là Phật Đà thánh địa chúa tể, tựa hồ, coi như là thu phục Liệt Địa Bệ Ngạn, Hắc Diệu Do Hoàng đều chẳng có gì lạ, bởi vì hắn là Thánh Sơn chủ nhân, hắn như vậy thâm bất khả trắc, như vậy thần thông vô song, đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên sự tình.

	"Tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng là kẻ thù sống còn." Chính là Dương Linh, nghe nói như thế sau đó, cũng không khỏi miệng há thật lớn.

	Mặc dù nói, nàng trong ngày thường thấy tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng chính là không hợp nhau, hai bên ở giữa đấu khí dáng dấp, nhưng, cũng không có cái gì lớn xung đột, lúc nào sẽ nghĩ tới chúng nó dĩ nhiên là kẻ thù sống còn, đứng ở Lý Thất Dạ bên người lại vẫn bình yên vô sự đây, điều này thật sự là quá thần kỳ.

	Lão nô thần thái bình tĩnh, tựa hồ đây hết thảy đều nằm trong dự liệu như nhau, hắn hoàn toàn không ngoài ý, trên thực tế, hắn đã sớm biết tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng lai lịch.

	"Giết" trong chớp mắt này ở giữa, chí cao đại tướng quân lại một lần nữa xuất thủ, dẫn mũi tên nơi tay, nghìn vạn tinh thần mũi tên nhọn như cuồng phong mưa to như nhau xạ kích ra, trong nháy mắt bắn chết hướng về phía tiểu Hắc, cũng chính là Hắc Diệu Do Hoàng.

	"Ầm" nổ, nghìn vạn tinh thần mũi tên nhọn phóng tới, hư không văng tung tóe, xuất hiện hắc động, nghìn vạn tinh thần mũi tên nhọn trong nháy mắt đánh giết tới, đó là đáng sợ dường nào sự tình, có thể tàn sát thần linh, có thể trong nháy mắt để một cái cương quốc hôi phi yên diệt.

	Thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy tiểu Hắc trên người đạo ban trong nháy mắt tăng vọt, đám đạo ban trong một sát na phun đã tuôn ra vô cùng vô tận quang mang, ánh sáng màu đen trong nháy mắt nỡ rộ thời gian, như nghìn vạn lỗ đen ở trong thiên địa nổ tung như nhau, tràn đầy kinh khủng vô cùng lực lượng.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy như nghìn vạn to dương nốt ruồi đen nổ tung vậy hắc sắc đạo ban dĩ nhiên dường như to lớn phòng ngự tầng như nhau chặn phóng tới nghìn vạn tinh thần mũi tên nhọn, bất luận nghìn vạn tinh thần mũi tên nhọn là uy lực làm sao cường đại, đều không thể bắn thủng cái này đám bao phủ tiểu Hắc đại đạo hắc ban.

	"Rầm, rầm" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, bên kia, đổ nát đại địa chính là đất đá ngã nhào, tại hãm băng cả vùng đất hiện lên thân ảnh cao lớn.

	Mọi người phóng nhãn vừa nhìn, đây chính là tiểu Hoàng, Liệt Địa Bệ Ngạn, tuy rằng trên người nó dính không ít bùn đất bụi bậm, nhưng, tại như vậy kinh thiên chém dưới, dĩ nhiên cũng không thương tổn được nó, nó run rẩy thân thể một cái, bùn đất bụi bậm phi lạc.

	"Coong, coong, coong, cheng" từng tiếng vô cùng sắc bén thanh âm vào giờ khắc này truyền vào trong tai của mọi người, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy tiểu Hoàng bốn chân một cái, từng con vô cùng sắc bén ô kim móng vuốt lộ ra rồi.

	"Ô" tiểu Hoàng rít lên một tiếng, nhảy lên trời dựng lên, thân ở trên hư không, sắc bén vô cùng móng vuốt chém mà xuống.
Kết chương.