Chương 623: Igura tạo nghiệt 

	Igura dần dần minh bạch, cáo xám thuật sư tại sao phải dùng "Chân lý liên tiếp" loại phiền toái này lại ý nghĩa không lớn cơ chế.

	Bởi vì bọn hắn cũng không chỉ là hi vọng kẻ đến sau biết rõ', mà là cần kẻ đến sau 'Tin tưởng' .

	Biết rõ thực tế quá dễ dàng, tựa như ngươi biết cực bắc chi địa có sờ tới sờ lui giống hỏa thiêu một dạng băng sơn, biết rõ trong biển sâu có giống như dãy núi cá voi, biết rõ cô gái bờ môi là mềm, nhưng nếu như ngươi không có tự mình trải qua, vậy ngươi cũng chỉ có thể dừng lại tại biết rõ, chẳng mấy chốc sẽ quên.

	Người biết rất nhiều đạo lý, nhưng thường thường đều qua không tốt cả đời, bởi vì bọn hắn căn bản không phải xuất phát từ nội tâm mà tin tưởng. Lịch sử thú vị nhất địa phương, ngay tại ở lại không ngừng lặp lại. .

	Từ một điểm này bên trên, đủ để chứng minh "Chân lý liên tiếp "  tính thực dụng, hoàn toàn không kém "Chỗ tránh nạn", "Song Tử hệ thống" : Nó có thể để người trẻ tuổi có ở đây không cần kinh nghiệm điều kiện tiên quyết, lĩnh ngộ những cái kia cần sờ soạng lần mò mấy chục năm tài năng ngộ ra xã hội đạo lý.

	Đơn giản tới nói, nó thật sự có thể để kẻ đến sau không còn lặp lại tiền nhân sai lầm.

	Hiện tại Gwen ghi chép tình báo, đã khắc đầy vài lần vách tường.

	Igura vốn là còn chút sầu lo, dù sao bọn hắn tại thành chết bên trong 'Trích ra tình báo, là không có trải qua nghiệm chứng, cùng tin đồn không có gì khác nhau 'Nghe đồn' .

	Như loại này chưa từng thấy tận mắt nghe đồn, cũng có thể trở thành suy luận chân lý nhiên liệu sao?

	Đương nhiên có thể.

	Những này tập hợp đến Igura trong tay tình báo, chậm rãi vì hắn triển khai quá khứ thần đại họa trục. Tiền nhân lưu lại tin tức, cũng không phải là "Hỏa miêu thần đại là cái gì", "Thanh Điểu thần đại thế nào" loại này định nghĩa hình tình báo, mà là "Ta tại cái nào đó phế tích trông thấy hỏa miêu thần đại di truyền lại bích hoạ", "Cáo xám thần đại phong tục tập quán" những này bề bộn vô chương, nhưng tỉ mỉ phân biệt nhưng có thể lẫn nhau xác minh thế giới quan tình báo.

	Đến từ không cùng thời đại người khác nhau tư liệu lịch sử, kiến thức, tại Igura trong đầu cấu trúc ra một cái chân thật quá khứ. Dù là hắn chưa bao giờ thấy qua một tay tư liệu, càng không gặp qua phía trên nhắc tới di tích, nhưng tư liệu ở giữa nghiêm mật Logic quan hệ, đã đủ để cho hắn hoài nghi tâm tiêu tán vô tung.

	Đây chính là "Chân lý liên tiếp "  ý nghĩa: Nó sẽ không nói cho ngươi, chân lý bản thân không đáng một đồng, nó cần chính là ngươi thuyết phục chính mình.

	"Cái nào đại pháp có thể mở ra thần đại, cùng tín đồ số lượng không quan hệ, cùng thế lực mạnh yếu không quan hệ.

	Phế tích trong phòng, Igura đảo mắt đám người, nói: "Chủ yếu nhất ảnh hưởng nhân tố, có lại chỉ có sâm la trạm chủ ý nguyện."

	"Tay áo cần gì Thần linh, đại địa liền sẽ có cái gì đại pháp thống nhất sâm la."

	Gwen sắc mặt trắng bệch, Chikala thú nhân mặt mọi người xem không ra chi tiết, nhưng trong mắt thất lạc lại là mắt trần có thể thấy; mang theo mặt nạ Quạ đen tựa hồ không hề ảnh hưởng, nhưng ở Ash dựng bả vai hắn thời điểm, hắn vẫn nhịn không được thân thể nhoáng một cái.

	Bọn hắn không có phản bác, bởi vì tư liệu đều là bọn hắn chỉnh lý đến trong gian phòng này.

	Tại hơn một ngàn năm trước, hỏa miêu giáo phái chỉ là đại địa bên trên một cái tầm thường giáo phái, nhưng từ một thời khắc nào đó bắt đầu, cùng nó đối nghịch giáo phái ào ào ngoài ý muốn nổi lên, thậm chí có tín đồ phản chiến hơ lửa mèo giáo phái. Tại nó phong mang tất lộ rước lấy tuần gần vây công thời điểm, đại giáo phái Phương Viên Thiền' cùng 'Truy quang' đều chủ động cùng nó kết minh, cuối cùng hỏa miêu giáo phái xưng bá sâm la phương bắc.

	Cùng lúc đó, sâm Ronan phương cũng có một cái xưng bá tuần gần hoàng kim luật giáo phái, nó quật khởi quỹ tích cùng hỏa miêu giáo phái cơ hồ nhất trí, đều là từ không có tiếng tăm gì sau đó trong vòng mười năm đột nhiên xưng bá phương nam. Lý niệm của nó là 'Để Thuật linh tự động công tác', cùng hỏa miêu giáo phái để người bình thường cũng có thể khu động Thuật linh', dù không giống nhau, nhưng kết quả là một dạng —— để Thuật linh hiệu suất sản xuất tối đại hóa.

	Nếu như cái này ví dụ không đủ, còn có Thanh Điểu thần đại cùng cáo xám thần đại ví dụ một bởi vì có thần hỏa hệ thống, sâm la quốc gia không còn cần chiến tranh đến quyết ra thần đại, mà là thông qua cùng loại tuyển cử phương thức. Lúc đầu Thanh Điểu đại pháp cùng cáo xám đại pháp chỉ là tuyển cử bảng danh sách vị trí cuối, nhưng cùng chúng nó cạnh tranh lớn Pháp Vô Nhất ngoại lệ đều xảy ra ngoài ý muốn.

	Dù là dân chúng càng muốn tuyển cái khác tín ngưỡng, nhưng thần hỏa tuyển cử thế mà xuất hiện đại pháp tại chỗ tịch diệt hiện tượng, đã là không che giấu chút nào hộp đen thao tác.

	Sở dĩ Chikala đám người xung kích mới như thế lớn: Bọn hắn vẫn cho là, mặc dù đại pháp sẽ phi thăng Thần linh, nhưng tín ngưỡng cái nào đại pháp, cái nào giáo phái có thể thống nhất sâm la, từ tín đồ ý nguyện quyết định.

	Bọn hắn chỉ là cùng sâm la trạm chúa công bình giao dịch, bọn hắn vẫn có lựa chọn tín ngưỡng tự do.

	Nhưng mà nơi này còn để lại tin tức nói cho bọn hắn —— không phải, cái gì đại pháp sẽ mở ra thần đại, cùng sâm la người không hề có một chút quan hệ, chỉ ở tại sâm la trạm chủ cần gì phương hướng Thần linh.

	Ash đám người cảm xúc càng sâu.

	Bất kể là Huyết Nguyệt, Phúc Âm vẫn là sâm la, thần chủ đều sẽ từ mọi phương diện đến ảnh hưởng tư tưởng của dân chúng. Có lẽ là vì càng tốt mà thu hoạch, ví dụ như sâm la; có lẽ là thuận tiện thống trị, ví dụ như Huyết Nguyệt; có lẽ là tiến hành xã hội thí nghiệm, ví dụ như Phúc Âm.

	Nhưng đều không ngoại lệ, thần chủ đều sẽ mình tâm hóa thành Thiên Tâm, mà tay áo nhóm quả thật có năng lực chế tạo nhóm cần thế giới.

	Không thể đánh giá đây rốt cuộc là tốt hoặc là không tốt, bởi vì coi như không có thần chủ, cũng sẽ có cái khác tồn tại đến nắm giữ quyền lực chân không một quyền lực không có chủ nhân, nhưng quyền lực mãi mãi cũng có chủ nhân.

	" . . . Sâm la trạm chủ cái này tiểu thí thằng nhãi con, muốn cái gì đại pháp cứ việc nói thẳng, vì cái gì còn muốn chúng ta cạnh tranh đến cạnh tranh đi? Tay áo chỉ cần nói ra,

	Chúng ta chẳng lẽ sẽ không quỳ xuống sao?" Chikala rất nhanh liền thoát ly thế giới quan phá diệt vũng bùn, hùng hùng hổ hổ nói: "Thật hẳn là cầm sợi đằng xào lăn hắn cái mông."

	Harvey bỗng nhiên nở nụ cười: "Tình cảnh của chúng ta, không phải liền là ví dụ tốt nhất sao?"

	"Không sai." Igura nhìn thoáng qua Quạ đen, trong giọng nói có loại ác độc khoái ý: "Nếu như nói thẳng ra cái này chân tướng, chẳng lẽ có người sẽ tin sao? Nếu như trực tiếp cho các ngươi chỉ định tín ngưỡng, chẳng lẽ các ngươi sẽ không phản kháng cự tuyệt sao? Nơi này chính là duy tâm quốc gia, ý nguyện của các ngươi có thể quyết định vận mệnh."

	"Tựa như "Chân lý liên tiếp" để chúng ta chậm rãi suy luận, mới có thể để cho chúng ta tin tưởng chân tướng. Sâm la trạm chủ để các ngươi giáo phái lẫn nhau chém giết lẫn nhau diệt tuyệt, cũng là vì chiết xuất tín ngưỡng của các ngươi, để các ngươi càng tốt mà phụ trợ đại pháp phi thăng."

	Igura thanh âm tràn ngập lăng trì tàn nhẫn: "Lý tưởng, cho tới bây giờ đều không ở đây ngươi nhóm trong tay; hết thảy, cũng chỉ là phí công. Các ngươi chỉ có thể ở trống rỗng bên trong thiêu đốt bản thân, lại không thể chiếu sáng hắc ám, chỉ có sâm la trạm chủ mới có tư cách lựa chọn nhóm lửa cái nào căn ánh nến."

	Igura phảng phất là đối sở hữu sâm la người nói, nhưng ai cũng biết rõ hắn đang cùng Quạ đen đối thoại.

	Bởi vì nơi này người trong, còn tại thủ vững lý tưởng cùng tín ngưỡng, có lại chỉ có Tamashi.

	Tâm linh thuật sư là ngay thẳng như vậy, là bởi vì những lời này trí mạng nhất.

	Quạ đen, ngươi giáo phái diệt tuyệt; Quạ đen, quạ giết hết đại pháp đã tịch diệt ; Quạ đen, ngươi ngay cả thuật sư đều không phải, sau khi chết cũng chỉ sẽ hóa thành một chồng xương khô; Quạ đen, không ai sẽ đi theo ngươi. . . Những này ngôn luận Tamashi nghe tới lỗ tai lên kén, nhưng hắn vẫn có thể đi xuống.

	Bởi vì hắn tin tưởng người khác tâm chỗ hướng, bởi vì hắn tin tưởng sẽ có người đi theo chính nghĩa của hắn.

	Sở dĩ hắn hi vọng người khác có thể ghi nhớ hắn, hi vọng những người khác thuật sư sổ tay có thể ghi chép hắn, như vậy thì coi như hắn rơi vào lục trọng địa ngục, trong hiện thực vậy nhất định sẽ có người kế thừa quạ giết hết ý chí, mở ra chính nghĩa thần đại. . .

	Mặc dù đêm dài dằng dặc, mặc dù Lộ Diêu xa, nhưng hắn trước kia chí ít có thể xuất phát từ nội tâm tin tưởng, hắc ám bến bờ tồn tại hy vọng đèn đuốc.

	Hiện tại, không còn.

	Không có người nào tâm chỗ hướng, có chỉ là lợi ích cẩu thả.

	Chỉ cần sâm la trạm chủ không cần quạ giết hết, như vậy thì vĩnh viễn không có quạ giết hết thần đại, hắn lại kiên trì vậy không có chút ý nghĩa nào; nếu như sâm la trạm chủ có một ngày cần chính nghĩa, như vậy thì sẽ có cái khác đại pháp mở ra chính nghĩa thần đại, hắn cố gắng nữa cũng không có người hỏi thăm.

	Ash nhìn xem Quạ đen, không nói gì.

	"Ta không sao."

	Quạ đen thanh âm bỗng nhiên trở nên tinh tế mà bén nhọn, nhưng rất nhanh liền khôi phục dĩ vãng sai lệch: "Ta cho tới bây giờ sẽ không trông cậy vào qua ta có thể mở ra thần đại, ta không sao."

	Igura nhìn Quạ đen liếc mắt, nói: "Vậy chúng ta trở về đi, nhìn xem còn có cái gì chờ đợi chúng ta."

	Đám người triển khai hai cánh bay đi, Ash ra hiệu Quạ đen cưỡi lên đến, nhưng một giây sau eo của hắn trực tiếp cúi xuống đi khá một chút nặng!

	"Thật có lỗi, " Quạ đen nói: "Ta đã quên, cái này liền giảm xuống trọng lượng."

	Qua vài giây, Ash chỉ cảm thấy Quạ đen tại chết thẳng cẳng, sau lưng trọng lượng một chút cũng không có hạ xuống.

	Trong lòng của hắn đã minh bạch cái gì, khẽ thở dài một cái, nghĩ thầm trở về nhất định phải đánh Igura một trận.

	Hắn sửa sang một chút tìm từ, nói: "Coi như đại pháp thần đại là sâm la trạm chủ tự chọn, nhưng là không phải là không có quạ giết hết hi vọng, nói không chừng sâm la trạm chủ đột nhiên có một ngày lương tâm phát hiện đâu? Mà lại truy cầu lý tưởng, trọng điểm là quá trình, kết quả kỳ thật không trọng yếu, dù sao ngươi chú định không nhìn thấy kết quả. . ."

	"Vậy thì thế nào?" Quạ đen nói: "Vô luận có hay không chính nghĩa thần đại, đều không có quan hệ gì với ta, cùng quạ giết hết không quan hệ. . . Chúng ta trả giá hy sinh hết thảy, cũng chỉ là phí công."

	"Tại sao có thể là phí công, các ngươi không phải cứu rất nhiều người, giết rất nhiều người xấu sao?"

	"Nếu như vô pháp thực hiện lý tưởng, đó bất quá là chúng ta vì thông qua trừ Ác Lai lấy lòng cử động của mình thôi, cùng cái khác giáo phái không có khác nhau."

	Quạ đen nói: "Chúng ta không phải tên điên, chúng ta có thể từ lúc kích tà ác lấy được khoái ý, nhưng tra tấn không phải. Nhưng mà vì quạ giết hết',

	Vì uy hiếp ác quạ, vì lớn mạnh giáo phái, vì thông hướng lý tưởng, chúng ta đều không thể không làm bẩn mình tay, dù là chịu đựng nôn mửa chịu đựng buồn nôn, cũng phải để mỗi một cái ác quạ nhận hết đau đớn mà chết. . ."

	Quạ đen thân thể có chút ngạch run: "Igura đã từng vạch ra đến, chúng ta quạ giết hết bên trong đại đa số người đều có tâm lý vấn đề. . . Ta đương nhiên biết có tâm lý vấn đề! Đem ngươi tay của người xương mài thành bụi phấn, đem người lá phổi từ sau lưng đào ra tới làm thành huyết nha, hướng da đầu đổ thủy ngân lột da, làm sao có thể không tâm lý vấn đề? Chúng ta chẳng lẽ là nhục trường sao? Chúng ta thật chẳng lẽ chính là quái vật sao?"

	"Nhưng chúng ta cho rằng là đáng giá, chỉ cần có thể thống nhất thần đại, chỉ cần giết tận ác quạ, vậy liền lại không còn có phụ trách phán quyết Quạ đen. . . Chúng ta đều nguyện ý trở thành đại giới, nhưng mà, nhưng mà. . ."

	"Cắt tu, Arnold y, sương đêm. . . Bọn hắn rõ ràng đem sở hữu hi vọng đều lưu cho ta, ta lại chuyện gì đều làm không được. . ."

	Ash: "Ngươi có thể một lần nữa tổ kiến quạ giết hết —— "

	"Ta không thể."

	"Ngươi có thể, ngươi chưa thử qua làm sao biết —— "

	"Ta không thể!" Quạ đen cường ngạnh ngắt lời nói: "Ta không phải thuật sư, lại không biết chữ, làm sao có thể có người nguyện ý đi theo ta! ? Ta là một cái chỉ biết giết người công cụ thôi! Ngươi chẳng lẽ sẽ đi theo một cây đao, một thanh lưỡi búa sao?"

	"Ta chỉ có thể đem hi vọng ký thác cho kẻ đến sau. . . Nhưng cho dù có kẻ đến sau, cũng không còn ý nghĩa."

	Igura, xem ngươi tạo nghiệt.

	Ash trong lòng minh bạch, Tamashi áp lực tâm lý kỳ thật đã sớm tồn tại thật lâu, hoặc là nói trong lòng của hắn không có áp lực mới là lạ. Làm quạ giết hết duy nhất dư nghiệt, hắn gánh vác huyết hải thâm cừu hành tẩu thế gian, hết lần này tới lần khác cừu nhân đã là bản thân đi qua đồng bạn, lại là sâm la thế lực tối cường kẻ thống trị, lý tưởng bây giờ còn triệt để phá diệt. . .

	Đạo thứ hai "Chân lý liên tiếp" vạch trần chân tướng, bất quá là cuối cùng một cọng rơm thôi.

	Coi như không phải hiện tại, Tamashi sớm muộn cũng sẽ sụp đổ.

	Cho dù là cáo chết Quạ đen, cũng cần đầu cành nghỉ ngơi.

	Ash triển khai hai cánh, ngạnh sinh sinh bay lên. Quạ đen nao nao, nắm chặt bờ vai của hắn.

	"Tamashi, ngươi biết ta đang sợ ngươi sao?"

	"A?"

	"Ngươi nghe lén qua ta cùng Igura tư vấn tâm lý a? Cũng nên biết rõ tình cảm của ta quan hệ cũng không phải là như vậy... Thuần túy."

	Quạ đen nói: "Ta tán thành Harvey đối ngươi đánh giá."

	"Hắn hoàn toàn là nói xấu ta, ta lại không Mị Oa huyết thống, kia phen nói dùng để đánh giá Igura còn tạm được." Ash hùng hùng hổ hổ, tiếp tục nói: "Sở dĩ ngươi biết ta vì cái gì sợ ngươi sao? Ta sợ hãi ta muốn là làm loạn quan hệ nam nữ, sẽ bị ngươi xem như ác quạ tước đoạt công cụ gây án."

	"Phương diện này bình thường là nhìn nhà gái truy không truy cứu, nếu như nhà gái không truy cứu lời nói, chúng ta bình thường sẽ không quản." Quạ đen nói: "Nếu như nhà gái truy cứu, chúng ta cũng sẽ không tổn thương ngươi."

	"Phạt tiền?"

	"Không, đưa ngươi trói lại đưa qua , còn đằng sau sẽ phát sinh chuyện gì, chúng ta cũng sẽ không quản."

	"Thật đáng sợ."

	"Ngươi đừng làm loạn cũng không cần sợ."

	"Là người luôn có sinh ra làm ác suy nghĩ." Ash nói: "Ngươi biết Igura cùng Harvey cũng không phải là người tốt lành gì a?"

	Quạ đen không có trả lời, thầm chấp nhận.

	"Bọn hắn tại sâm la ngoan như vậy, nguyên nhân chủ yếu chắc là bị ta cao thượng phẩm cách hun đúc, " Ash không biết xấu hổ nói: "Nhưng trong này, khẳng định vậy bởi vì ngươi tồn tại."

	"Một cái tàn nhẫn, bạo ngược, còn có thể uy hiếp thánh vực thuật sư chính nghĩa hóa thân, bọn hắn muốn làm gì trước đó, trong lòng khẳng định cũng sẽ thật tốt ước lượng một chút."

	Ash nói: "Có lẽ không ai sẽ đi theo một cây đao, nhưng nếu như cây đao này lơ lửng trên đầu, người nào đều sẽ sợ hãi."

	"Trước ngươi phản bác cái kia thương thuật thánh vực, nói đừng quên chính ngươi giẫm lên đúng là quang huy con đường, nhưng chính ngươi lại đã quên một ngươi bây giờ đi ra mỗi một bước, cũng là quang huy con đường.

	"Quang huy con đường cũng không phải thần chủ trải ra tới, mà là các tín đồ đi ra."

	" ngươi chỉ là tồn tại, liền đã tại uy hiếp ác quạ rồi."

	Quạ đen nao nao, không nói gì.

	Ash thở ra một hơi: "Nếu như còn không được, ngươi tìm Igura làm một chút tư vấn tâm lý đi, ta sẽ trước đánh hắn một trận, để hắn thật tốt đoan chính thái độ một rõ ràng là hắn làm phát bực ngươi, vì cái gì được phiền phức ta an ủi ngươi. . ."

	"Ta mới sẽ không tìm hắn." Quạ đen lắc đầu: "Chỉ có ngươi sẽ tín nhiệm hắn."

	"Như vậy, ta sẽ nhìn chằm chằm các ngươi. Các ngươi nếu là xuất hiện bất kỳ ác quạ manh mối, ta đều sẽ sớm ngăn cản." Hắn nói: "Ta sẽ không cho phép các ngươi biến thành ác quạ."

	Ash nháy mắt mấy cái, cảm giác giống như khiêng đá nện chân: "Ai. Đúng, ngươi vẫn không có thể dùng ra giảm nặng võ kỹ sao?"

	"Có thể.

	"Vậy ngươi không nhanh chút? Thật nặng a!"

	"Ngươi không phải còn có thể bay sao?" Quạ đen nói: "Mà lại. . . Ta vậy hơi có chút mệt mỏi."

	Ash bọn hắn chậm nhất trở lại giáo đường phế tích, Igura cũng không nói cái gì. Bọn hắn lần này đều thuận lợi tiến vào ẩn tàng chỗ tránh nạn, trừ một người.

	"Vì cái gì ta vẫn là không có tư cách?" Chikala đứng tại lam trước cửa, chấn kinh hỏi: "Đây chính là trong truyền thuyết kì thị chủng tộc sao?"

	Đại gia cũng rất kỳ quái, Chikala biết rất rõ ràng chân tướng, vì cái gì còn vào không được?

	Ash bỗng nhiên liên tưởng tới bí độc tính chất, hỏi: "Ngươi có phải hay không cũng không có xuất phát từ nội tâm mà tin tưởng "Đại pháp mở ra thần đại từ thần chủ quyết định" cái này chân tướng, trong lòng vẫn có hoài nghi?"

	Nghĩ lây nhiễm bí độc cũng không phải biết rõ là được, được xuất phát từ nội tâm mà tin tưởng, cái này cùng "Chân lý liên tiếp" nghĩ đạt tới hiệu quả có dị khúc đồng công chi diệu.

	"Ừ" như loại này vấn đề bình thường tự mình cũng vô pháp xác định,   nhưng Chikala phi thường nhanh chóng gật đầu: "Không sai, ta vẫn là có một chút hoài nghi.

	Không đợi đại gia thảo luận làm sao bây giờ, thú nhân liền một cái tát đem chính mình tát đến xoay chuyển mấy vòng, sau đó lắc lắc đầu: "Tốt, ta hiện tại không có hoài nghi rồi.

	Khi nhìn thấy Chikala thành công đi vào lam môn, tất cả mọi người sửng sốt một chút -- -- trong đầu của ngươi đều là nước sao? Vỗ một cái liền có thể quạt ra một bộ phận?

	Igura lúc này lại là nghĩ đến càng sâu một tầng.

	Tại phá giải đạo thứ nhất sương mù tường lúc, hắn liền suy nghĩ từng cái nếu như ẩn tàng trong chỗ tránh nạn có chạy ra thời gian lao ngục phương pháp, vậy tại sao không ai có khả năng mở thành chết?

	Khả năng đơn giản hai loại, có hoặc là không có.

	Nhưng bây giờ hắn phát hiện, "Chân lý liên tiếp "  khảo nghiệm không chỉ là suy luận ra tới chân tướng, còn nhất định phải tiếp nhận cũng tin tưởng.

	Nói cách khác, còn có loại thứ ba khả năng một có lẽ có người suy luận ra sau cùng "Chân lý liên tiếp", nhưng là không có bất kỳ người nào có thể tiếp nhận sâu nhất chân tướng.

	Mang ý nghĩ như vậy, Igura đi vào phát hiện, đạo thứ ba sương mù tường chính là cuối cùng, bọn hắn có thể mơ hồ trông thấy sương mù sau tường mặt tồn tại một chút thiết bị.

	Khi thấy đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp", tất cả mọi người trong đầu đều toát ra cùng một cái vấn đề:

	"Kết cục là cái gì?"

	*******
Kết chương.