Chương 52:: Đàm phán
 
 	Hay là trùng hợp, cũng khả năng là tất nhiên, Asenman bộ lạc tổ tiên cùng Dương Chi Nữ đạt thành hiệp ước.
 
 	Chỉ cần đem Dương Chi Nữ hạt giống 'Nguyên Sinh Chi Chủng' cấy ghép đến trong cơ thể, người Asenman liền có thể thu được thực vật cùng hỏa diễm sức mạnh.
 
 	Làm giá lớn, thu được loại sức mạnh này đồng thời, Dương Chi Nữ sẽ hút ra hết thảy Huyết Đằng chiến sĩ sức sống.
 
 	Trước Tô Hiểu ăn 'Thái Dương Ân Tứ trái cây' chính là Dương Chi Nữ trái cây, Thái Dương Ân Tứ trái cây hột chính là Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Bình thường 'Thái Dương Ân Tứ trái cây' Dương Chi Nữ đều sẽ tự thân hấp thu, còn lại hạt giống sẽ xuất hiện ở bên trong hang núi này, cung cấp cho người Asenman.
 
 	Tô Hiểu mặc dù có thể được 'Thái Dương Ân Tứ trái cây', là bởi vì Dương Chi Nữ có chút e ngại Baham Dực Long, không dám thu hồi viên kia trái cây, Baham tinh diễm nhưng không phải là tốt như vậy chịu đựng.
 
 	Manh mối toàn bộ liên thông, đất đỏ khu vực Tô Hiểu đã hiểu rõ.
 
 	Trước mặt Dương Chi Nữ đã không biết tồn tại bao lâu, có lẽ nàng nên tính là động vật cùng thực vật ở giữa, chỉ là thiên hướng với thực vật một ít, trải rộng đất đỏ khu vực Huyết Đằng là nàng bản thể.
 
 	"Cho ngươi cái cơ hội, trung thành với ta, ta tha cho ngươi một mạng."
 
 	Dương Chi Nữ cũng không nhìn một cái lão Baltic, lão Baltic sinh tử hoàn toàn ở nàng nắm trong lòng bàn tay.
 
 	"Trung thành với ngươi? Ít nói phí lời, ngươi ở sợ hãi cái gì."
 
 	Nghe được Tô Hiểu nói, Dương Chi Nữ hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Ta sẽ sợ hãi? Ngươi chuyện này..."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Ngươi nếu đi ra gặp ta, mà là không trực tiếp động thủ, này liền nói rõ ngươi có việc muốn tìm ta."
 
 	Dương Chi Nữ nổi giận thần sắc chớp mắt biến mất.
 
 	"Rất tốt, xem ra gặp phải một cái 'Rõ lí lẽ' Diệt Pháp Chi Ảnh, không phải loại kia rút đao liền trảm người điên."
 
 	Dương Chi Nữ ngồi trở lại dây leo vương tọa, trong đầu ký ức chợt lóe lên.
 
 	Một tên cầm trong tay trường đao nam nhân đưa nàng yếu ớt nhất bản thể bộ phận rút ra, còn ở trong tay vẩy vẩy, cuối cùng bởi vì nàng quá yếu mà không giết nàng.
 
 	"Ta chán ghét Diệt Pháp Chi Ảnh, phát ra từ trong xương chán ghét."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Dương Chi Nữ lời nói, tìm một tảng đá lớn ngồi xuống.
 
 	"Nói một chút ngươi mục."
 
 	"Có thể."
 
 	Dương Chi Nữ không còn ngụy trang, trên người ngọn lửa màu vàng biến mất.
 
 	"Muốn mạng sống sao?"
 
 	Dương Chi Nữ vừa mở miệng chính là rất có khiêu khích ý vị.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn nghe ra đối phương trong lời nói có chuyện.
 
 	"Chúng ta tốt nhất hợp tác, bằng không ngươi sẽ chết, ta khả năng bị nhổ tận gốc."
 
 	Dương Chi Nữ thần sắc nghiêm túc, tiếp tục nói:
 
 	"Hắc Sắc Sâm Lâm những Bất tử giả kia muốn 'Sổ lồng', bọn quái vật cũng đều muốn khôi phục, hàn tai sắp đến."
 
 	Dương Chi Nữ thở dài, nhìn biểu hiện không giống như là chuyện giật gân.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu không phải quan tâm cái gì hàn tai, hắn còn có sáu ngày liền muốn rời khỏi.
 
 	"Đừng cho rằng ngươi không sẽ chịu ảnh hưởng, căn cứ ta quan sát, các ngươi loại người này bình thường sẽ ở trên đảo dừng lại mười ngày, sau không có dấu hiệu nào biến mất.
 
 	Nhưng là... Hàn tai sẽ ở sau năm ngày bắt đầu, liền là ban đầu giai đoạn cũng đầy đủ khiến ngươi chết."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn đang suy nghĩ Dương Chi Nữ ngôn ngữ chân thực tính.
 
 	Đối với sinh tồn thí luyện, hiện tại độ khó đã rất cao, nếu như nơi này là diễn sinh thế giới, lại tăng lên nữa độ khó khả năng không lớn.
 
 	Có thể nơi này không phải diễn sinh thế giới, mà là một cái Luân Hồi Nhạc Viên khống chế ở ngoài tinh cầu, nơi này phát triển quỹ tích không bị khống chế, không có nội dung vở kịch, vô pháp bố trí lại.
 
 	"Chứng cứ, ta cần có thể nhìn thấy chứng cứ, còn có chính là vì cái gì tìm ta hợp tác."
 
 	Dương Chi Nữ gật gật đầu.
 
 	"Chứng cứ hiện tại ta không có, nếu như ngươi tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm liền sẽ tin tưởng lời của ta nói, về phần tại sao tìm ngươi hợp tác..."
 
 	Dương Chi Nữ trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Bởi vì ngươi là Diệt Pháp Chi Ảnh, Diệt Pháp Chi Ảnh tuy rằng cực đoan, có thể thực lực đủ mạnh, liền là ngươi còn ở giai đoạn trưởng thành."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở tại chỗ trầm tư.
 
 	"Ngươi có thể bảo đảm ta an toàn tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm?"
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm Tô Hiểu nhất định phải đi, bởi vì đó là ẩn giấu nhiệm vụ nhu cầu.
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất 'Thái Dương bộ lạc' đã hoàn thành, đã kích hoạt giai đoạn thứ hai. )
 
 	( vùng đất tử vong )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 17
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm cần mang theo đại lượng Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không
 
 	Quest thưởng: Đây là mắt xích nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ dành cho khen thưởng.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	...
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ độ khó lại lần nữa tăng lên, đã đạt đến kinh người Lv. 17, có thể thấy được Hắc Sắc Sâm Lâm có cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, một là lập tức hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, thu được chút ít khen thưởng, hai là tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Rất nhiều dấu hiệu đều cho thấy Hắc Sắc Sâm Lâm nguy hiểm cỡ nào, đó là so với đất đỏ khu vực nguy hiểm không chỉ gấp mười lần địa phương.
 
 	Tô Hiểu có thể có ngày hôm nay thực lực là vì cái gì? Vận khí? Đương nhiên không, hắn Âu Hoàng vầng sáng chỉ còn hơn ba giờ, ba giờ sau liền khôi phục 'Hằng ngày' vận khí.
 
 	Tô Hiểu có thể thành tựu của ngày hôm nay, là bởi vì hắn dám thăm dò mỗi người thế giới, thâm nhập một ít địa phương nguy hiểm.
 
 	Cùng với chờ đợi tai nạn giáng lâm, Tô Hiểu càng khuynh hướng chủ động đón tai nạn tiến lên.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên an toàn chỉ là chốc lát, nơi này chủ nhạc dạo là chiến đấu cùng giết chóc, một kiếm xuyên qua yết hầu, một đao đoạn đầu.
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, Dương Chi Nữ gật đầu.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, bất quá ta cũng có yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão Baltic, hắn đã mơ hồ đoán được Dương Chi Nữ muốn nói gì.
 
 	"Mang trên người của ta."
 
 	Lão Baltic tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, Dương Chi Nữ đối với hắn mà nói chính là thần, vô pháp phản kháng tồn tại.
 
 	"Nếu như là Baltic, đó không thành vấn đề."
 
 	Lão Baltic trong cơ thể có Tô Hiểu lưu lại luyện kim bom, là cái trợ thủ tốt.
 
 	"Không chỉ là tế tự, còn có hai người khác."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu cau mày, trong lòng mơ hồ có dự cảm không tốt.
 
 	"Hai người khác?"
 
 	"Đúng, các ngươi hội hợp làm rất tốt, dù sao cũng là đến từ cùng một nơi."
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng quả thế, Dương Chi Nữ liên hợp cái khác Khế ước giả, điều này làm cho hắn có chút đau đầu.
 
 	Không có đại lượng Nguyên Sinh Chi Chủng vô pháp tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm, bằng không chắc chắn phải chết, điểm ấy nhiệm vụ trong tin tức đã sáng tỏ vạch ra.
 
 	Muốn đạt được Nguyên Sinh Chi Chủng chỉ có hai cái phương pháp, một là giết chết Dương Chi Nữ, hoặc là cùng đối phương hợp tác.
 
 	Tô Hiểu có lẽ có năng lực đánh bại Dương Chi Nữ, có thể muốn giết toàn bộ vải đất đỏ khu vực dây leo căn bản không thể, chí ít đối hắn bây giờ tới nói không thể, vậy cũng chỉ có hợp tác một cái lối thoát.
 
 	Nếu như là ở trong diễn sinh thế giới, Tô Hiểu nhất định sẽ kiên quyết từ chối, có thể hiện tại không giống.
 
 	Sinh tồn thí luyện không có săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu chỉ cần không làm ra 'Dị thường' cử động, không ai sẽ hoài nghi hắn, cũng không thể đi hoài nghi hắn.
 
 	"Có thể."
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, Dương Chi Nữ gật gật đầu.
 
 	Lão Baltic từ đầu tới cuối đều không mở miệng, mà là thái độ đối với Dương Chi Nữ cung kính dị thường, lấy Tô Hiểu đối lão Baltic hiểu rõ, cái tên này tuyệt không phải thành kính 'Tín đồ', hắn vì quyền lợi thân đệ đệ đều có thể giết.
 
 	Tuy rằng đất đỏ khu vực bí mật đã hiểu rõ, có thể càng to lớn hơn bí ẩn xuất hiện, đó chính là Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Nếu như nói ở đất đỏ khu vực là thăm dò, cái kia ở Hắc Sắc Sâm Lâm chính là tuyệt cảnh cầu sinh.
Kết chương.