Chương 3696 : Không ai cản nổi.
Thái uý phủ vội vã sơ tán, trong lúc nhất thời tiếng chuông vang vang vọng toàn bộ phủ đệ, thái uý trong phủ bên dưới các đệ tử đều nhao nhao rút lui, bọn họ không phải rời đi thái uý phủ, chính là rút lui đến thái uý phủ phía sau cùng, tích trữ tích lực lượng cường đại nhất, đem cùng Lý Thất Dạ một trận sinh tử.

	Từng có lúc, thái uý phủ chật vật như thế qua? Xem như quyền khuynh thiên hạ Lý gia, chính là bách tướng đứng đầu, Kim Xử vương triều bách tướng, đều lấy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Kim Xử vương triều ngàn vạn đại quân, càng là đều ở Lý gia trong lòng bàn tay.

	Tại Kim Xử vương triều, Lý gia có thể nói là náo nhiệt vô số, ngày bình thường, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đối Lý gia là nghe đến đã biến sắc, thậm chí từng nói, Kim Xử vương triều quan viên trải qua thái uý phủ trước đó, đó là cần nghiêm túc cả áo, không dám đối thái uý phủ có chút bất kính.

	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ bước vào thái uý phủ, dài thân thể mà vào, phá đại môn, toái biển bài, sợ tới mức thái uý phủ là không dám ứng chiến, toàn bộ thái uý phủ đệ tử đều chạy thục mạng, trong lúc nhất thời chính là gà bay chó chạy.

	Náo nhiệt vô cùng thái uý phủ, có lúc nào chật vật như thế qua? Có thể nói, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong tay, thái uý phủ có thể nói đã là mặt mũi quét sân, hô phong hoán vũ thái uý phủ lúc này đã là tôn uy không còn sót lại chút gì, tựa như là chó mất chủ đồng dạng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bước vào thái uý phủ bên trong, một chân đạp xuống, vỡ nát lâu vũ phòng ốc, sợ tới mức cuối cùng rút lui đệ tử cũng không khỏi hai chân run rẩy, hận không thể trên người bao dài mấy chân, đem hết bú sữa mẹ khí lực, bằng nhanh nhất tốc độ rút lui khỏi.

	"Không thể nặng bên này nhẹ bên kia a." Nhìn gà bay chó chạy thái uý phủ, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Nếm thử cái này một cái 'Viên trảm' ." Vừa dứt lời bên dưới, mở ra song chưởng.

	"Đùng" một tiếng vang lên, ngay tại thạch hỏa điện quang ở giữa, ăn mặc áo giáp Lý Thất Dạ nặng nề mà đập ngang song chưởng, tại đây "Đùng" trong tiếng vỗ tay, bao trùm lấy song chưởng áo giáp trong nháy mắt bạo phát mạnh mẽ vô song sóng âm.

	Sóng âm như sóng to gió lớn đồng dạng xung kích mà ra, trong nháy mắt hướng toàn bộ thái uý phủ lan truyền mà đi.

	Sóng âm trong nháy mắt đánh ra, như hàng tỉ trượng sóng lớn đang quay đánh thiên địa đồng dạng, như là thế gian đáng sợ nhất hồng thủy trong nháy mắt tấn công tới đồng dạng, muốn trong chớp mắt này thúc hủy tất cả.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng cơn tiếng oanh minh không dứt bên tai, liền ngay trong chớp mắt này, theo sóng âm tấn công tới, tất cả đều là như bẻ cành khô, thái uý phủ ngàn phòng vạn hạ trong chớp mắt này vỡ nát sụp đổ, trong nháy mắt, cát bay đá chạy, bùn đất phi dương, toàn bộ tình cảnh tráng lệ vô song, rộng lớn thái uý phủ thoáng cái vỡ nát sụp đổ, vô số cung điện lâu vũ đều trong một chớp mắt bị phá hủy.

	Trước mắt như vậy một màn, đó thật là quá mức tráng lệ, cái này khiến mọi người nhìn ra cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, đây cũng không phải là lần đầu tiên phát sinh, tại vừa mới, thái tể phủ cũng giống vậy bị lấy đồng dạng vận mệnh.

	Nhưng mà, trong thời gian ngắn ngủi, lại phát sinh một lần thời điểm, nhìn tận mắt thái uý phủ vỡ nát lúc sụp đổ, vẫn như cũ rung động tất cả mọi người ở đây.

	Thái tể phủ, thái uý phủ, chính là Kim Xử vương triều quyền thế biểu tượng, cũng là Trương gia, Lý gia quyền hành, ngày bình thường bao nhiêu người đối thái tể phủ, thái uý phủ nghe đến đã biến sắc, trở nên bắt đầu kính nể đây.

	Vào ngày thường bên trong, căn bản cũng không có người dám ở thái uý phủ, thái tể trong phủ gây rối, càng đừng nói đi phá hủy thái uý phủ một phòng một buông tha.

	Nhưng mà, tại hôm nay, thái uý phủ, thái tể phủ đều tại Lý Thất Dạ trong tay băng phân ly tích, trong thời gian ngắn ngủi, nhà cao cửa rộng ngàn vạn thái tể phủ, thái uý phủ thành một vùng phế tích.

	Cái này có thể không cho tất cả mọi người ở đây chấn động theo ư? Chuyện như vậy, ngày bình thường căn bản chính là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Thái tể phủ cùng thái uý phủ đều là nhà cao cửa rộng ngàn vạn, chiếm diện tích cực lớn, hiện tại cũng trở thành một vùng phế tích, cái này chỉ sợ là toàn bộ Phật Đế nguyên lớn nhất phế tích đi.

	Nhìn trước mắt cái này rộng lớn không gì sánh được phế tích, cái này cũng không khỏi để cho người ta hít một hơi lãnh khí, tại đây mảnh phế tích phía trên, đã không nhìn thấy ngày xưa thái tể, thái uý phồn vinh, cũng không nhìn thấy bọn họ quyền hành hiển hách phú quý.

	"San bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ." Ánh mắt chiếu tới, đều là phế tích, có cường giả không khỏi cười khổ một cái, thì thào nói: "Lý Thất Dạ nói được làm được, hắn cái này nào chỉ là kỳ tích chi tử a, nào chỉ là thượng thiên sủng nhi a, hắn nhưng là một cái hung nhân, một cái đại hung nhân, cực kỳ hung thần ác sát đại hung nhân a."

	"Như vậy hung nhân, gọi là đệ nhất hung nhân cái kia cũng không là chi tội." Cũng có thế hệ trước cường giả cũng đều không khỏi cười khổ một cái.

	"Thái tể phủ, thái uý phủ liền như thế phế." Cũng có người nói thầm một tiếng, trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhẹ nhàng nói: "Không biết Lý gia cùng Trương gia sẽ như thế nào báo thù, chẳng lẽ Lý gia cùng Trương gia nữ sẽ mời ra tổ địa thủy tổ tới? Nếu quả như thật là như vậy, chỉ sợ Lý Thất Dạ khó thoát một kiếp."

	Trên thực tế, trước đó, bao nhiêu người không coi trọng Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ khiêu chiến thái tể phủ, thái uý phủ chính là không biết tự lượng sức mình, tự cao tự đại.

	Để cho bọn họ không có nghĩ tới là, hiện tại Lý Thất Dạ lại đạp bằng thái tể phủ, vỡ nát thái uý phủ, đây là cỡ nào rung động sự tình, để cho bọn họ trong nội tâm cũng không khỏi đủ loại cảm thụ.

	Làm Lý Thất Dạ đi tại phế tích bên trong, toàn bộ thái uý phủ đều hoàn toàn tĩnh mịch, rút lui đến phía sau Lý gia đệ tử cũng không khỏi ngừng thở.

	Đương nhiên, lúc này không biết có bao nhiêu Lý gia đệ tử đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, bọn họ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ hai mắt cũng không khỏi phun ra lửa giận, dù sao, đối với bọn hắn tới nói, Lý gia chính là nhà của bọn hắn, bọn họ cùng mình gia tộc đồng sinh cộng tử.

	Hôm nay Lý Thất Dạ độc lập hạch toán tới cửa, băng diệt bọn họ phủ đệ, đây chính là thù không đợi trời chung, có thể không cho Lý gia đệ tử đối Lý Thất Dạ hận thấu xương ư? Hận không thể đào Lý Thất Dạ da, đánh Lý Thất Dạ gân.

	"Lý công tử, xin dừng bước." Tại Lý Thất Dạ bước vào thái uý phủ phế tích, dài thân thể mà vào, vào thái uý phủ phía sau mà đi thời điểm, một người trầm ổn mà thanh âm uy nghiêm vang lên.

	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy là một cái trung niên hán tử, uy vũ khinh người, bất luận thời điểm nào, hắn đều cho người ta một loại cao cao tại thượng khí tức, dường như hắn trời sinh chính là hiệu lệnh bách tướng, thống ngự ngàn vạn đại quân thống soái.

	"Là thái uý ——" nhìn thấy người trung niên hán tử này đứng tại hậu phương lớn, có đứng xa nhìn người không khỏi hét to một tiếng.

	Đương nhiên, thái uý cũng không phải một thân một mình ra mặt, phía sau hắn còn đứng lấy mấy vị lão tổ, tùy thời đều có thể cho thái uý ủng hộ.

	Thấy thái uý ra mặt, ở đây tất cả mọi người không khỏi nín thở, tất cả mọi người không khỏi nhìn một màn trước mắt, tuy là hai bên còn không có chém giết, nhưng mà, tất cả mọi người đã cảm nhận được bão tố muốn tới.

	"Ngươi có thể ngăn lại ta sao?" Thái uý ra mặt, Lý Thất Dạ cũng liền nhìn hắn một cái mà thôi, thản nhiên cười một tiếng, hời hợt.

	Thái uý không khỏi trầm mặt, sắc mặt của hắn đương nhiên đẹp mắt không đến đi nơi nào, dù sao mình phủ đệ bị hủy, đổi lại bất cứ người nào đều không vui, nếu không phải Lý Thất Dạ một thân áo giáp quá cường đại, hắn đã sớm đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Thái uý cuối cùng vẫn đè lên trong lòng mình lửa giận, hắn thật sâu hít thở một cái, nói: "Lý công tử, vạn sự đều có thể nghị tại, lui một bước, trời cao biển rộng, về sau lại gặp nhau, vậy cũng là tốt ở chung. . ."

	"Luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại." Lý Thất Dạ phất phất tay, không hứng thú, nói: "Hiện tại bắt được không phải ngươi, là ta, ngươi gặp qua cái thớt gỗ bên trên thịt cá có thể cùng cầm đao đồ tể đàm luận hòa bình sao?"

	Bị Lý Thất Dạ đánh gãy, lời này nhất thời đem thái uý tức giận đến vẻ mặt đỏ lên, tràn đầy lửa giận, lại không phát ra được.

	Thử nghĩ một chút, ngày bình thường, bách tướng ngàn quân, ở trước mặt hắn đều cẩn thận, nơm nớp lo sợ, liền thở mạnh cũng không dám một cái, bây giờ lại đến phiên hắn như vậy tình trạng, có thể nói đây là có nhiều uất ức liền có bao nhiêu uất ức.

	"Nếu là Lý công tử hôm nay coi như thôi, chúng ta Lý gia cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi Lý công tử." Cuối cùng, thái uý vẫn là thật sâu hít thở một cái, từ từ nói.

	Thái uý thốt ra lời này đi ra, để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thậm chí có người còn tưởng rằng bản thân là nghe lầm.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ băng diệt thái uý phủ, thái uý vậy mà không có phẫn nộ điên cuồng, ngược lại hướng Lý Thất Dạ cầu hoà, đây đối với Lý gia tới nói, đó là một loại vô cùng nhục nhã sự tình, nhưng mà, thái uý vẫn làm.

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Chỉ sợ các ngươi không có gì có thể đả động ta, coi như các ngươi có đồ vật gì đó có thể đánh động ta, hiện tại ta không phải cũng là như trong túi lấy vật?"

	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy lời nói, nhất thời để ở đây tất cả mọi người không khỏi cười khổ một cái, hiển hách không gì sánh được thái uý, cường thế không gì sánh được Lý gia, hôm nay tại Lý Thất Dạ phía trước, cái kia cũng chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi, đây là bá đạo cỡ nào hung mãnh, khó trách có người đều sẽ nói Lý Thất Dạ đây là một cái đại hung nhân đây.

	Lời như vậy, cũng đem thái uý tức giận đến run rẩy, hắn lúc nào nhận qua như vậy nhục nhã, đây đối với hắn mà nói, đây là hắn cả một đời lớn nhất vô cùng nhục nhã, nhưng mà, hiện tại hắn cũng muốn hướng trong bụng nuốt.

	"Lý công tử, lời nói cũng đừng nói đến quá tuyệt đối." Tại đối diện cũng vang lên âm thanh, mở miệng chính là thái tể, hắn từ từ nói: "Ngươi bây giờ cùng chúng ta hòa đàm, đối ngươi tương lai là được ích lợi vô cùng, cần gì đem sự tình làm quá tuyệt đây?"

	"Xấu hổ, ta chính là như vậy người." Lý Thất Dạ cười cười, thong thả nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn ăn thịt cá thời điểm, ngươi sẽ cùng cá thương lượng một chút, ăn làm thịt nó từng chút một thịt ư? Đương nhiên là toàn bộ làm thịt, hầm lấy ăn, nấu ăn."

	Cái này tùy ý, đem thái tể, thái uý đều giận đến run rẩy, vẻ mặt đều hết sức khó coi, hai người bọn họ có thể nói là có thể nắm giữ lấy toàn bộ Kim Xử vương triều vận mệnh, hôm nay lại tại Lý Thất Dạ như vậy một tên tiểu bối phía trước, nhận hết vô số nhục nhã, hơn nữa còn là trước mặt người trong thiên hạ, cái này có thể nói là để cho bọn họ uy nghiêm quét rác.

	"Lý công tử muốn thế nào?" Cuối cùng, thái uý cố nhịn lửa giận, ăn nói khép nép, từ từ nói: "Lý công tử có điều kiện gì, cứ việc có thể mở, chúng ta Lý gia tuyệt đối dễ nói chuyện."

	Thái tể cũng từ từ nói: "Lý công tử là muốn bảo vật, vẫn là muốn tiên tài, chỉ cần ngươi mở miệng, chúng ta có, tuyệt đối sẽ không keo kiệt."

	Vào lúc này, thái tể cùng thái uý đều muốn ngưng chiến.
Kết chương.