Chương 454: Chui vào La Sát Môn.

	.

	Là!

	Lâm Tễ Trần tự nhiên tiếp nhận, Nhị lưu Ma Tông mà thôi, cũng không phải đặc biệt nguy hiểm.

	Loại này ẩn tàng cơ duyên tận dụng thời cơ, hắn đến Vân Hà Thành không phải là vì cái này à.

	Đón lấy nhiệm vụ về sau, Lâm Tễ Trần lập tức lên đường, từ Vân Hà Thành rời đi, ngự kiếm rời đi.

	Căn cứ Vũ Văn Triệu nói cho hắn biết vị trí, Lâm Tễ Trần bỏ ra một ngày thời gian, mới tới mục đích.

	Đây là một mảnh u ám chi địa, lối vào có không ít La Sát Môn đệ tử đang đi tuần.

	Người chơi bình thường muốn đi vào cầm địa đồ, đoán chừng chỉ có thể gọi là giúp đỡ cùng một chỗ giết đi vào.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại có khác biện pháp.

	"Tàng hình nạp ảnh!"

	Lâm Tễ Trần mở ra kỹ năng đặc thù, bóng người biến mất tại nguyên chỗ, sau đó phối hợp dưới chân Đạp Sơn Hà, không lưu dấu chân, cấp tốc hướng lối vào sờ soạng.

	Cửa vào đệ tử căn bản không có chút nào phát giác, Lâm Tễ Trần thuận lợi chui vào La Sát Môn.

	Đáng tiếc tàng hình nạp ảnh thời gian chỉ có một phút, rất nhanh liền mất hiệu lực.

	Lâm Tễ Trần lại không chút hoang mang, xuất ra một bộ mặt nạ mang lên mặt.

	Ngụy Trang mặt nạ lần nữa sử dụng.

	Lần này Lâm Tễ Trần huyễn hóa thành lối vào một La Sát Môn đệ tử hình dạng, tùy tiện đi vào La Sát Môn nội bộ.

	Đi ngang qua La Sát Môn đệ tử nhìn thấy hắn không chút nào đem lòng sinh nghi, có mấy cái còn hướng hắn lên tiếng chào hỏi, cười cười nói nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng mừng thầm, cái này Ngụy Trang mặt nạ quả thực là ẩn núp Thần khí, có cái đồ chơi này, đoán chừng có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ này.

	Bất quá sự thật chứng minh, hắn nghĩ đến hơi nhiều.

	Lâm Tễ Trần ở phía ngoài tìm một vòng, cũng không thấy địa đồ bóng dáng.

	Theo Vũ Văn Triệu lộ ra, địa đồ đặt ở tông môn bảo khố vị trí, hoặc là một ít trưởng lão chỗ ở.

	Lâm Tễ Trần muốn vào bên trong bộ tìm kiếm, lại bị thủ vệ đệ tử cho cản lại.

	"Lão Liễu, ngươi lên cơn a, hướng cái này chạy, bên trong thế nhưng là đệ tử nội điện địa phương, chúng ta những này ngoại điện đệ tử dám vào đến liền đến bị phạt."

	Lâm Tễ Trần lập tức dừng bước lại, nhưng cũng may hắn sớm có đoán trước.

	"Là như thế này, Hắc Phong trại trại chủ gửi thư, có chuyện quan trọng bẩm báo, ta phải tranh thủ thời gian đi vào bẩm báo trưởng lão."

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm cái này lấy cớ cũng có thể trà trộn vào đi a?

	"Thì ra là thế, vậy ngươi ở chỗ này chờ đi, ta cái này giúp ngươi bẩm báo trưởng lão đi!" Thủ vệ đệ tử nói xong cũng tiến vào.

	Lâm Tễ Trần im lặng, chỉ có thể ở bên ngoài chờ.

	Hắn nghĩ tới đem còn lại tên đệ tử kia chớp nhoáng giết chết, sau đó tiến vào đi.

	Nhưng ý tưởng này bị Lâm Tễ Trần bóp tắt rơi, không tới thời khắc mấu chốt vẫn là đừng mạo hiểm.

	La Sát Môn tuy chỉ là cái Nhị lưu Ma Tông, nhưng cũng là có hai vị Nguyên Anh đại lão trấn giữ.

	Nguyên Anh cường giả thực lực quá mạnh, liền xem như phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, cũng không phải hắn loại này tu sĩ Kim Đan có thể đối kháng.

	Vạn nhất sớm kinh động bọn hắn, mình liền nguy hiểm.

	Đợi không bao lâu, một Cụ Linh cảnh ma tu từ nội điện bên trong đi ra.

	"Là ngươi nói Hắc Phong trại gửi thư?"

	"Bẩm báo trưởng lão, là ta." Lâm Tễ Trần làm bộ cung kính trả lời.

	"Tốt, ngươi cùng ta tiến đến." Người trưởng lão này nói.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng đã được như nguyện, lẫn vào nội môn.

	Một đường đi theo người trưởng lão này, đi vào một chỗ Thiên Điện, tiến vào về sau, Lâm Tễ Trần mắt sắc, chú ý tới trên bàn một trương cây hồng bì quyển trục.

	Lấy kinh nghiệm của hắn, lập tức có thể xác định đây là một tấm bản đồ.

	Mà lại dựa theo nhiệm vụ chỉ thị, không có khả năng đem địa đồ đặt ở cái gì tông chủ trên tay, vậy liền căn bản làm không được.

	Cái kia nhiệm vụ chi nhánh độ khó tại rất khó trình độ, ngay cả Địa Ngục đều không phải là.

	Nói rõ khẳng định không cần Lâm Tễ Trần đi khiêu chiến La Sát Môn môn chủ loại hình đại BOSS.

	Trưởng lão lời nói, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

	Trưởng lão đem Lâm Tễ Trần đưa vào chỗ mình ở, lập tức hỏi: "Tin đâu?"

	"Ở chỗ này." Lâm Tễ Trần xuất ra một phong tín hàm, đưa tới.

	Trưởng lão không nghi ngờ gì, lúc này lấy tới, mở ra phong thư chuẩn bị xem xét, toàn vẹn không có phát hiện nhà mình đệ tử trên tay, nhiều một thanh phi kiếm màu xanh, ngay tại yên lặng tích súc linh lực.

	Trưởng lão mở ra phong thư về sau, kinh ngạc phát hiện, phong thư bên trên không có cái gì, một tờ giấy trắng, hắn còn lật ra một lần, xác định cái gì cũng không có.

	"Trong thư này làm sao một chữ không có a?"

	Trưởng lão nghi ngờ hỏi thăm, phát hiện không ai trả lời, hắn mới ý thức tới có chút không đúng, quay người nhìn lại, chỉ gặp trước đó đệ tử đã sớm biến thành người khác.

	Một trương tuấn lãng lại xa lạ mặt chính cười khanh khách nhìn xem hắn.

	"Ngươi là ai!" Trưởng lão kinh hãi.

	"Người đòi mạng ngươi!"

	Lâm Tễ Trần dứt lời, kiếm trảm mà ra!

	"Mê muội kiếm khí!"

	Sớm đã súc thế đã lâu kiếm khí bắn ra, vị trưởng lão này căn bản phản ứng không kịp, liền chịu một kích này.

	"-9110! Phát động mê muội!"

	"Mê muội: 3 giây!"

	【  ma tu: Trần Vũ 】

	【  tông môn: La Sát Môn 】

	【  chức vị: Trưởng lão 】

	【  thực lực: Tinh Anh cấp 】

	【  tu vi: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  HP: 90890/100000 】

	【  lực đạo: 810 】

	【  phòng ngự: 705 】

	【  tốc độ: 700 】

	【  kỹ năng: . . . 】

	Vì cấp tốc giải quyết chiến đấu lại không kinh động những người khác.

	Lâm Tễ Trần đem một viên gia tăng lực đạo đan dược nuốt vào, sau đó mở ra 【  phệ tâm 】!

	Bắt đầu đối người trưởng lão này, toàn lực xuất kiếm!

	Phệ tâm hiểu ý tổn thương lật gấp ba, lại thêm Lâm Tễ Trần hơn 300 hiểu ý thuộc tính.

	Tổn thương đơn giản cao tới đáng sợ.

	Lâm Tễ Trần không có lung tung xuất kiếm, mà là mỗi một kiếm đều hướng đối phương yếu hại công kích.

	Kiếm thứ nhất!

	"Hội tâm nhất kích! -20444!"

	Kiếm thứ hai!

	"Hội tâm nhất kích! -19884!"

	Kiếm thứ ba. . .

	Mặc dù xuất kiếm tốc độ chậm chút, nhưng cái này mỗi một kiếm, đều phảng phất một chiêu tuyệt kỹ, đánh vào người trưởng lão này trên thân.

	Ba giây đồng hồ trôi qua rất nhanh.

	Trưởng lão từ trong mê muội thức tỉnh, trên thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, máu chảy như suối.

	Hắn thần hồn đều bốc lên, lông tơ đứng thẳng, mắt thấy HP thấy đáy, vội vàng dùng xuất thân pháp muốn đào mệnh.

	Nhưng không ngờ bị Lâm Tễ Trần sớm đã tính toán đến, Hư Ảnh Bộ đuổi theo, bổ sung cuối cùng một kiếm.

	"Cứu. . ."

	Trưởng lão trong tuyệt vọng muốn kêu cứu, lại bị Lâm Tễ Trần cuối cùng một kiếm đứt cổ!

	Chém giết người trưởng lão này về sau, Lâm Tễ Trần lập tức xoay người lại, lấy đi địa đồ.

	Sau đó ngay cả hồn mộ đều không có nhặt, cấp tốc lách mình rời đi nơi đây, hướng ngoại điện tiến đến.

	Cứ việc Lâm Tễ Trần đã rất nhanh giải quyết chiến đấu, nhưng vẫn là kinh động đến bên ngoài mấy tên đệ tử, bọn hắn đều là tên kia mất mạng trưởng lão đệ tử, phát giác được dị dạng về sau, lập tức tiến đến xem xét.

	Đối diện gặp được Lâm Tễ Trần.

	"Dừng lại, ngươi là ai! Chúng ta sư phụ đâu?"

	Lâm Tễ Trần chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, tốc độ kéo căng, cả người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	"Địch tập! Có địch tập!"

	Lập tức, La Sát Môn bên trong, một trận rối loạn.

	Lâm Tễ Trần một đường chạy vội, căn bản không ai có thể đuổi kịp hắn, mấy hơi thở liền nhảy lên ra La Sát Môn cửa vào.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn dùng truyền tống phù, lại phát giác sau lưng có một luồng khí tức kinh khủng truyền đến!

	Lâm Tễ Trần biến sắc, lúc này lựa chọn ngự kiếm phi hành, biến mất trên không trung.

	Mà liền tại hắn rời đi một giây sau, một tử bào lão giả từ La Sát Môn bên trong bay ra.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Khởi bẩm đại trưởng lão, người kia giết Bách trường lão!" Mấy tên đệ tử chỉ vào chân trời biến mất bóng dáng kêu khóc nói.

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Tử bào lão giả nói xong, ánh mắt khóa chặt Lâm Tễ Trần, phi thân đuổi theo.

	Áo bào tím trưởng lão tốc độ cực nhanh, lại cấp tốc rút ngắn cùng Lâm Tễ Trần khoảng cách.

	. . . . .
Kết chương.