Chương 71: Dã ngoại sinh tồn khảo hạch

	"Lớp chúng ta mặc dù không có phổ thông cấp sủng thú, nhưng học đồ cấp lục tinh trở lên ít nhất cũng có ba cái, Khâu Kỳ, Vạn Tử Hằng cùng Diêu Dư Ninh bọn họ là ổn, cũng không biết còn có hay không những người khác."

	"Ai, Tô Dịch, ngươi cảm thấy Phương Tử Dược Độc Thứ Cự Phong có khả năng hay không đạt tới học đồ cấp lục tinh? Độc Thứ Cự Phong cũng coi là so sánh hi hữu siêu phàm sinh vật, mà lại bên trên cái học kỳ liền trưởng thành đến học đồ cấp ngũ tinh. . ."

	Lý Tân Hạo nhịn không được suy đoán, còn muốn cùng Tô Dịch nghiên cứu thảo luận một phen.

	Có thể sau một khắc, hắn dư quang bỗng nhiên thành kiến Tô Dịch thế mà đưa tay giơ lên!

	"Ngươi làm gì, lại không gọi ngươi nhấc tay."

	Lý Tân Hạo trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cũng tốt bụng nhắc nhở hắn một câu, sợ hắn chờ chút mất mặt.

	Có thể Tô Dịch lại xoay đầu lại, bình tĩnh nói: "Vừa rồi đã muốn nói cho ngươi biết, ta Kinh Cức Đằng cũng không phải là học đồ cấp tứ tinh, mà là học đồ cấp thất tinh."

	Cái gì?

	Đùa giỡn a?

	Lý Tân Hạo sững sờ ở này bên trong, phản ứng đầu tiên chính là mình cái này ngồi cùng bàn đang nói đùa.

	Nhưng mà, thấy Tô Dịch vẻ mặt thành thật bộ dáng, giơ lên tay cũng chậm trễ không có buông xuống, hắn cuối cùng có chút tin, cảm xúc lập tức kích động lên.

	"Ngọa tào, huynh đệ, ngươi làm sao có thể cái này dạng?"

	Nói xong một đợt làm đồ ăn cẩu, ngươi lại vụng trộm ra đầu, giữa người và người còn có tín nhiệm có thể nói sao?

	Lý Tân Hạo tâm thái đều nhanh băng.

	Đổi thành bất kỳ người nào khác đột nhiên ngưu bức lên, hắn đều sẽ không như vậy.

	Nhưng là Tô Dịch lời nói, hắn thực tế có chút không tiếp thụ nổi.

	Không chỉ là hắn.

	Những bạn học khác thấy Tô Dịch giơ tay lên, từng cái cũng đều như là gặp ma, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

	Dù sao hơn một tháng trước, Tô Dịch vẫn là lớp học đếm ngược tồn tại, thậm chí còn kém chút bị Quán thành một trung nghỉ học, dù là sau này miễn cưỡng mở ra Ngự Thú không gian, cũng không có tiền đi ngự thú thương thành mua sủng thú, chỉ có thể đi Hoàn Hồ rừng rậm tìm vận may.

	Dạng này người, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đem sủng thú bồi dưỡng đến học đồ cấp lục tinh?

	Mà lại, nếu như không có nhớ lầm lời nói, hắn sủng thú vẫn là công nhận không có nhất tiền đồ Kinh Cức thảo.

	Cái này. . . Làm sao có thể!

	"Tô Dịch, ngươi Kinh Cức thảo cũng trưởng thành đến học đồ cấp lục tinh?"

	Mặc dù có chút không lễ phép, nhưng Lưu Di Đình do dự một chút , vẫn là nhịn không được hỏi.

	"Hừm, là học đồ cấp thất tinh, đồng thời tiến hóa thành Kinh Cức Đằng, bất quá tại tiến hóa quá trình bên trong xảy ra một chút dị biến, cùng thông thường Kinh Cức Đằng có một ít khác nhau."

	Nói, Tô Dịch còn đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	"Thật là học đồ cấp thất tinh!"

	Cảm nhận được tiểu Kinh trên người linh năng ba động, đám người lần này không tin cũng không được.

	"Tô Dịch, ngươi khoảng thời gian này là ở Cảnh Thiên ngự thú trung tâm huấn luyện a? Mẹ trứng, sớm biết hiệu quả tốt như vậy, ta cũng đi nơi đó huấn luyện!"

	Cùng Tô Dịch tương đối quen một tên nam đồng học hối hận không thôi.

	"Cảnh Thiên ngự thú trung tâm? Chính là chúng ta Quán thành xếp hạng trước ba cái kia trung tâm huấn luyện?"

	"Cái gì xếp hạng trước ba, có thể ở trong một tháng đem Kinh Cức thảo huấn luyện đến học đồ cấp thất tinh, ta nguyện xưng là đệ nhất!"

	". . ."

	Tô Dịch có chút im lặng, vội vàng cắt đứt bọn hắn, "Mặc dù cùng Cảnh Thiên trung tâm huấn luyện có nhất định quan hệ, nhưng ta sủng thú mặc dù có thể lớn lên nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hấp thu một khối Mộc Linh thạch."

	"Mộc Linh thạch?"

	Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, thần tình kia rõ ràng chính là đang nói: Tiểu tử ngươi vậy mua được Mộc Linh thạch?

	Tô Dịch nhún vai, không lại để ý bọn hắn, chỉ đối với Lưu Di Đình nói: "Ta sủng thú là dị biến Kinh Cức Đằng, Mộc thuộc tính, học đồ cấp thất tinh, lão sư ghi chép tốt sao?"

	"Đã ghi chép được rồi."

	Lưu Di Đình cuối cùng lấy lại tinh thần, do dự một chút nói: "Ngươi có thể lớn lên nhanh như vậy, lão sư cao hứng phi thường, nhưng không muốn bị ngắn hạn thành tựu mê hoặc hai mắt. Nếu như ngươi về sau lại được đến Mộc Linh thạch loại hình thiên tài địa bảo,

	Có thể cân nhắc bán đi, dùng để mua một con tiềm lực tốt hơn sủng thú, cái này dạng mặc dù lớn lên chậm một chút, nhưng tương lai thành tựu nhất định sẽ càng cao!"

	Đây là lời vàng ngọc.

	Dù sao đại bộ phận Kinh Cức thảo tiềm lực đều không cao, chín thành đều không thể đột phá đến phổ thông cấp, đem Mộc Linh thạch lãng phí ở dạng này sủng thú trên thân, trừ có thể đổi lấy một năm thời khắc tỏa sáng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Chỉ là, bộ này lý luận hiển nhiên không thích hợp sử dụng trên người Tô Dịch.

	Tiểu Kinh tiềm lực đã đạt đến Đế cấp, nện lại nhiều thiên tài địa bảo trên người nó cũng sẽ không lãng phí!

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tô Dịch vẫn lễ phép nói: "Ta nhớ được."

	Lưu Di Đình khẽ vuốt cằm, không nói gì nữa, chỉ là ở trong lòng yên lặng vì hắn cảm thấy tiếc hận. Nếu như khối kia Mộc Linh thạch dùng để đổi một con có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp sủng thú tốt biết bao nhiêu. . .

	Được rồi, việc đã đến nước này, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Nàng lắc đầu, vứt đi những này suy nghĩ, tiếp tục vì những thứ khác đồng học đăng ký.

	"Khâu Kỳ, Lôi Điện Thử, Lôi thuộc tính, học đồ cấp bát tinh."

	"Vạn Tử Hằng, Băng Nguyên Ấu Lang, Băng thuộc tính, học đồ cấp thất tinh."

	"Diêu Dư Ninh, Băng Nhung thỏ, Băng thuộc tính, học đồ cấp lục tinh."

	"Phương Tử Dược, Độc Thứ Cự Phong, độc thuộc tính, học đồ cấp cửu tinh. . . Hả?"

	Đăng ký đến nơi này, Lưu Di Đình không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía một tên mang theo kính đen cao gầy nam sinh, hơi kinh ngạc.

	Cao gầy nam sinh biết rõ nàng muốn hỏi gì, vượt lên trước hồi đáp: "Ta Độc Thứ Cự Phong vậy hấp thu một khối linh thạch."

	Lại là một cái!

	Rất nhiều gia cảnh học sinh bình thường hâm mộ nghiến răng nghiến lợi.

	Một khối linh thạch ít nhất cũng phải hơn một triệu, đây cũng quá hào khí rồi!

	. . .

	Hai mươi phút về sau, lớp học tất cả mọi người sủng thú đều đã đăng ký hoàn tất.

	Trừ Tô Dịch bọn hắn năm cái bên ngoài, lại không có ai sủng thú đạt tới học đồ cấp lục tinh.

	Tô Dịch cố ý chú ý một chút Chương Tiểu Đồng, phát hiện nàng Thủy Tinh Linh so với hơn một tháng trước, vậy tăng lên nhất tinh, đạt tới học đồ cấp tứ tinh, ở vào trung thượng trình độ.

	Tựa hồ là chú ý tới ánh mắt của hắn, Chương Tiểu Đồng trên mặt còn nổi lên hai vệt đỏ ửng.

	Tiểu nha đầu này nhìn như ngại ngùng, nhưng ở nghỉ đông trong lúc đó chủ động cho hắn phát qua không ít pm, chỉ là hắn vội vàng đặc huấn, hoặc là không trở về, hoặc là thật lâu mới về, dần dà Chương Tiểu Đồng cũng không có tái phát rồi.

	"Khâu Kỳ, Phương Tử Dược, Vạn Tử Hằng, Diêu Dư Ninh, Tô Dịch, các ngươi năm cái ra tới một lần. "

	Lưu Di Đình khép lại đơn đăng ký, nhìn bọn hắn liếc mắt, dẫn đầu đi ra phòng học.

	Là có sự tình gì muốn bàn giao sao?

	Bao quát Tô Dịch ở bên trong, năm người đều đoán được một chút cái gì, lúc này đi theo, Phương Tử Dược cùng Khâu Kỳ trên mặt ẩn ẩn còn có chút chờ mong.

	Phòng học bên ngoài trên hành lang, thấy bọn hắn ra tới, Lưu Di Đình sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	"Vùng ngoại ô bí cảnh bên trong phát hiện một cái truyền thừa di tích, các ngươi hẳn là đều có chỗ nghe thấy đi. Tiếp qua hơn nửa tháng, sẽ mở ra vòng thứ nhất thăm dò, chỉ cho phép 100 danh học đồ ngự thú sư tiến vào. Trường học của chúng ta làm Quán thành duy nhất một chỗ công lập ngự thú trường cấp 3, vậy lấy được mười cái danh sách đề cử.

	Các ngươi là trẻ tuổi một đời bên trong nhân tài kiệt xuất, là quốc gia tương lai, mà cái kia bí cảnh lại mười phần nguy hiểm, nguyên bản trường học là không cổ vũ các ngươi tiến vào. Nhưng truyền thừa di tích quá mức trân quý, nếu như có thể đạt được bên trong truyền thừa, nói không chừng mấy chục năm sau, quốc gia chúng ta lại có thể sinh ra một tên cường đại Đế cấp ngự thú sư!

	Mà lại, chuyện này với các ngươi tới nói, cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, trường học nếu như cưỡng ép ngăn cản, ngược lại không đẹp. . ."

	Không đợi Lưu Di Đình nói hết lời, Phương Tử Dược không kịp chờ đợi hỏi: "Sở dĩ, trường học cho phép chúng ta tiến vào?"

	Lưu Di Đình nhẹ gật đầu, "Có thể nói như vậy, nhưng danh sách đề cử có hạn, không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều tiến vào.

	Vì thế, trường học sẽ cử hành một trận dã ngoại sinh tồn khảo hạch, chỉ có thông qua khảo hạch, đồng thời cầm tới trước mười người, mới có thể có tới trường học đề cử.

	Các ngươi năm cái trên lý luận đều có tư cách tham gia lần khảo hạch này, bất quá ta vẫn là kiến nghị các ngươi nghiêm túc suy tính một chút, không cần mù quáng báo danh.

	Nhất là ngươi, Tô Dịch, Kinh Cức Đằng cũng không am hiểu chiến đấu, liền xem như dã ngoại sinh tồn khảo hạch, đối với ngươi mà nói cũng là mười phần nguy hiểm!"

	Tiểu Kinh: ? ?
Kết chương.