Chương 802: Lẫn vào cái bóng

	Hơn bảy giờ tối.

	Thành phố Đại Xuyên trong phi trường yên tĩnh, lờ mờ, liền ánh đèn đều không có sáng lên, ừm lớn một chỗ phảng phất bị bỏ hoang.

	Nhưng theo Dương Gian đến, nơi này giống như là bị lập tức kích hoạt lên đồng dạng rất nhanh tất cả ánh đèn đều phát sáng lên, đồng thời yên tĩnh chung quanh truyền đến đủ loại quỷ dị thanh âm.

	Trống rỗng sân bay trong đại sảnh cũng có bóng người đi tới đi lui.

	Những cái kia đều là sân bay nhân viên công tác, còn có một số lưu lại ở phi trường bên trong hành khách.

	Những người này không biết là từ chỗ nào chạy ra, xuất hiện về sau số lượng lại có chút kinh người, cái kia phiến phiến cửa thủy tinh đằng sau đều chiếm hết người, phảng phất muốn đem cái này sân bay làm thành một vòng.

	"Ta tới "

	Lệ quỷ khống chế những cái kia người chết sống lại phát ra thanh âm, không ngừng phiêu đãng vang lên.

	Thanh âm chợt xa chợt gần, giống như một cái lệ quỷ trong bóng đêm du đãng, khi thì xuất hiện ở phía xa, khi thì lại đột nhiên tới gần tại ngươi chung quanh.

	Ngươi căn bản không biết quỷ vị trí đến cùng ở đâu.

	Loại tình huống này nếu như một người tâm lý tố chất không đủ cường đại, không F**k phục loại này kinh khủng lời nói, nói không chừng trực tiếp liền muốn sụp đổ.

	Bởi vì không có người nào có thể ở ngoài sáng biết quỷ bồi hồi ở chung quanh tình huống phía dưới mà thờ ơ.

	"Không cần để ý những âm thanh này, thanh âm vị trí cùng quỷ vị trí không phải cùng một chỗ, thanh âm là dùng đến lừa dối, chân chính quỷ nói không chừng liền đứng tại cái góc nào bên trong xem chúng ta." Dương Gian nhắc nhở một câu, sau đó con mắt nhìn một chút trong phi trường.

	Quỷ dị người đứng ở nơi đó một loạt, toàn bộ đều trợn tròn mắt, không nhúc nhích nhìn xem bên này.

	Mỗi người đều có thể là chân chính quỷ.

	Nhưng muốn xác định là phi thường khó khăn, bởi vì quỷ này là biết di động.

	Dương Gian trước đó hành động hai lần đều thất bại, đoán chừng quỷ đã sẽ không dễ dàng lại cho hắn cơ hội này.

	"Đi trong phi trường."

	Dương Gian chẳng những không có e ngại lùi bước, mà là trực tiếp đi hướng sân bay đại sảnh.

	Lý Dương giờ phút này không có lo lắng như vậy, hắn mới vừa rồi cùng quỷ đối kháng một lần trong lòng có một chút lực lượng, trạng thái so trước đó tốt hơn nhiều.

	Nói cho cùng người hay là muốn đi kinh lịch.

	Kinh lịch, liền có thể trưởng thành.

	Lý Dương ánh mắt bình tĩnh lại, hắn cảnh giác chung quanh, lại lưu ý lấy phía sau mình cái bóng vị trí biến hóa.

	Quỷ tập kích là theo cái bóng bắt đầu.

	Chỉ cần cẩn thận điểm này, liền sẽ không gặp tập kích.

	Dương Tiểu Hoa theo ở phía sau, nàng không nói một lời, có chút khẩn trương cùng kinh khủng, bất quá nàng còn tính là tương đối trấn định, dù sao lúc này nàng không cần đi làm cái gì, chỉ cần theo ở phía sau cam đoan chính mình bất tử là được rồi.

	Thân thể thương thế khôi phục về sau, Dương Tiểu Hoa cũng không có như vậy tuyệt vọng, thậm chí cảm thấy phải lần này hi vọng sống sót rất lớn.

	"Lý Dịch ba người bọn họ còn chưa tới a Lý Dương, ngươi gọi điện thoại liên lạc một chút." Dương Gian nói.

	"Lúc này a "

	Dương Gian nói ra: "Đương nhiên, nếu như bọn hắn sợ chết không tới coi như xong, ta cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, bắt đầu liên hệ Lý Dịch bọn hắn.

	Giờ phút này.

	Ba người đã đi vào sân bay đại sảnh, hết thảy cũng rất thuận lợi, những cái kia đứng tại cửa ra vào phụ cận từng dãy người cũng không có ngăn cản bọn hắn, cũng không có cái gì hành động.

	Chỉ là theo ba người bọn họ đi tới, nguyên bản ở phi trường bên trong những cái này quỷ dị người toàn bộ đều chậm rãi thay đổi cổ, ánh mắt đờ đẫn nhìn lại.

	Quỷ, tựa hồ đang giám thị một đoàn người, không muốn để cho Dương Gian mấy người bọn hắn rời đi phạm vi tầm mắt.

	Dương Gian cũng căn bản không có tính toán ẩn tàng hành tung.

	Hắn cũng không sợ bị quỷ tóc hiện.

	Cho nên, Dương Gian cũng không có đối với những người này xuất thủ.

	Nhân số quá nhiều, xuất thủ không có chút ý nghĩa nào, dù sao chết một nhóm lại tới một nhóm, mà lại quá độ sử dụng năng lực cũng không phải một kiện sáng suốt sự tình.

	Dương Gian loại trạng thái này là hao không nổi.

	Cho nên Đồng Thiến đến đến quan trọng muốn.

	Hắn là hai cái quỷ chết máy dị loại, chân chính xuất thủ có rất ít ngự quỷ người có thể ngăn cản xuống tới, liền xem như chân chính lệ quỷ Đồng Thiến cũng có thể thời gian dài chống lại.

	Thanh lý mất những cái này quỷ đồ vật căn bản cũng không phải là vấn đề.

	Đây cũng là vì cái gì để Đồng Thiến tới trợ giúp nguyên nhân.

	Có nhân tuyển tốt hơn, làm gì tự mình lựa chọn ngạnh kháng.

	"Dương đội, Lý Dịch bọn hắn đến, ngay tại cái này trong phi trường, nhưng là bọn hắn vì lý do an toàn trốn đi, về phần trốn ở địa phương nào hắn không có nói cho ta, có thể là lo lắng bị người chung quanh đem nghe được đi." Lý Dương lúc này buông điện thoại xuống nói.

	"Trốn đi "

	Dương Gian nói ra: "Bọn hắn ngược lại là rất cẩn thận, xem ra cùng ta trước đó đoán đồng dạng còn sống hảo hảo, lầu ba này người mang tin tức nhiều ít vẫn là có chút năng lực, không có cùng lầu hai mấy người kia đồng dạng chết thì chết, thương thì thương."

	"Cho hắn phát một đầu tin tức, để bọn hắn đi ra bên ngoài bãi hạ cánh tụ hợp, nếu như không muốn tới, chờ một lúc xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cũng đừng trách ta."

	"Được." Lý Dương lập tức gửi đi một đầu tin nhắn quá khứ.

	Giờ phút này.

	Trốn ở sân bay một chỗ trong nhà vệ sinh Lý Dịch nhận được cái tin này, hắn nhíu mày lại.

	"Dương Gian muốn chúng ta đi bãi hạ cánh, hiện tại hắn người tại lầu một đại sảnh."

	"Cái gì người khác ở đại sảnh tại sao không có nghe được động tĩnh, trước đó chúng ta tới thời điểm cái kia trong đại sảnh đều đầy ắp người, những người kia đều là bị quỷ khống chế, nếu như Dương Gian đến lời nói những người kia hẳn là sẽ tập kích hắn." Một bên Quách U vểnh tai.

	Nhưng không có nghe được Dương Gian gặp tập kích động tĩnh.

	Hết thảy đều rất bình tĩnh, ngoại trừ vừa rồi đột nhiên sáng lên đèn bên ngoài.

	Cái kia mặc sườn xám Liễu Thanh Thanh nói khẽ: "Không có quỷ tập kích Dương Gian khẳng định là có nguyên nhân."

	"Cái này có thể có cái gì nguyên nhân chẳng lẽ hắn cùng quỷ nhận biết" Quách U suy nghĩ một chút, nghĩ không ra lý do gì.

	Lý Dịch nói ra: "Có lẽ quỷ trước đó liền tập kích qua hắn, nhưng là thất bại, cho nên quỷ cảm thấy được Dương Gian không phải loại kia có thể tùy ý xử lý người bình thường, nơi này cải biến phương pháp."

	"Quỷ còn hiểu sách lược ta cũng không tin." Quách U lắc đầu.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Quỷ ăn mòn nhiều người như vậy, nhiều người như vậy tại quỷ trong khống chế, sinh ra một ít không thể nào hiểu được đáng sợ biến hóa cũng là hợp tình hợp lí, chúng ta đi thôi, trước khi đi sân bay tụ hợp."

	Nàng quyết định lên đường.

	"Lần này sẽ không lại bị máy bay đụng đi." Quách U lo lắng bất an đạo.

	Bọn hắn lúc ban ngày chính là tại cái này sân bay gặp tập kích, không nghĩ tới dạo qua một vòng lại trở về, sớm biết lời nói liền không mua sớm như vậy vé máy bay, hại chính mình không công tao ngộ một trận hung hiểm.

	Ba người không có nhiều như vậy mâu thuẫn.

	Rất vui sướng gặp thống nhất, bắt đầu thận trọng đi ra phía ngoài.

	Bọn hắn tận khả năng tránh đi cùng lách qua những cái kia quỷ dị người ánh mắt, giảm bớt bị phát hiện khả năng.

	Theo ánh đèn đã sáng lên.

	Ba người dù là lại thế nào cẩn thận, nhưng là sau lưng từng đạo cái bóng cũng là bị kéo lão dài, tại không có chút nào lưu ý tình huống phía dưới, tùy ý ở chung quanh đung đưa.

	Cái bóng lắc lư tựa hồ kinh động đến cái gì.

	Tại Lý Dịch bọn người chuẩn bị dọc theo một cái thông đạo rời đi thời điểm, một cái thần sắc ngốc trệ chất phác, sắc mặt trắng bệch người thật quỷ dị đứng tại cái lối đi kia miệng cái khác vách tường bên cạnh.

	Theo quần áo nhìn lại đây cũng là một cái bảo an.

	Chỉ là không thuộc về trong phi trường, không biết là từ đâu tới.

	"Cẩn thận." Chợt, Lý Dịch phát hiện người này, lập tức giật mình, vội vàng lui về sau mấy bước.

	Thần sắc lập tức liền căng thẳng lên.

	"Chờ một chút, hắn giống như ngủ thiếp đi." Quách U phát hiện người an ninh này con mắt là đóng lại tới, mà lại không có động tĩnh.

	Giống như là đứng ở chỗ này rất lâu, chung quanh thân thể đều phát ra cái này một cỗ nhàn nhạt thi xú vị.

	"Tựa hồ chính không có động tĩnh." Lý Dịch quan sát một chút có chút nhẹ nhàng thở ra: "Không muốn kinh động hắn, chúng ta lập tức rời đi."

	Liễu Thanh Thanh cùng Quách U cũng là rất tán thành.

	Lúc này kích động bất cứ người nào đều là không sáng suốt, nói không chừng liền sẽ gây nên đại lượng quỷ dị người tập kích.

	Ba người quay người rời đi.

	Ánh đèn từ tiền phương chiếu xạ qua đến, người sau lưng ảnh lắc lư, một mực kéo dài đến người an ninh kia dưới chân.

	Nguyên bản nhắm mắt lại, sắc mặt trắng bệch, lâm vào Tĩnh mịch bên trong bảo an đột nhiên mí mắt khẽ động, bỗng nhiên mở mắt.

	Chết lặng, đờ đẫn con mắt giờ phút này lại quỷ dị chuyển động, chậm rãi nhìn về phía phía trước Lý Dịch, Quách U, Liễu Thanh Thanh ba người, giống như là ác quỷ ở sau lưng dòm ngó.

	Sau một khắc.

	Cái này sắp vào trạm tại vách tường bên cạnh bảo an động.

	Hắn bước ra bộ pháp, không chút hoang mang hướng về ba người đi theo.

	Ánh đèn đồng dạng chiếu sáng tại người an ninh này trên thân.

	Nhưng là tại phía sau của người này lại tạo thành một cái phi thường cổ quái cái bóng.

	Cái bóng này trống chỗ một mảng lớn, tựa hồ thiếu khuyết thân thể, chỉ còn lại có một cái đầu vị trí có bóng râm.

	Đoàn bóng ma kia đen như mực, giống như thực chất, kinh khủng nhất là hình bóng kia lại là ngũ quan hình dáng, đơn giản tựa như là một viên giấu ở hắc ám bên trong đầu.

	Người an ninh này hướng phía trước theo mấy bước.

	Bỗng nhiên.

	Lý Dịch đã nhận ra, hắn xoay người lại, lúc này con ngươi co rụt lại.

	Vừa rồi tựa ở vách tường người bên cạnh vậy mà liền xuất hiện sau lưng mình.

	"Cỗ thi thể này theo chúng ta." Lý Dịch mang theo vài phần chấn kinh cùng bất an.

	"Nói đùa cái gì" Quách U cũng là trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

	Liễu Thanh Thanh tựa hồ cảm giác được cái gì, nàng thần sắc biến đổi nói: "Đi mau, đừng nên dừng lại, loại tình huống này rất không bình thường, nói không chừng chân chính quỷ liền tại phụ cận."

	Ba người lập tức tăng tốc, nhanh chóng bắt đầu chạy, nhanh chóng rời đi nơi này, đi tới hội tụ địa điểm.

	Cái kia theo mấy bước, quỷ dị đứng tại chỗ bảo an giờ phút này không có động tĩnh.

	Lại không tiếp tục tiếp tục đi theo ba người.

	Nhưng một cái không đáng chú ý chi tiết không có người lưu ý.

	Theo trước mặt ánh đèn chiếu xạ đi qua, cỗ này không nhúc nhích thi thể đằng sau lại không có cái bóng.

	Đúng thế.

	Thi thể đằng sau một mảnh trống không, dù là ánh đèn lại thế nào sáng tỏ cũng không có cách nào đem cái bóng chiếu xạ đi ra, liền cùng nơi này cái khác quỷ dị người điểm khác lạ giống nhau như đúc.

	Nhưng mà, vừa rồi thi thể kia hành động thời điểm sau lưng rõ ràng là có một cái không trọn vẹn cái bóng.

	Cái kia không trọn vẹn quỷ ảnh chạy mất.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian, Lý Dương, còn có Dương Tiểu Hoa đã đi tới bãi hạ cánh bên ngoài.

	Cực lớn bãi hạ cánh bên trong có không ít máy bay hành khách ngưng lại.

	Nhưng Dương Gian giờ phút này lại khẽ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

	Hắn nhìn thấy một khung máy bay hành khách ngay tại trên không trung bay lượn, mà lại ngay tại hướng bên này bay tới.

	"Bọn hắn đến." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Không sai biệt lắm đã đối mặt.

	Thành phố Đại Xương bay tới bộ này chuyên cơ đã đi tới thành phố Đại Xuyên, hiện tại muốn hạ xuống.

	Mà Lý Dịch mấy người cũng ở thời điểm này đi tới bãi hạ cánh.
Kết chương.