Chương 732 : chỉ thiếu gió tuyết.
Hôm nay đối với núi Lạc Phách mà nói, là một cái nhất định ghi vào tổ sư đường gia phả sử sách đích thực lễ lớn.

	Dù là trẻ tuổi sơn chủ không ở trên núi, cũng thật sự là kéo dài không được.

	Ngụy Bách làm Bắc Nhạc sơn quân, như cũ chịu trách nhiệm mở ra ngô đồng tán phúc địa cửa vào, một đoàn người lần lượt đi vào Liên Ngẫu phúc địa.

	Sơn Điên cảnh vũ phu Chu Liễm, Sơn Điên cảnh Bùi Tiễn, Tiên Nhân cảnh Thôi Đông Sơn, Quan Hải cảnh luyện khí sĩ Tào Tình Lãng.

	Một cái Ngọc Phác cảnh bình cảnh to như trời, đến rồi bình cảnh đều tốt giống như bình thường kiếm tiên vừa mới đưa thân Ngọc Phác kiếm tu Mễ Dụ.

	Dường như trời sinh liền có được Ngọc Phác cảnh thần thông núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, ba trận màu vàng mưa to từ phía trên màn rơi vào nhân gian về sau, nàng hôm nay cảnh giới, là một câu đố.

	Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai xuất thân Kim Đan tu sĩ Vi Văn Long, đi 1 mình thành công Trần Linh Quân, đi lấy nước đi qua một sông bốn sông lớn Hoằng Hạ.

	Tiểu quản gia Trần Noãn Thụ, cùng núi Lạc Phách Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp.

	Cùng với bản thân cũng đã đang ở phúc địa Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, phát giác được màn trời chỗ cố ý tiết lộ cho nàng một tia dị tượng, lập tức từ gác lại tại Tùng Lại quốc vùng biên giới tuyến thượng mới Hồ quốc, cưỡi gió lên không, cùng núi Lạc Phách mọi người thi lễ vạn phúc, cuối cùng nàng lựa chọn đứng ở nhất biên giới khu vực Hoằng Hạ bên cạnh.

	Kỳ thật lần này một lần hành động tăng lên phúc địa phẩm chất, thầy đồ Chủng Thu, Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi chờ một chút, đều cùng trẻ tuổi sơn chủ giống nhau vắng họp.

	Có chút thì là tạm thời không thích hợp liên lụy quá sâu, tỷ như Trương Gia Trinh, Tương Khứ, hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế đại chưởng quầy Thạch Nhu.

	Chu Liễm cười giao cho Tào Tình Lãng một cái túi tiền.

	Tào Tình Lãng rất là ngoài ý muốn, sau đó lắc đầu nói: "Khiến tiểu sư huynh hoặc là Bùi Tiễn đến đây đi."

	Bùi Tiễn giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cảnh giới thấp đến, tương đối lấy thích lấy may mắn."

	Tào Tình Lãng không phản bác được.

	Chu Liễm cũng không có thu tay lại, Tào Tình Lãng đành phải hít sâu một hơi, tiếp nhận cái kia túi tiền, vê đưa ra giữa một quả Cốc vũ tiền, ngắm nhìn bốn phía.

	Bùi Tiễn nói ra: "Tổng cộng tám mươi mốt khối Cốc vũ tiền, chậm rãi nện tiền là được."

	Thôi Đông Sơn trước bấm niệm pháp quyết, dị tượng hiển hiện trong trời đất.

	Liên Ngẫu phúc địa, giếng nước động thiên, động thiên phúc địa nối tiếp nhau.

	Sau đó Thôi Đông Sơn mở ra lòng bàn tay, đem treo trong lòng bàn tay hơn tấc độ cao một tòa bỏ túi ao, nhẹ nhàng thổi, đã rơi vào phúc địa chỗ giữa chỗ chân núi, rơi xuống đất cắm rễ, bỗng nhiên to như hồ nước, trong nước sinh sôi ra 1 nhánh chập chờn sinh tư thế tử kim hoa sen, từng mảnh lá sen đều to như vài mẫu đấy, hoa sen tạm thời chỉ là nụ hoa chớm nở, chưa toàn bộ triển khai, theo gió chập chờn, một đóa màu tím nụ hoa, đem mở chưa ra.

	Chẳng qua Liên Ngẫu phúc địa bản thổ luyện khí sĩ chính giữa, chỉ có đưa thân kim đan khách, mới đó có thể thấy được cái mơ hồ đại khái, chỉ có điều phúc địa hôm nay tạm thời còn không có địa tiên tu sĩ.

	Tào Tình Lãng nắm chặt một viên Cốc vũ tiền, luyện hóa vì linh khí, nhẹ nhàng buông ra bàn tay.

	Linh khí tứ tán trong trời đất.

	Ngụy Bách mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một cái màu vàng kim óng ánh nhỏ con cua, tiểu gia hỏa lúc trước không hiểu thấu được một đạo pháp chỉ đi sông lớn hóa giao đi, khiến nhỏ con cua đến rồi sông lớn đổ ra biển trong nước, gấp đến độ xoay quanh, Lý Hi Thánh liền nhịn cười, cho là giúp đỡ tiểu Bảo Bình hoàn thành một cái cùng tiểu gia hỏa không ảnh hưởng chút nào nhỏ vui đùa, lại đem kia từ sông lớn đổ ra biển trong nước áp tải lòng bàn tay, cuối cùng chuyển tặng núi Phi Vân Ngụy sơn quân, thay đưa tặng phúc địa, hơn nữa nói rõ đặt đặt ở trong hồ nước, làm cái kia khỏa tử kim liên bảo vệ nước sử dụng.

	Nhỏ con cua rơi vào trong hồ nước, trên sống lưng, câu kia bùa chú pháp chỉ kim quang lóe lên rồi biến mất, tiểu gia hỏa bỗng nhiên rút đi cua xác, biến thành một tòa tựa như Long cung cực lớn phủ đệ, chậm rãi trầm tại đáy nước.

	Thôi Đông Sơn tức thì run rẩy tay áo, thi triển tụ lý càn khôn thần thông, không ngừng có từng viên một sừng rồng châu như mưa rơi nhân gian, nhao nhao đi hướng phúc địa nhân gian sông lớn khe nước.

	Đây là vị kia Thanh Chung phu nhân, cũng chính là Lý Liễu "Tỳ nữ" tặng cho, nhưng thật ra là Lục Thủy khanh này tòa nghỉ long thạch mấy nghìn năm trân tàng, toàn bộ cho nàng một tia ý thức đưa tới Thôi Đông Sơn, dù sao vật ấy tại Lục Thủy khanh không phải là vật hi hãn gì, đối với thế gian bất luận cái gì một tòa phúc địa sông lớn thủy vận, nhưng là nhất đẳng đại bổ chi vật.

	Ngay từ đầu mập mạp phụ nhân còn có chút thẹn thùng, cảm thấy có chút hiện ra "Châu vàng" dấu hiệu sừng rồng châu cầm không đi ra, nàng muốn sàng lọc tuyển chọn 1 tràng, chỉ cấp chút ít tài năng tốt sừng rồng châu, kết quả bị Thôi Đông Sơn phun ra vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ, chẳng những sừng rồng châu đưa hết cho, lại bị Thôi Đông Sơn đòi hỏi một kiện thủy pháp chí bảo.

	Trừ lần đó ra, Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, Thải Tước phủ, Vân Thượng thành, lão chân nhân Hoàn Vân, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, tể độc Linh nguyên công Trầm Lâm, long đình hầu Lý Nguyên. . .

	Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, Bạch Vân nhất mạch, Đào Sơn nhất mạch, Chỉ Huyền phong nhất mạch, Thái Hà nhất mạch, đều có xem lễ chi vật đưa tặng núi Lạc Phách.

	Tỷ như Phù Bình kiếm hồ, tổng cộng mười tám lớn nhỏ hồ nước, Ly Thải liền lấy ra trong đó một tòa tên là "Vân vụ kiếm hào" hồ nước, thuỷ vực không lớn, nhưng mà kiếm khí tràn trề, là Phù Bình kiếm hồ địa tiên kiếm tu hai đại tôi kiếm chỗ một trong.

	Lại ví dụ như Thái Huy kiếm tông, giao phó Phi Ma tông, gửi đã đến một cái ngọn núi, luyện hóa vì lòng bài tay lớn nhỏ bỏ túi núi cao, chân thật lớn nhỏ, cũng không thua Hôi Mông sơn.

	Trầm Lâm tặng cho Nam Huân thủy điện bên trong, một mảng lớn liên miên đình đài lầu các, Lý Nguyên tức thì lấy ra một cái thủy vận nồng đậm xanh ngắt sắc nước sông.

	Nguyên Lai tiểu tử này cũng nửa điểm không keo kiệt, cái này càng thích đọc sách trẻ tuổi vũ phu, ở đằng kia Trung Nhạc thái tử chi núi, đạt được 1 môn tiên duyên, là cả tòa nghiền nát bí cảnh, trong đó có giấu hai đạo kim sách ngọc điệp, long khí dạt dào, nghiền nát bí cảnh không cách nào dời, Nguyên Lai liền đem trân quý nhất kim sách ngọc điệp gửi đến rồi núi Lạc Phách.

	Núi Phi Vân sơn quân Ngụy Bách, đương nhiên sẽ không không có tỏ vẻ.

	Mà với Khương thị gia chủ thân phận đánh cược phúc địa núi Lạc Phách cung phụng "Chu Phì", sớm ngay tại giúp đỡ phúc địa thu nạp lưu dân thời điểm, chuẩn bị thỏa đáng một phần lễ trọng.

	Ngoài ra Lão Long thành Phạm gia trẻ tuổi gia chủ Phạm Nhị, Tôn gia gia chủ Tôn Gia Thụ, từng người đạt được một phong núi Lạc Phách mật tín sau đó, đều đưa tới lễ vật.

	Thậm chí là Long Tuyền Kiếm Tông, Nguyễn Cung cũng làm cho Lưu Tiện Dương đưa phần lễ trọng cho núi Lạc Phách.

	Làm Tào Tình Lãng ném ném đếm ngược viên thứ hai Cốc vũ tiền sau.

	Thiên địa trỗi lên.

	Tào Tình Lãng như trút được gánh nặng, sau đó vị này áo xanh nho sinh, lấy làm trịnh trọng, hướng lên trời đất bốn phương đều cúi người một lần.

	Đám người còn lại, cũng dùng cái này lễ kính thiên địa, hoặc chắp tay thi lễ hoặc ôm quyền, hoặc thi lễ vạn phúc.

	Từng kiện từng kiện thiên tài địa bảo, hiện lên nhân gian các nơi.

	1 môn cái cọc tu đạo cơ duyên, càng là tầng tầng lớp lớp.

	Tất cả nguyên bản đần độn du duệ bất định các nơi anh linh quỷ vật, sơn trạch tinh quái, nhao nhao ngưng tụ ra một hạt chân linh, hoặc là tìm được tên thật hình thức ban đầu, bắt đầu thông suốt sinh ra linh trí, chính thức đặt chân con đường tu hành.

	Bốn nước lãnh thổ quốc gia, sơn thủy linh khí bắt đầu tự hành tụ lại, trở thành một khắp nơi mới tinh phong thủy bảo địa. Không chỉ như thế,

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh vỗ tay phát ra tiếng, một trận ánh vàng rực rỡ mưa to gió lớn, như tuân pháp chỉ, bao phủ mặt đất, làm trơn nhân gian núi sông nghìn vạn dặm.

	Thôi Đông Sơn một cái nhảy lên, hai tay áo phiêu đãng, lặp lại nhắc tới "Sắc" chữ hai lần.

	Đều có một hạt sáng thế đi nhanh như tiên kiếm lăng không.

	Cùng lúc đó, nhật nguyệt cùng một chỗ lơ lửng trên không trung hiện thân không nói, còn so với dĩ vãng bỗng nhiên sáng ngời thêm vài phần.

	Bồng bềnh sau khi hạ xuống, Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng.

	Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu tiên sinh về quê.

	Chỉ thiếu một trận không biết ở nơi nào gió tuyết, vì núi Lạc Phách mang về một người về trong đêm rồi.

p/s: thiếu sự triệu hồi của thánh Hòe
Kết chương.