Chương 176 : Liệu nhìn người.
“Ta bỏ ra một phút đem ta chín năm giáo dục bắt buộc ôn lại một lần…… Rốt cục phát hiện mình bị lừa gạt!

Cái này đề người có thể làm?

Trên lầu ra đề mục cái kia ‘đá vũ hoa’, phiền toái dùng ‘thuật ngữ’ giải thích một chút!”

“Trực tiếp như vậy làm bài đương nhiên người không được, cho nên chúng ta còn cần dẫn vào những số liệu khác.

Tỉ như mèo con thích ngươi, có b% có thể có thể cùng ngươi dán dán, có % xác suất phát ra tiếng lẩm bẩm.

Cho nên chúng ta làm thế nào biết mèo con lớn bao nhiêu xác suất ưa thích chính mình đâu, thông qua bối diệp tư định lý liền có thể theo lật cái bụng, dán dán cùng khò khè xác suất bên trong tính toán đi ra.”

“……”

“Cam!”

“Mèo: Đừng tính toán, ta không thích làm toán học!”

“Mèo: Không phải đoán ta thích ai, chính là đoán ta chết đi vẫn là còn sống, ta mẹ nó còn có thể hay không có chút tư ẩn?”

“Tom, ngươi tại trước mặt Jerry đàm luận tư ẩn? Nhiều như vậy là khoa học hiến thân chuột bạch nhóm không đáp ứng!”

“Vấn đề thứ nhất liền đem tất cả làm khó?? Tiếp tục xem, vấn đề thứ hai càng biến thái!”

“Cái này tựa như là ngẫu nhiên rừng rậm vấn đề, nhưng là so trước mắt ngẫu nhiên rừng rậm phép tính thâm ảo hơn nhiều.

Nó đồng dạng dùng để làm thị trường marketing mô phỏng xây mô hình, hay là dùng để dự đoán tật bệnh phong hiểm cùng bệnh hoạn người dễ cảm tính, ta vừa lúc ở làm nghiên cứu phương diện này.”

“Ân! Trường học của chúng ta toán học giới vẫn là có người mới đi, cái này không rốt cục có người có thể xem hiểu đề mục.”

“Hổ thẹn hổ thẹn! Vấn đề này ta chỉ có thể nhìn hiểu một bộ phận, một bộ phận khác, tại chạm không tới độ cao.”

“Cao bao nhiêu?”

“Núi Himalaya cao như vậy……”

“Tê ~ lại kinh khủng như vậy?”

“Trước hai vấn đề đều khó như vậy, vậy cái này vấn đề thứ ba chẳng phải là muốn đột phá chân trời?”

“Cầu đại lão giúp ta đọc đề.”

“Đồng cầu!”

“Mười vạn tấn đồng cầu!”

“Trăm vạn tấn đồng cầu!”

Xếp hàng cầu nửa ngày, rốt cục có một người đứng dậy, vẫn là vị kia ‘đá vũ hoa’.

“Ta không quá chắc chắn, cái này tựa như là nhân công thần kinh mạng lưới ANN xử lý cỡ lớn phức tạp máy móc học tập nhiệm vụ.

Nó miêu tả chính là một tổ mang theo quyền đáng giá Biên Hoà tiết điểm tạo thành lẫn nhau kết nối tầng, xưng là thần kinh nguyên.

Thông qua đối đưa vào số liệu huấn luyện thần kinh mạng lưới đến học tập đưa vào cùng chuyển vận quan hệ trong đó, tại đưa vào tầng cùng chuyển vận tầng ở giữa, có thể cắm vào nhiều cái ẩn giấu tầng.

Nguyên lý làm việc của nó cùng đại não kết cấu cùng loại, một tổ thần kinh nguyên được trao cho một cái ngẫu nhiên quyền trọng, để xác định thần kinh nguyên xử lý như thế nào đưa vào số liệu.

Về phần cái đề mục này bên trong ta có thể xem hiểu……

Làm số liệu nhất định phải bị không phải tuyến tính tách rời thời điểm, trước quỹ thần kinh mạng lưới quyết định lựa chọn như thế nào ẩn giấu tầng số lượng công thức……

Còn có ngẫu nhiên quyền trọng hạt nhóm phép tính……”

“Ừ! Sau đó thì sao?”

“……”

“Ha ha! Đại lão cái này suy nghĩ thời gian hơi dài a.”

“……”

“Mosey Mosey? Đá vũ hoa đại lão? Vẫn còn chứ?”

“……”

“Có thể là xuống lầu mua bánh bao đi?”

“Cam!”

“Ta ghét nhất hai loại người,

Một loại là nói chuyện nói một nửa người.”

“……”

“Ngươi cuối cùng vẫn là sống thành ngươi ghét nhất bộ dáng……”

“Uy uy uy! Ta đường đường Thủy Mộc học phủ, cả nước tinh anh hội tụ chỗ, liền ba cái đề mục thế nào đọc đề đều nói không nên lời một hai ba đến?

Các đồng chí, ta đối trường học chúng ta ngành toán học học thuật tiền cảnh, biểu thị thật sâu sầu lo a!”

“Ta chỉ biết là chúng ta cơ sở ngành học là yếu hạng, không nghĩ tới yếu như vậy, một cái có thể đánh đều không có sao?”

“Uy uy! Lời này liền ngành học kỳ thị, như loại này đề mục căn bản cũng không phải là người bình thường có thể xem hiểu, bên trong rất nhiều ‘đã biết’ công thức, ta một cái toán học hệ tiến sĩ sinh thế mà chưa thấy qua.

Trên lầu vị kia đá vũ hoa đại lão nói không sai.

Liền vấn đề này bản thân, hắn liền có vấn đề!”

“Nói như vậy, ít nhất phải là giáo thụ cái kia cấp bậc, khả năng đàm luận giải đề mạch suy nghĩ?”

“Cái này đề ngưu như vậy, các ngươi nói phía trên này 10 triệu treo thưởng sẽ không phải cũng là thật a?”

“Dung tục, học thuật bên trên sự tình, sao có thể đàm luận tiền? Không nói, ta giải đề đi.”

“A! Siêu khó siêu thành dạng này, xác định không phải chuyên môn đến phá quán?”

“Ân! Không chừng, các ngươi nói…… Có phải hay không là sát vách Yến Đại đám kia cháu trai?”

“Liền bọn hắn? Đừng nhìn cả ngày nói nhao nhao lấy ngành học thứ nhất, kỳ thật kia trình độ cũng liền theo chúng ta tám lạng nửa cân, ta ngược lại không tin!”

“Vậy thì kì quái, cái này ‘Khai Nguyên đại đế mạnh thường quân’ đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ là cái nào Thái Đẩu cấp bậc nhân vật áo lót?”

“Ài! Nghe nói gần nhất bên kia gần nhất ra vi dịch đông, người xưng vi thần, tuổi còn trẻ liền thành trợ giáo giáo thụ, rất thần một người.

Các ngươi nói, cái này ‘Khai Nguyên đại đế mạnh thường quân’ có phải hay không là hắn?”

“Không thể nào? Người kia ta gặp qua, thực lực rất mạnh nhưng là làm người rất điệu thấp, sẽ không làm như thế rêu rao sự tình.”

“Ân…… Vậy ta có to gan ý nghĩ!”

“Đẩu chuyển tinh di, di hoa tiếp mộc?”

“Tê! Giun đũa!”

“Chậm, đã có người làm như vậy! Sát vách chưa tên forum bên trên, sớm đã có người quote!”

“……”

……

Lúc này “đá vũ hoa” bản tôn, một người mang kính mắt, mặc áo sơmi lớn quần cộc lôi thôi thanh niên, đang cầm lấy trong tay còn nóng hổi mấy trương A4 giấy, hùng hùng hổ hổ hướng phòng thí nghiệm chạy.

“Đại sư huynh!”

“Ài? Đại sư huynh, ngươi không phải nói đi ăn cơm sao? Nhanh như vậy liền trở lại?”

“Ai nha, ăn cái gì cơm, thiếu ăn một bữa không đói chết!”

Đẩy ra trên đường gặp phải mấy cái sư đệ sư muội, cũng mặc kệ đám người kinh ngạc biểu lộ, một đường nhỏ chạy vào phòng thí nghiệm!

“Lão Trịnh lão Trịnh!”

“Ân?” Đang tại máy vi tính gõ chữ một cái râu ria xồm xoàm, tóc đã có chút hơi bạc trung niên nam nhân ngẩng đầu, nhìn lên trước mặt thở hồng hộc đại đệ tử.

Lại nhìn hai tay nhìn hắn.

“Trở lại, cơm của ta đâu?”

“Ài nha ngươi trước hết đừng quản cơm, thô chuyện!”

“Xảy ra chuyện? Bên ngoài lửa cháy rồi? Như thế vô cùng lo lắng.”

“Không phải bên ngoài cháy rồi! Là forum bên trên cháy rồi! Ngươi mau nhìn xem cái này!”

Tiếp nhận đối phương đưa tới mấy trương đóng dấu giấy, Trịnh thu hơi nghi hoặc một chút nhìn lướt qua.

“Thứ gì đây là…… A?”

Vuốt vuốt bởi vì thời gian dài nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính mà có chút đau nhức ánh mắt, hắn lần nữa từng chữ từng chữ nhìn lấy trong tay đồ vật.

Ánh mắt thời gian dần trôi qua theo nghi hoặc tới ngưng trọng, lại từ ngưng trọng tới chấn kinh, ánh mắt càng mở càng lớn.

Trọn vẹn qua hơn mười phút.

“Cái này…… Thứ này từ đâu tới?”

“Có người tại forum bên trên phát thiếp mời, kếch xù treo thưởng ba cái này đề đáp án.

Ta lúc ăn cơm hiếu kì liền chăm chú nhìn thêm, kết quả phát hiện mấy người này đề trong mắt nào đó chút công thức, cùng chúng ta đang nghiên cứu ‘mô phỏng thần kinh nguyên’ đầu đề rất giống, thế mà để cho ta có chút dẫn dắt.

Hơn nữa càng xem thứ này càng sâu áo.

Ta không thể xác định, chính là cảm thấy cái này đề có vấn đề, cơm cũng chưa ăn xong liền tranh thủ thời gian cầm về nhường ngươi xem một chút.

Thế nào? Nhìn ra điểm môn đạo gì không có?”

“Không có.”

“Ngọa tào! Ngươi đường đường một cái Thủy Mộc giáo thụ ài, nhìn lâu như vậy ngươi nói cho ta cái gì cũng nhìn không ra?”

“Cắt! Ngươi còn đường đường Thủy Mộc trên tiến sĩ đâu, ngươi nhìn ra cái gì sao?”

Trịnh thu trợn nhìn đối phương một cái.

Mặc dù là học sinh của mình, bất quá quan hệ của hai người lại là cũng vừa là thầy vừa là bạn, bình thường ở chung phương thức tựa như là bạn vong niên.

“Chính là bởi vì ta hiểu nhiều hơn ngươi, cho nên mới không dám nói ta xem hiểu cái gì a……” Trịnh thu sắc mặt dần dần nghiêm túc lên.

“Đừng nói chúng ta là làm máy tính toán học, cái này đề mục phía trên, đường đường chính chính nhà số học tới chỉ sợ đều chưa chắc có biện pháp.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ba cái này vấn đề, cũng đều là máy tính xây mô hình quá trình bên trong toán học vấn đề.

Nhưng ta chưa từng có ở thế giới bất kỳ chủ lưu nghiên cứu đầu đề bên trong, thấy qua loại này nghiên cứu mạch suy nghĩ.

Bất khả tư nghị nhất……”

Hắn chỉ vào thứ ba đề bên trên nào đó cái ký tự xuyên, sắc mặt có chút cổ quái.

“Nhìn thấy cái này hàm số không có?”

“Ách, ta chưa từng thấy cái này hàm số.”

“Ta đương nhiên biết ngươi chưa có xem.”

“……”

“Nếu là ta không nhìn lầm, đây cũng là dùng để định lượng độ lượng sự không chắc chắn hàm số, ta gần nhất liền bị kẹt ở chỗ này.

Nói như vậy, cái này hàm số…… Nó cực kỳ giống ta muốn đáp án……”

“Cái gì?”

“Nói cách khác, đối phương khẳng định đang làm cùng chúng ta không sai biệt lắm chuyện, hơn nữa nghiên cứu tiến độ so với chúng ta vượt mức quy định không biết bao nhiêu lần.”

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ một lát.

“Lão Trịnh, chúng ta cái này đầu đề ngươi không phải nói không ai làm qua sao? Ngươi sẽ không phải là đạo văn đi?”

“…… Lăn ra ngoài!”

“Ách…… Chỉ đùa một chút thôi, nghiêm túc như vậy làm gì?”

“Ai đùa giỡn với ngươi, cút ngay lập tức ra ngoài, ta đêm nay phải thật tốt nghiên cứu một chút cái này hàm số!”

“……”

“Đại sư huynh” ngượng ngùng đi ra ngoài, sau một lát bỗng nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

Ách…… Lão Trịnh Cương vừa nói cái gì?

Nghiên cứu một chút cái này hàm số?

Mà không phải nghiên cứu một chút đạo này đề?

Tê ~ cái này đề quả nhiên là có vấn đề!

Cái kia “Khai Nguyên đại đế mạnh thường quân”…… Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

……

Cùng lúc đó, sát vách Yến Đại.

Chưa tên forum diễn đàn giống nhau bị đột nhiên ba cái vấn đề nổ ra một đống dấu chấm hỏi cùng dấu chấm than.

Theo chuyện dần dần lên men, ba cái này vấn đề phó bản dần dần bắt đầu ở toán học cùng máy tính tương quan giáo thụ vòng tròn bên trong lưu truyền ra đến……

“Vi ca Vi ca! Ngươi mau đến xem nhìn cái này! Ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú!”

Một tay cầm cái bánh bao, đang ở trên bàn làm việc dựa bàn tính toán vi dịch đông ngẩng đầu, nghi ngờ tiếp nhận đối phương đưa tới giấy photo.

“Thứ gì?”

Được vinh dự ngành toán học vi thần vi dịch đông bề ngoài xấu xí, đỉnh lấy đầu ổ gà, nhìn ánh mắt có chút ngơ ngác.

Chợt nhìn, căn bản không ai sẽ đem dạng này một người trẻ tuổi, cùng nổi tiếng Yến Đại học phủ giáo thụ cấp giảng sư liên hệ tới cùng một chỗ.

Nhưng người biết hắn đều biết, cái này tuổi còn trẻ, lôi thôi lếch thếch người tại ngành toán học đã là truyền kỳ nhân vật.

Hắn không chơi game, cũng cơ hồ không tham gia bất kỳ xã giao hoạt động.

Mà là tâm vô bàng vụ đem một thân tài hoa cùng thanh xuân, đều dâng hiến cho toán học.

Không có người nào, có thể tùy tiện thành công.

Cũng không có người nào, có thể tùy tiện liền được xưng là nhà khoa học.

“Ân?”

Vi dịch đông gặm màn thầu động tác cứng một chút, con ngươi đang từ từ phóng đại.

Trong mắt người khác xem thiên thư như thế toán học công thức, trong mắt hắn dường như từng đạo thiểm điện, tại nội tâm xẹt qua, long trời lở đất.

Hắn chậm rãi buông xuống nửa cái bánh bao, căn bản không có lại nhìn người bên ngoài một cái, ánh mắt biến đến mức dị thường chuyên chú.

Sau đó chậm rãi cầm viết lên……

Mạnh Lãng bỏ ra một cái hạt giống, tại Thủy Mộc cùng Yến Đại cái này hai chỗ đỉnh tiêm viện trường học giữa hồ tạo nên gợn sóng, chợt thời gian dần trôi qua khuếch tán ra đến.

Đêm này, đã định trước không ngủ!

……

Ngày thứ hai, 9h sáng.

Vừa mới bắt đầu phiên giao dịch, Trường Xuân sinh vật liền đột nhiên bị lớn khoản tiền tràn vào, giá cổ phiếu bắt đầu thẳng tắp kéo lên!

“Ngọa tào! Tình huống như thế nào?”

“Một cái chớp mắt liền 5%, đây là đánh máu gà a?”

“Vốn chính là giá cao cỗ, cỗ này giá lại kéo, cũng nhanh gặp phải Mao Đài rồi! Lại một cái thuốc mao!”

“Không nhìn ngắn hạn, chỉ nhìn công trạng, cỗ này không tệ, trường kỳ nắm giữ!”

“Các huynh đệ, ta ngửi thấy nhà cái vào sân hương vị!”

“Thua lỗ, hôm qua chỉ có tiến nửa kho!”

“Olli cho! Hôm nay thêm đùi gà!”

“Kỳ quái, có ai biết Trường Xuân sinh vật chi này cỗ có cái gì trọng đại lợi tốt?”

“Đần! Hiện tại kéo trướng, khẳng định là hai ngày nữa mới có lợi tin tức tốt, ngươi chẳng lẽ còn muốn chạy được tin tức mặt?”

“Nói cũng đúng.”

“……”

Khu thảo luận bên trong một mảnh vui mừng.

Cao Viện nhìn xem kia mỗi giây đều tại kịch liệt kéo lên giá cổ phiếu, khóe miệng rốt cục lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười.

Nhìn cỗ này giá liền biết, khẳng định là có người an không chịu nổi động thủ.

Tới giờ phút này, một cục đá hạ ba con chim cuối cùng một con chim, rốt cục cũng vào cuộc!

Tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng nên tới thu lưới thời điểm.

Mở ra một cái sớm đã đăng kí tốt ngoại bộ hòm thư, sau đó lựa chọn tin nhắn soạn sẵn, đem một phong sớm đã phác thảo tốt bưu kiện lựa chọn gửi đi.

Kế tiếp, liền để đạn lại bay một hồi a……

……

Tô Thị điện đài, Bộ thông tin.

“Lãnh đạo, ta thiên văn chương này vì cái gì không thể phát?” Lưu thao cầm trong tay một phần bản thảo nghi ngờ nói.

“Ngươi viết cái gì?” Dáng người mập ra, trên đầu chỉ còn lại mấy sợi “mái tóc” điện đài lãnh đạo ngẩng đầu bất đắc dĩ nhìn hắn một cái.

“Ngàn vạn tiền tiết kiệm không cánh mà bay, ngân hàng nội bộ ăn trộm, hiềm nghi người đã bị bắt được, hơn nữa đối phạm tội sự thật thú nhận bộc trực a. Cái này có vấn đề gì không?”

“Không có vấn đề sao?”

Thấy Lưu thao vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, điện đài lãnh đạo ngữ trọng tâm trường nói.

“Lưu thao, ngươi vừa tới không lâu, viết văn chương có chút quá nghĩ đương nhiên, ta đây có thể lý giải.

Nhưng ngươi viết cái góc độ này có chút quá phiến diện, chúng ta làm báo cáo, muốn lo liệu công bằng công chính lập trường, công bằng, ngươi nói đúng a?”

Lưu thao có chút buồn bực.

“Có thể ta không có khuynh hướng phương nào a? Ta chính là thành thật đem vụ án trở lại như cũ một lần, sau đó trải qua thực địa điều tra, phân tích một chút ngân hàng nội bộ tồn tại tai họa ngầm giám thị chương trình.

Cái này…… Cái này không có vấn đề gì a?”

“Đương nhiên là có vấn đề.” Thấy đối phương vẫn là du mộc đầu, điện đài lãnh đạo đành phải chỉ ra.

“Ngươi như thế viết, kia cơ hồ chính là đem trách nhiệm đều đẩy lên ngân hàng bên kia, ngươi nhường ngân hàng bên kia nghĩ như thế nào?”

“Có thể…… Có thể chuyện này vốn chính là ngân hàng nội bộ nhân viên ăn trộm, giải thích rõ ngân hàng nội bộ giám sát quá trình xảy ra vấn đề.

Vậy ta cũng không thể đem trách nhiệm giao cho cái kia vô tội người gửi tiền a?”

“Làm sao lại vô tội? Tại sao không có trách nhiệm?

Hắn quá mức tin tưởng ngân hàng, tin tưởng cái kia hộ khách quản lý, cũng không có cẩn thận thẩm tra đối chiếu ngân hàng của mình nước chảy, cái này không phải liền là lớn nhất trách nhiệm?”

“Cái này……”

“Được rồi được rồi, phán đoán là trách nhiệm của ai, đây là pháp viện chức trách, không phải chúng ta!

Chúng ta cần, chỉ là đem vụ án chân thực hoàn nguyên ra đến, về phần đối ngân hàng phê phán, chúng ta vẫn là thiếu chút chủ quan bên trên bút mực, rõ chưa?

Ra ngoài viết lại một phần giao lên a.”

“…… Là, lãnh đạo.”

Có chút chán nản theo văn phòng đi ra.

Nếu như một quốc gia là một đầu đi thuyền trên biển cả thuyền, phóng viên chính là đầu thuyền liệu nhìn người.

Hắn muốn tại mênh mông vô bờ trên mặt biển quan sát tất cả, xem kỹ trên biển bất trắc phong vân cùng chỗ nước cạn đá ngầm, nhập lại kịp thời đưa ra cảnh cáo.

Lưu thao đầy cõi lòng nhiệt tình, có thể công tác về sau, mới biết được lý tưởng cùng hiện thực chênh lệch.

“Ai!”

Thở dài, đang muốn sửa bản thảo, trên màn ảnh máy vi tính bỗng nhiên bắn ra một cái bưu kiện nhắc nhở.

Mở ra xem, là lạ lẫm hòm thư.

Lưu thao vốn cho là là thư rác, chỉ là vô tình nhìn lướt qua.

Một giây sau, ánh mắt không tự chủ được liền bị nội dung phía trên hấp dẫn.

Ánh mắt càng mở càng lớn……
Kết chương.