Chương 219 : Khai Cục Liền Chết Lão Lương Vương.
Tiêu viên. 

Y sơn bàng thủy, nửa cái trang viên như trên nước tiên cung. 

Đã chiếm hết hơn phân nửa mặt hồ, sáng sớm thời kì vụ khí vờn quanh, như tiên khí mờ mịt, nhất nhãn nhìn lại mờ mịt như Cửu Thiên tiên cung, mông lung nhìn không rõ lắm, diệu diệu dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mặt nước phản xạ kim hoàng chi quang. 

Thần thánh chi quang, mờ mịt tiên khí. 

Này quả thực không giống phàm gian chi vật, giống như cao cư cửu thiên chi thượng thần tiên động phủ. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại xe ngựa phía trên, lúc này duỗi tay xốc lên màn che, nhìn xem phía trước này Tiêu viên cảnh sắc, con ngươi không khỏi hiện ra say mê chi sắc. 

Tiêu viên hai chữ, thực là vũ nhục trước mặt này một tòa trên mặt đất tiên cung. 

Xưng hô vì tiên viên mới thỏa đáng nhất. 

Này thực là một cái so một cái biết hưởng thụ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt hiện ra hướng tới chi sắc. 

Chính mình tại Trần địa đất phong, cũng không biết có đủ hay không tu kiến. 

Nhưng chợt, cũng đã thanh tỉnh qua tới. 

Sợ là phải đem Tây Giang Kiếm Phái sở hữu tiền lời, tiếp đó đều cấp nện đi vào, mới có thể nghe cái vang. 

Nguyệt Bán Hiền ngồi ngay ngắn ở bên cạnh, ngước mắt nhìn Tiêu viên cảnh sắc tráng lệ, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Tiêu viên thịnh cảnh, độc bộ thiên hạ. " 

" Này không phải là vàng bạc liền có thể kiến tạo, này một tòa Tiêu viên ám tàng huyền cơ. " 

" Năm đó tứ vương bát công cường thịnh thời kì, lão Lương Vương liền tại kiến tạo này một tòa trang viên, trước trước sau sau hao phí hơn 100 năm thời gian, mới tại 20 năm trước kiến tạo thành công. " 

" Trong lúc không biết tiêu phí nhiều ít vàng bạc, thiếu nhiều ít nhân tình, không nói mặt khác, chỉ là này một tòa trang viên, ngày xưa liền mời trước một đời Thiên Cơ Lâu lâu chủ tự mình cầm trong tay bát quái la bàn, định ra phong thủy phương vị. " 

" Lại mời cửu đại thượng tông Trường Sinh Cốc cốc chủ, Vạn Pháp Tông thái thượng trưởng lão, giang hồ kỳ nhân Tiêu Diêu lão nhân ba vị trận pháp tạo nghệ cực cao Vô Thượng Tông Sư, liên thủ suy tính nhất môn Nhất phẩm đại trận. " 

" Ngũ Hành Mê Tung Trận. " 

" Nhìn như đại khí phách bác, nguy nga tráng lệ, kì thực này một tòa Tiêu viên chiếm cứ ngũ hành. " 

" Mà thần kỳ nhất địa phương ở chỗ, ngươi xem cái kia thành lập tại hồ nước phía trên vị trí, là Thủy hành chi địa, hàm chứa Ngũ Hành Mê Tung Trận bên trong Thủy hành trận nhãn hạch tâm, " 

" Nhưng kì thực xuất hiện khả năng là Hỏa hành, Mộc hành, thường thường hội ngoài dự liệu, điên đảo âm dương, mê hoặc ngũ giác, đây mới là Ngũ Hành Mê Tung Trận chân ý. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt từ cảnh sắc bên trong thu hồi, ánh mắt không khỏi nhìn hướng bên cạnh Nguyệt Bán Hiền, thực là gia có nhất lão, như có một bảo, dạng này tuyệt mật tin tức, tuỳ tiện thế nhưng tìm hiểu không đến. 

Nguyệt Bán Hiền đại khái giảng giải một phen Tiêu viên phía sau, hơi hơi dừng lại một hai phía sau, mới từ từ diễn giải: " Lần này trao đổi hôn sự. " 

" Muốn định ra hôn kỳ, này tự nhiên không cần nhiều lời, sính lễ chuẩn bị như thế nào. " 

" Lương Châu Tiêu thị là thập bát thế gia đứng đầu, bất luận là môn đệ còn là quyền thế, toàn bộ đều là thiên hạ ít có, bọn hắn bồi gả tự sẽ không thiếu, nhưng ngươi sính lễ khẳng định cũng không thể nhẹ. " 

" Không thể nói cùng Tiêu thị bồi gả so sánh với, nhưng cũng tuyệt đối muốn hiển lộ rõ ràng ra thành ý tới. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Thế thúc không cần lo lắng, sính lễ sớm đã chuẩn bị hảo. " 

" Cho dù là Lương Châu Tiêu thị, cũng khẳng định nhượng bọn hắn thoả mãn. " 

Đậu Trường Sinh nói tự tin tràn đầy, đến thật không phải tính toán tay không sáo bạch lang, tiến về trước Lương Châu một chuyện, sớm liền đã cùng thần bí sư phụ liên lạc qua, đã đạt được đối phương gật đầu đồng ý. 

Tự nhiên lễ hỏi một chuyện, liền làm phiền thần bí sư phụ chuẩn bị, về phần Đậu Trường Sinh đi chuẩn bị? 

Cái kia không có khả năng? 

Đậu Trường Sinh nơi nào có nhiều như vậy tiền tài. 

Thần bí sư phụ an bài thỏa đáng, đã chuẩn bị một phần sính lễ danh sách, giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay. 

Không thể không nói thần bí sư phụ còn là không sai, đại sự không dựa vào được, việc nhỏ còn là có thể, người này còn là có thể chỗ. 

Đậu Trường Sinh đem sính lễ danh sách, đại hồng sắc chiết tử giao phó đến Nguyệt Bán Hiền trong tay. 

Nguyệt Bán Hiền duỗi tay tiếp nhận, chậm rãi quan sát, không ngừng gật đầu diễn giải: " Chuẩn bị không sai, này một phần sính lễ nói quý trọng, đối với Lương Châu Tiêu thị mà nói, tự nhiên là xưng không được. " 

" Nhưng kia bên trong rất nhiều đồ vật, hiển lộ rõ ràng ra tâm ý cùng thành ý, chính thích hợp hiền chất đương làm sính lễ. " 

" Nhìn tới hiền chất là không thiếu hoa tâm tư. " 

Đậu Trường Sinh mỉm cười diễn giải: " Thú thê sinh tử, này là nhân sinh đại sự. " 

" Tự nhiên không dám lãnh đạm, có thập phần lực, lại là muốn dùng ra hoàn toàn. " 

" Thế thúc cảm thấy này phần sính lễ phù hợp, như vậy ta liền yên tâm. " 

Nguyệt Bán Hiền đem sính lễ danh sách trả trở về, mở miệng trêu ghẹo diễn giải: " Hiền chất liền chờ kết hôn a, đến lúc đó khẳng định là oanh động thiên hạ đại hỉ sự. " 

" Không biết bao nhiêu người đều hội đến đây chúc mừng, hôn lễ tổ chức địa phương, không bằng giao phó cho lão phu a. " 

" Tây Giang Nguyệt tại Thần Đô có ý mở ra tân điếm, đến lúc đó khẳng định cho hiền chất xử lý thật xinh đẹp. " 

" Tây Giang Nguyệt có thể khai hỏa tên tuổi, cũng không cần hiền chất tiêu phí một phân tiền, này là cộng doanh sự tình, hiền chất ngươi nhìn xem thế nào? " 

Đậu Trường Sinh đại hỉ diễn giải: " Tiệc cưới nghi thức cái gì ta đều không hiểu, đang tại khó khăn đâu, thế thúc thế nhưng cho ta giải quyết đại phiền toái. " 

" Bất quá nên có chi phí, không cần miễn trừ. " 

Nguyệt Bán Hiền lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Này không được, nếu là nhượng Triệu huynh biết rõ, há không phải muốn trách tội lão phu. " 

Hai người chối từ một hồi, Đậu Trường Sinh liền tiếp thụ, không có biện pháp đối phương quá nhiệt tình, thực không thẹn là sư phụ chí giao hảo hữu chính là rộng thoáng. 

Một phen nói chuyện phiếm phía sau, xe ngựa đã đi tới Tiêu viên môn khẩu vị trí. 

Đậu Trường Sinh vừa mới đi xuống xe ngựa, cởi mở tiếng cười truyền ra, Tiêu Thiên Minh cũng đã sải bước đi tới, một tay trảo trụ Đậu Trường Sinh cánh tay, kéo dắt lấy Đậu Trường Sinh liền hướng Tiêu viên nội bộ đi đến, đồng thời mở miệng diễn giải:

" Muội phu tới, như thế nào còn tại bên ngoài nghỉ ngơi, hôm qua ta liền tính toán đi tìm muội phu uống lên hai ly. " 

" Nếu không phải tạm thời có việc, đêm qua chúng ta liền không say không về. " 

" Bất quá hôm nay cũng một dạng, chờ trước cùng điện hạ mặt qua mặt, nói xong đại sự phía sau, đi ta gia chúc mừng một chút. " 

Đậu Trường Sinh cũng không khách khí, thuận thế đáp ứng xuống tới diễn giải: " Thất ca phải chuẩn bị một ít hảo tửu hảo món ăn, gần nhất tại Lữ Thành ta này miệng thế nhưng dưỡng điêu, ăn nhưng đều là sơn trân hải vị, đều là đại trù làm linh yến. " 

Tiêu Thiên Minh hào sảng diễn giải: " Này tính toán cái gì, " 

" Cùng ca ca so với, muội phu ngươi còn tuổi trẻ, nếm qua cái gì hảo đồ vật., " 

" Tối nay liền nhượng ngươi khai khai nhãn. " 

" Mang ngươi cảm thụ một chút, cái gì mới gọi là chân chính sống. " 

Đậu Trường Sinh liên tục gật đầu diễn giải: " Cái kia hết thảy liền từ Thất ca an bài. " 

Tiêu Thiên Minh thế nhưng Thần Đô nổi danh hoàn khố tử đệ, ăn nhậu chơi bời phía trên, này thế nhưng chuyên gia, từ đối phương an bài, Đậu Trường Sinh chỉ là ngẫm lại, liền có một điểm tiểu kích động. 

Khục khục khục! ! ! ! ! 

Thanh thúy ho khan thanh âm vang lên. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tiếng ho khan nơi phát ra, nhìn chăm chú Nguyệt Bán Hiền đột nhiên bừng tỉnh, không khỏi lưu luyến không bỏ lắc đầu cự tuyệt diễn giải: " Ha ha. " 

" Này là cùng Thất ca khai vui đùa. " 

" Ta như thế nào có thể làm phiền Thất ca đâu. " 

" Cái gì ăn a, uống a, ta là không có hứng thú. " 

Chính mình là tới hạ sính lễ, muốn đính hôn. 

Đêm nay thượng liền chơi hải, này là còn thể thống gì, hôn sự nếu là thổi, cái kia nhưng chính là chê cười. 

Đậu Trường Sinh đối này một lần hôn sự rất coi trọng, Lương Châu Tiêu thị là cao môn đại hộ, lần này hạ gả quý nữ, có thể nhượng Đậu Trường Sinh một bước lên trời, đến lúc đó hoàn thành trọng kiến Đậu thị nhất tộc nghiệp lớn, có thể nói là thành công hơn phân nửa. 

Là. 

Đậu Trường Sinh cũng là có dã tâm. 

Tương lai như thế nào cũng muốn đem Đậu thị nhất tộc phát dương quang đại. 

Chỉ là ngẫm lại, hai đời làm người, còn không có lấy qua lão bà đâu. 

Này tưởng tượng, có thể so sánh cái gì ra ngoài hải kích động nhiều. 

Tiêu Thiên Minh ánh mắt híp mắt, nhưng là vô duyên vô cớ nở nụ cười đứng lên, lộ ra ta hiểu thần sắc, duỗi tay nhất phách Đậu Trường Sinh bả vai, trực tiếp hướng Tiêu viên nội bộ đi đến. 

Dẫn dẫn Đậu Trường Sinh cùng Nguyệt Bán Hiền, một mực đi qua thật dài hành lang, đi tới hồ nước bên, một chiếc mộc thuyền đã tại bên hồ cập bến, người chèo thuyền đã chờ đợi đã lâu. 

Mộc thuyền phía trên có tọa vị, bên trong phủ lên nhất tầng thảm đỏ, một chiếc mộc thuyền cũng cho người một loại xa hoa cảm giác. 

Xuyên qua hành lang, ngồi qua mộc thuyền, một mực đến sau cùng, mới đi đến chỗ mục đích. 

Này là như đảo giữa hồ địa phương, này dưới chân không phải lục địa, mà là phiêu tại trên mặt hồ đình đài. 

Lão Lương Vương đang thân khoác áo khoác ngoài, chính ngồi thẳng tại lương đình bên cạnh thềm đá phía trên, trong tay cầm trong tay ngư cần, bên cạnh có sọt cá, đang tại khoan thai tự đắc thả câu. 

Thanh phong xuy phất, thủy sóng nhộn nhạo. 

Thơ tình họa ý, tiêu dao tự tại, này thực là thần tiên nhật tử. 

Đậu Trường Sinh bọn hắn đi vào vị trí, nhìn không thấy lão Lương Vương chính diện, chỉ có thể trông thấy lão Lương Vương bóng lưng, nhưng dù là như thế, cũng là cho Đậu Trường Sinh một cổ nguy nga cảm giác. 

Bả vai khoan hậu, xương sống như một đầu đại long, khó mà tưởng tượng khủng bố khí huyết, đang ẩn tàng tại này huyết nhục chi khu bên trong. 

Lão Lương Vương là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Cùng bình thường Võ đạo Nhất phẩm bất đồng, lão Lương Vương thế nhưng trong quân chém giết ra tới cường giả, năm đó đi theo Á Thánh đánh Đông dẹp Bắc, không biết kinh lịch nhiều ít đại chiến. 

Trong đó chính diện trảm sát qua Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, liền không dưới tại ba vị. 

Sau cùng một cái, chính là Tam Tiên Đảo chi chiến, lão Lương Vương kích sát nhất vị Nhất phẩm Long tộc, lúc này mới nhượng Nhân tộc chiếm cứ ưu thế, tiếp đó Tào Long Cát suất lĩnh Cự Kình lực sĩ, thành công đánh tan Long Đình trọng giáp Long Hà Binh, triệt để đặt Tam Tiên Đảo thắng cục. 

Này thế nhưng nhất vị ngoan nhân. 

Đậu Trường Sinh trong lòng ưu tư. 

Không thành Thần Ma, cuối cùng đánh không lại thời gian. 

Một đời cường giả, mới hơn 200 thọ số. 

Tại thời gian vĩ lực phía dưới, ngày xưa hào hùng vĩ ngạn chi khu, nhưng là đã khí huyết suy bại, gân cốt lỏng, thực lực không biết còn tồn tại mấy phần. 

Đỉnh phong thời kì lão Lương Vương cùng Tào Long Cát nhất chiến, Đậu Trường Sinh không biết ai thắng ai thua, nhưng bây giờ khẳng định là Tào Long Cát, này là không có huyền niệm sự tình. 

Tào Long Cát vị này ngoan nhân, vì chiến lực không hạ thấp, thà rằng băng phong hơn 100 năm, muốn chính là duy trì chính mình vô địch tâm tính, mà không bị thời gian ăn mòn. 

Bây giờ Tào Long Cát, tâm tính còn sinh động tại hơn 100 năm trước, dù là thọ số không có mấy, nhưng cũng xưng không được lão. 

Nhưng lão Lương Vương già thật rồi. 

Nhiều như vậy Âm Cực Tông ma tể tử tới, đổi thành Tào Long Cát lời nói, khẳng định xuất thủ chém bọn hắn, nơi nào cho phép bọn hắn làm càn. 

Hậu quả? 

Suy nghĩ hậu quả? 

Ha ha. 

Cái kia liền không phải vũ phu. 

Đương mộc thuyền cập bến phía sau, Tiêu Thiên Minh đi xuống, không có chút nào trước kia ương ngạnh, cung kính hành lễ diễn giải: " Điện hạ. " 

" Đậu Trường Sinh tới. " 

Lão Lương Vương không nhúc nhích, như ngủ say giống như. 

Tiêu Thiên Minh không khỏi cẩn thận từng li từng tí tiến lên, nhẹ nhàng duỗi tay đẩy, vốn tưởng tỉnh lại lão Lương Vương, chưa từng tưởng này vừa đẩy, lão Lương Vương trong nháy mắt té ngã, trực tiếp rơi vào hồ thủy bên trong. 

Bịch một tiếng truyền ra phía sau. 

Tất cả mọi người lăng trụ. 

Này thế nhưng Võ đạo Nhất phẩm, không có khả năng rơi xuống nước.
Kết chương.