Chương 2132 : Huyễn Mộng điệp.
"Vương đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Trịnh Thu Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, cùng Vương Trường Sinh chào hỏi.

	Tô Vân Đào đôi mắt nhíu lại, nói: "Ngươi là Trịnh đạo hữu hậu nhân đi! Xem ở Trịnh đạo hữu phân thượng, các ngươi đi thôi! Lão phu không làm khó dễ các ngươi."

	"Nhận được tiền bối nâng đỡ, bất quá vãn bối tha thứ khó tòng mệnh, tiền bối ngài giết chúng ta Thần Binh cung đệ tử thời điểm, nhưng không có nghĩ đến lão tổ tông."

	Trịnh Thu Nguyệt không kiêu ngạo không tự ti nói, môi hở răng lạnh, nếu như Tô Vân Đào tiêu diệt Vương Trường Sinh, chắc chắn sẽ không phóng quá hắn nhóm, Trịnh Thu Nguyệt ở một bên xem kịch, ngồi thu ngư ông thủ lợi? Tô Vân Đào cùng Vương Trường Sinh cũng sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	Nàng cũng sẽ không tin tưởng những lão quái vật này hội nói cái gì đạo nghĩa, thực lực mới là căn bản.

	"Tốt, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái này ngươi tự tìm."

	Tô Vân Đào sắc mặt lạnh lẽo, đang định tế ra đại uy lực bảo vật diệt sát Trịnh Thu Nguyệt chờ nhân, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, nhất cái cự đại Ngân sắc mây hình nấm xuất hiện ở phía xa chân trời.

	Chúng tu sĩ giật mình, nhao nhao hướng về nơi xa nhìn lại.

	Một đạo ngân quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về bọn hắn bay tới.

	Vương Trường Sinh Thần thức cảm ứng được, người đến là một tên Hóa Thần tu sĩ.

	Không có qua bao lâu, ngân quang ngừng lại, rõ ràng là một tên cao cao gầy teo ngân sam thanh niên, ngân sam thanh niên phần lưng có một đôi ngân quang lấp lóe lông cánh, Ngân sắc lông cánh bên ngoài tràn ngập vô số Ngân sắc hồ quang điện, Linh khí kinh người.

	Ngân sam thanh niên ngũ quan vặn vẹo, sắc mặt đỏ bừng lên, tựa hồ đụng phải vật gì đáng sợ.

	"Lý sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

	Trịnh Thu Nguyệt hơi sững sờ, nghi ngờ nói.

	"Chạy mau, Huyễn Mộng điệp!"

	Ngân sam thanh niên la lớn, bỗng nhiên cười lên ha hả.

	Nơi xa chân trời bỗng nhiên xuất hiện đại lượng kim quang, vừa bắt đầu trả không nhiều, bất quá theo thời gian trôi qua, kim quang số lượng càng ngày càng nhiều, che khuất bầu trời.

	"Cái gì? Huyễn Mộng điệp?"

	Trịnh Thu Nguyệt sắc mặt đại biến, Huyễn Mộng điệp đứng hàng Vạn Trùng bảng người thứ mười sáu, này chủng hung trùng thông thạo Huyễn thuật, bình thường hội tố tạo Huyễn thuật, nhường tu tiên giả hoặc là những sinh vật khác lâm vào Huyễn thuật bên trong, tiếp đó thôn phệ nó Thần hồn.

	Huyễn Mộng điệp am hiểu nhất thi triển Huyễn thuật, chỉ có Huyễn Mộng điệp cũng không đáng sợ, này chủng hung trùng số lượng rất đáng sợ, bình thường lấy mấy trăm vạn vì quần thể xuất hiện, tu sĩ cấp cao không cẩn thận trúng rồi Huyễn thuật, cũng sẽ có phiền phức.

	Vương Trường Sinh biến sắc, hắn tế ra một chiếc bạch quang lấp lóe không ngừng phi chu, bạch sắc phi chu Linh khí kinh người, rõ ràng là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Vương Trường Sinh bốn người lần lượt nhảy đến bạch sắc phi chu thượng diện, pháp quyết vừa bấm, bạch sắc phi chu hóa thành một đạo bạch sắc độn quang phá không mà đi.

	Cùng lúc đó, Trịnh Thu Nguyệt cùng Tô Vân Đào chờ nhân nhao nhao chạy trốn.

	Kim quang rõ ràng là từng cái Kim sắc hồ điệp, ánh mắt của bọn nó là Kim sắc, phần bụng có từng vòng từng vòng Ngân sắc Linh văn, mấy trăm vạn chỉ Huyễn Mộng điệp phô thiên cái địa đánh tới.

	Điệp biển trung ương, một đầu hai cánh triển khai có ngàn trượng đại to lớn điệp vương, rõ ràng là một đầu Lục giai Yêu trùng.

	Vương Trường Sinh ngay tại khống chế bạch sắc phi chu phi hành hết tốc lực, hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hồng quang lòe lòe long trảo trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Vương Trường Sinh bốn người.

	Hắn sớm có phòng bị, hữu quyền lần nữa hướng về hư không đập tới, vô số lam sắc quang điểm hiện lên, hóa thành một đầu lam vũ lất phất quyền ảnh, đem hồng sắc long trảo nện đến vỡ nát.

	Mặt đất bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, bạch sắc phi chu nhanh chóng hướng xuống đất rơi đi.

	Uông Như Yên kích động dây đàn, một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một đạo lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà xuất, lần lượt đánh vào mặt đất, Mục Ngọc Yến trong tay hồng sắc đoản đao Linh quang phóng đại, hướng xuống đất hư không vừa bổ, một mảng lớn xích sắc Đao khí bao phủ mà xuất.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất bùng nổ, bụi đất tung bay, kia cỗ trọng lực biến yếu không ít.

	Một đạo quái dị chí cực tê minh thanh vang lên, Vương Trường Sinh chờ nhân nghe được này thanh âm, đầu váng mắt hoa, ngơ ngơ ngác ngác.

	Vương Trường Sinh cảm giác trước mắt hoàn cảnh có chút mơ hồ, tốt tại ngực Kim Minh bội tách ra chói mắt kim quang, Vương Trường Sinh trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

	Huyễn Mộng điệp thông qua thanh âm tới chế tạo Huyễn thuật, điểm này cùng Uông Như Yên Công pháp có dị khúc đồng công chi diệu.

	Nếu không phải Vương Trường Sinh thi triển hợp kích chi thuật, đem Pháp lực tăng lên tới Luyện Hư kỳ tiêu chuẩn, thật đúng là ngăn không được Huyễn Mộng điệp công kích.

	Trịnh Thu Nguyệt chờ nhân nhao nhao lâm vào trong ảo cảnh, Uông Như Yên vẻ mặt hốt hoảng, đầu váng mắt hoa.

	Ninh Lan cùng Mục Ngọc Yến cười ngớ ngẩn đứng lên, gật gù đắc ý.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, vội vàng thi triển Trấn Thần hống.

	Trịnh Thu Nguyệt đám người Thức hải chịu đến công kích, đột nhiên phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, lần lượt khôi phục thanh tỉnh, hơn mười vạn chỉ Huyễn Mộng điệp từ trên cao rớt xuống.

	Điệp vương thân thể run nhè nhẹ, phát ra thê lương tê minh thanh.

	Trịnh Thu Nguyệt sau khi tĩnh hồn lại, tay phải vừa nhấc, một vệt kim quang bay ra, biến mất không thấy.

	Sau một khắc, Lục giai điệp vương đỉnh đầu sáng lên một vệt kim quang, hiện ra một khỏa kim quang lóng lánh viên châu, bên ngoài trải rộng vô số huyền ảo Linh văn, tản mát ra một cỗ năng lượng ba động khủng bố.

	Cái này một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo Kim Diễm Phần Thiên châu, duy nhất một lần bảo vật, có thể so với Luyện Hư kỳ một kích toàn lực.

	Một tiếng vang thật lớn, Kim sắc viên châu bùng nổ, phương viên mấy vạn dặm đều biến thành Kim sắc biển lửa, nhiệt độ cao kinh người.

	Đại lượng Huyễn Mộng điệp hóa thành tro tàn, phòng ngự của bọn nó cũng không cường chủ yếu là am hiểu chế tạo Huyễn thuật.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh Pháp lực điên cuồng rót vào bạch sắc phi chu, bạch sắc phi chu độn quang phóng đại, tiêu thất ở chân trời.

	Trịnh Thu Nguyệt toàn lực thôi động phi hành bảo vật, chở bọn hắn hướng về không trung bay đi.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn đều biến mất ở chân trời không thấy.

	······

	Hai ngày phía sau, nhất cái bí ẩn địa hạ động quật.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Mục Ngọc Yến, Ninh Lan, Trịnh Thu Nguyệt chờ nhân tụ tập tại địa hạ trong động quật, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Mục Ngọc Yến cùng Trịnh Thu Nguyệt ngay tại nói cái gì.

	"Trịnh tiên tử, vạn năm Linh dược mặc dù trân quý, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, xin lỗi, chúng ta tựu không nhúng vào."

	Vương Trường Sinh lắc đầu nói, Trịnh Thu Nguyệt mời bọn hắn đi ngắt lấy vạn năm Linh dược, bất quá muốn vây khốn hai cái Lục giai Yêu thú mới được.

	Trịnh Thu Nguyệt mặt lộ vẻ tiếc nuối, nếu như Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tương trợ, ngắt lấy vài cây vạn năm Linh dược là không có vấn đề.

	"Đúng rồi, Vương đạo hữu, cái này ngươi kia một phần."

	Trịnh Thu Nguyệt lấy ra nhất cái màu xanh hộp ngọc, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh mở ra hộp ngọc, bên trong có nhất khối Nguyên Từ Thần tinh, lớn nhỏ có bọn hắn cắt xuống một phần ba.

	"Trần đạo hữu đây! Ngươi không có đụng phải hắn a?"

	Vương Trường Sinh tò mò hỏi.

	"Không có, ta hội giữ lại cái kia một phần, nếu như hắn thân tử đạo tiêu, ta hội đưa đến hắn thân tộc trên tay, ta nói là làm."

	Trịnh Thu Nguyệt nghiêm mặt nói.

	Vương Trường Sinh nổi lòng tôn kính, hắn vốn là coi là không có cơ hội lấy được Nguyên Từ Thần tinh, không nghĩ tới Trịnh Thu Nguyệt thực hội thực hiện ước định, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao Nguyên Từ Thần tinh không là bình thường vật liệu, Hợp Thể tu sĩ cũng sẽ nóng mắt.

	"Trịnh tiên tử, chúng ta không bằng đồng hành đi! Nhất đồng tầm bảo, nếu như tách ra, chúng ta gặp được Vạn Linh môn người, phiền phức không nhỏ."

	Mục Ngọc Yến đề nghị.

	Trịnh Thu Nguyệt nghĩ nghĩ, đáp ứng.
Kết chương.