Chương 1227 : Hỏa Hồn chi linh.
Xoát xuất Chí Tôn thương phẩm nhường Quân Thường Tiếu nửa vui nửa buồn.

	Vui chính là chỉ đổi mới một lần, ưu chính là cái đồ chơi này tuyệt không tiện nghi.

	"Hô!"

	Thở một hơi thật dài, điểm tại trên hàng hóa, hiện ra giá cả là ——50000 điểm cống hiến giá trị

	"Dễ dàng như vậy?"

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút mộng.

	Lúc trước hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng Chí Tôn thương phẩm, cũng phải cần 10 vạn cống hiến trị, như thế nào lần này lại chặt một nửa?

	Hệ thống nói: "Chí Tôn thương phẩm có phân chia cao thấp, giá cả càng quý, mở ra đồ vật khẳng định càng tốt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Tiêu tiền càng nhiều, lấy được càng nhiều, rồi quá hiện thực đi.

	"Ta còn vì túc chủ đè ép ba vạn cống hiến trị, muốn hay không hiện tại phóng xuất ra đâu?"

	"Nói nhảm!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 68990/100000."

	Quân Thường Tiếu cân nhắc đều không cân nhắc đem Chí Tôn thương phẩm mua lại, sau đó dung nhập Không Gian giới chỉ, đứng tại tương tự thần bí hộp quà trước, yên lặng cầu khẩn: "Như Lai phật tổ Ngọc Hoàng đại đế Quan Âm Bồ Tát cầu phù hộ!"

	"Ba!"

	Bàn tay chạm đến ở phía trên, dập dờn xuất kim sắc quang mang.

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, Quân Thường Tiếu Linh Hồn thể phảng phất kinh lịch thiên chuyển luân hồi, sau đó đặt mình vào tại một cái hư vô mờ mịt trong không gian.

	"Đây là địa phương nào?"

	"Ong ong ong!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện dưới chân trống rỗng hiển hiện quỷ dị văn tuyến, sau đó hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt hình thành ngũ giác hình thái, mình vừa vặn ở vào khu vực trung tâm.

	Từ phác hoạ đồ án đến xem, phảng phất một loại nào đó tế tự nghi thức.

	"Sẽ không đem ta làm tế phẩm đi?"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Suy nghĩ thời khắc, ngũ giác khu vực trống rỗng xuất hiện nhan sắc đều có khác biệt đoàn năng lượng.

	"Thiếu niên tuấn tú u."

	Đột nhiên, thanh âm già nua tại không gian nội dập dờn: "Xét thấy ngươi có cùng Ngũ Hành tương quan thể chất, thiên linh đại trận hội tụ ngũ cái linh chủng, phân biệt đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một loại nha."

	Ngữ tốc rất chậm, nghe được muốn đánh nhân.

	"Ngũ cái linh chủng?"

	Quân Thường Tiếu lúc này mới phát hiện phân biệt tồn tại ở ngũ cái khu vực đoàn năng lượng, vừa vặn đối ứng Ngũ Hành nhan sắc, thế là chân thành nói: "Tiểu hài tử tài làm lựa chọn, cái này năm loại ta muốn hết."

	"Chỉ có thể tuyển một loại."

	". . ."

	"Chọn tốt, đi qua dung hợp là đủ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, đi hướng tựa như một ngọn lửa thuộc tính.

	Hắc Ám Đại Ma Vương còn cần luyện hóa, cho nên hắn cần đại biểu chí cương chí dương Hỏa hệ.

	"Đạp!"

	Dừng ở Hỏa thuộc tính trước.

	"Hô hô!"

	Cực nóng khí lãng chạm mặt tới.

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt kết luận, thuộc tính này so với mình chưởng khống Hỏa chủng đều cường.

	"Đây là Hỏa Hồn chi linh."

	Thanh âm già nua truyền đến: "Tại phàm trần vũ trụ số một số hai."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đưa tay nắm tới.

	Nhưng mà, còn không có sờ đến, Hỏa Hồn chi linh tựa hồ cảm nhận được, trong nháy mắt hóa thành ngòi lửa quấn quanh ở trên cổ tay hắn.

	"A —— —— —— "

	Hỏa diễm cùng làn da tiếp xúc trong nháy mắt, truyền đến tựa như chưng nướng Linh hồn thống khổ, nhường Quân Thường Tiếu thần sắc thống khổ hét thảm lên.

	"Hô hô hô!"

	Tồn tại tứ cái khu vực linh chủng tiêu thất, toàn bộ không gian lập tức bị đầy trời hỏa diễm bao phủ.

	"A!"

	"A a a!"

	Cực nóng thiêu đốt cảm giác tràn ngập toàn thân thậm chí Linh hồn, nhường lập thân trong biển lửa Quân Thường Tiếu ngửa đầu kêu thảm, cả khuôn mặt đều muốn dữ tợn.

	Dung hợp Thánh Viêm chi thể lúc, hắn trải qua tương tự thống khổ tra tấn, nhưng lần này càng kinh khủng, càng khắc cốt minh tâm!

	Sau nửa canh giờ.

	Cực nóng nhiệt độ dần dần hạ xuống, Quân Thường Tiếu gian nan lần nữa đứng thẳng người dậy.

	"Hô hô!"

	Tràn ngập không gian hỏa diễm lập tức táo động.

	Quân Thường Tiếu không cảm thụ bất luận cái gì thống khổ, ngược lại cùng cực nóng hỏa diễm thành lập thân hòa.

	"Đến!"

	Hắn giang hai tay ra.

	"Hưu! Hưu!"

	Cực nóng hỏa diễm tựa như hóa thành hưng phấn hài tử, tranh nhau chen lấn dung nhập Quân Thường Tiếu thể nội, sau đó hội tụ tại vùng đan điền hiển Khí toàn hình, cho đến trong không gian thuộc tính đều bị hấp thu, mà diễn biến thành một cái thai thể.

	"Thiếu niên tuấn tú u."

	Thanh âm già nua vang lên: "Hỏa Hồn chi linh gửi ở trong cơ thể ngươi là ban đầu thai thể, chỉ cần dốc lòng chiếu cố liền sẽ càng ngày càng mạnh, cho đến dựng dục ra anh thể tới."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu trước mắt tối đen, lập tức trở về hiện thực.

	". . ."

	Hắn trầm mặc sơ qua, sau đó nội thị Đan điền, nhìn thấy chỉ có móng tay út nắp quy mô thai thể, sụp đổ nói: "Cái quỷ gì!"

	Hệ thống nói: "Chúc mừng túc chủ, đây là có."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp ngã xuống đất, mí mắt liều mạng lật lên trên.

	. . .

	Cái thứ ba Chí Tôn thương phẩm không cho vĩnh viễn không hư hại phục sức, rồi không cho đặc thù bí cảnh, lại làm cho Quân Thường Tiếu ngũ tuyển một thu hoạch được Hỏa Hồn chi linh, còn tại trong đan điền hội tụ thai thể, cảm giác tựa như mang bầu dường như.

	"Cái này cái gì cẩu thí đồ chơi a!"

	Cẩu Thặng nóng nảy.

	Làm một đại lão gia, thực khó tiếp nhận trong bụng tồn tại thai thể!

	Hệ thống tức giận nói: "Ngươi Đan điền còn có một cặp Linh hạch đâu, kia không phải cũng tương đương thai thể a, như thế nào không gặp túc chủ phiền muộn như vậy."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu tay phải hiển quyền nện ở bàn tay trái thượng, nói: "Có đạo lý!"

	Phiền muộn buồn bực lập tức không có.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Sớm biết một câu đem hắn thuyết phục, ta tựu không nên nhiều cái này miệng!"

	"Ta hiện tại có thay đổi gì đâu?"

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, bắt đầu toàn phương vị nội thị thân thể, rất nhanh phát hiện, tại vừa rồi loại kia cực nóng đốt cháy dưới, Kinh mạch, mạch máu các phương diện đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, so trước kia càng có tính bền dẻo.

	"Xoát!"

	Mở ra thủ, một đám cực nóng hỏa diễm hiện ra.

	"Đây chính là Hỏa Hồn chi linh?" Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhìn qua tựa hồ chỉ so với mình Tử Huyền Thánh hỏa, Thiên Linh Lam diễm cường một chút mà thôi."

	"Bái nâng."

	Hệ thống nói: "Lúc này mới vừa thai nghén."

	"Lại nói."

	"Trong cơ thể ngươi những cái kia Thần phẩm Hỏa chủng, trừ phi cảnh giới tăng lên, nếu không không có gì khai phát tiềm lực, cùng cái này vừa mới nảy sinh Hỏa Hồn chi Linh năng so sao?"

	"Vậy cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng này hỏa đi tịnh hóa Hắc Ám Đại Ma Vương thử một chút."

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tầng dưới chót nhất.

	Quân Thường Tiếu cùng Nhị Nha mặt xuất hiện tại trong màn ảnh, hiển hiện nhường nhân rùng mình mỉm cười.

	Bị treo lên Hắc Ám Đại Ma Vương âm thanh run rẩy cầu khẩn nói: "Lão tổ tông, cô nãi nãi. . . Ta sai rồi, ta thực sai. . ."

	"A a!"

	"A a a —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ Cửu tầng ngục giam nghe được rõ ràng.

	Đám tù nhân tuy nhiên đã thành thói quen, nhưng mỗi lần nghe được loại kia gần như quỷ khóc sói gào kêu thảm, vẫn bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Mấy canh giờ sau.

	Hắc Ám Đại Ma Vương tựa như bùn nhão co quắp trên mặt đất, thân thể khi thì rất nhỏ co rúm một cái, có thể nói thê thảm vô cùng.

	Loại này lần lượt diệt vài  cái Vị diện, đồ sát mấy tỉ tỉ tà ác chi linh, vô luận bị tra tấn thành bộ dáng gì, vậy cũng là gieo gió gặt bão, trừng phạt đúng tội.

	"Oa!"

	Nhị Nha kinh ngạc nói: "Chủ nhân vừa rồi triệu hoán đi ra cái gì hỏa diễm nha, trong khoảng thời gian ngắn liền đem tên kia thể nội Tà khí tịnh hóa không ít!"

	"Hỏa Hồn chi linh." Quân Thường Tiếu nói.

	Bị tra tấn đau đến không muốn sống Hắc Ám Đại Ma Vương nghe vậy, có chút mở ra trong ánh mắt lập tức nổi lên kinh hãi, trong lòng bi hồ nói: "Ta không còn sống lâu nữa!"
Kết chương.