Chương 680: Trắng trợn cướp đoạt dân nam?.

	Mắt thấy ngoài cung người càng tụ càng nhiều đều là đến xem trò vui.

	Ngụy tướng quân đi qua hướng Hải Như Hoa khách khí nói: "Chúc mừng Hải trưởng lão tìm tới như ý lang quân, chúc ngươi tân hôn hạnh phúc, bất quá bây giờ ngoài cung tụ tập nhiều người như vậy, đối hoàng cung an toàn sợ có tai hoạ ngầm, Hải trưởng lão như là đã đạt được ước muốn, còn xin rời đi."

	Người đã tới tay, Hải Như Hoa cũng không muốn chờ lâu, cười cạc cạc đáp ứng, trực tiếp một cái ôm công chúa đem Vương Cảnh Hạo kéo đi, chuẩn bị rời đi.

	"Phu quân, chúng ta về Ngự Thú Tông, đêm nay động phòng hoa chúc, hắc hắc ~ "

	Vương Cảnh Hạo nghe xong hồn đều muốn dọa không có, lần nữa giãy dụa: "Ai muốn cùng ngươi động phòng a, con mẹ nó ngươi có bị bệnh không, tranh thủ thời gian buông ra lão tử!"

	"Ai u, phu quân còn thẹn thùng đâu." Hải Như Hoa cười nói.

	Vương Cảnh Hạo gặp nàng căn bản không buông tay, vội vàng hướng Ngụy tướng quân hô: "Tướng quân cứu ta, ta không biết cái tên điên này a, nàng đây là bắt cóc, ta là Tiềm Long ngoại môn đệ tử, nhanh cứu ta a ~~ "

	Ngụy tướng quân nhíu mày , ấn lý thuyết nàng không muốn quản việc này, nhưng là Vương Cảnh Hạo dù sao cũng là Tiềm Long ngoại môn đệ tử, lại cùng các hoàng tử quan hệ không tệ.

	Hắn chủ động cầu cứu, mình nếu là chẳng quan tâm, sau đó các hoàng tử truy trách xuống tới, sợ là cũng không tốt bàn giao.

	"Chờ một chút, Hải trưởng lão." Ngụy tướng quân vẫn là mở miệng gọi lại Hải Như Hoa.

	"Hải trưởng lão, ngươi xác định hắn là phu quân của ngươi?"

	"Đương nhiên, cái này còn có giả?" Hải Như Hoa khẳng định gật đầu.

	"Nhưng vì sao hắn nói không biết ngươi?"

	"Khẳng định là trước công chúng xấu hổ tại thừa nhận thôi, ta cũng lý giải, ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác, lão nương mắt thấy là phải kết hôn, ngươi nếu là dám quấy cục, liền xem như Tiềm Long hoàng thất ta cũng không nể mặt mũi, chúng ta Ngự Thú Tông cũng không phải dễ khi dễ!" Hải Như Hoa không nhịn được nói.

	Vương Cảnh Hạo phổi đều muốn tức nổ tung, tức miệng mắng to: "Ai không dám thừa nhận, ngươi rõ ràng là nói hươu nói vượn, ta lúc nào nói qua muốn cưới ngươi!"

	Hải Như Hoa sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi ba ngày trước đến ta Ngự Thú Tông tìm ta muốn Lưu Ly Tuyết Thiền cũng chủ động hướng ta cầu hôn sự tình chẳng lẽ quên rồi? Chúng ta tông môn đệ tử cùng trưởng lão đều có thể vì ta làm chứng!"

	"Đánh rắm, ba ngày trước ta một mực tại Phượng Khúc Thành, căn bản không có đi qua ngươi kia cái gì Ngự Thú Tông, ta ngay cả các ngươi Ngự Thú Tông ở đâu cũng không biết, ngươi mau buông ta ra, không phải ta đối với ngươi không khách khí!"

	Vương Cảnh Hạo nói xong, trực tiếp đem sủng vật triệu hoán đi ra, chuẩn bị liều mạng.

	Mà khi Ngân Nguyệt Thương Lang lúc đi ra, nguyên bản còn bán tín bán nghi Hải Như Hoa lần nữa lộ ra một vòng tiếu dung.

	Nàng hừ lạnh nói: "Còn dám không thừa nhận, cái này Ngân Nguyệt Thương Lang chính là ta nuôi, ngươi còn muốn giảo biện hay sao?"

	"Ngươi đánh rắm, kia là ta mua được!"

	"Ồ? Ngươi ở đâu mua?"

	"Một người xa lạ trên tay mua, thế nào!"

	"Buồn cười, Ngân Nguyệt Thương Lang phi thường thưa thớt, toàn bộ Ngự Thú Tông đều chỉ có ta Linh Thú Viên mới có, ngươi tại một người xa lạ trên tay có thể mua được Ngân Nguyệt Thương Lang? Ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu hài a?" Hải Như Hoa cười lạnh nói.

	Ngụy tướng quân cũng là giật mình, đúng vậy, Ngân Nguyệt Thương Lang nàng cũng đã được nghe nói, cái đồ chơi này cũng không phải bình thường người có thể có.

	Ngoại trừ Yêu Thú sâm lâm có, cũng chỉ có Ngự Thú Tông có thể tìm tới.

	Ngụy tướng quân lúc này coi là Vương Cảnh Hạo chính là nghĩ bạch chơi không nhận nợ, lập tức chán ghét ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

	"Ngươi như là đã thu lễ, nên đáp ứng người ta hôn sự, còn muốn dựa vào ta Tiềm Long Hoàng tộc chỗ dựa, chúng ta nhưng gánh không nổi như thế lớn người!"

	Dứt lời, Ngụy tướng quân đối Hải Như Hoa nói: "Hải trưởng lão, tại hạ hiểu lầm, người ngươi mang đi đi!"

	"Tướng quân cao thượng!" Hải Như Hoa cảm kích cười một tiếng, sau đó liền muốn cưỡng ép bắt đi Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo chỗ nào chịu đi vào khuôn khổ, tranh thủ thời gian chào hỏi thủ hạ: "Còn mẹ hắn xem kịch a? Động thủ đem cái này người quái dị xử lý!"

	Nói xong, hắn tế ra trường đao hung hăng hướng Hải Như Hoa trên đầu chém tới!

	Hải Như Hoa cười khẩy, một cái tay liền đem Vương Cảnh Hạo đao cho chộp vào trên tay, như kìm sắt không nhúc nhích tí nào.

	"Ngươi muốn hủy cưới? Đã ngươi tuyệt tình như vậy cũng đừng trách ta hạ ngoan thủ!"

	Hải Như Hoa một cái tay khác vặn lên Vương Cảnh Hạo nhẹ nhõm giơ lên, vòng lên so tay gấu còn khoa trương bàn tay, chiếu vào Vương Cảnh Hạo mặt gào thét mà đi!

	Ba! Ba!

	Bàn tay thanh âm tiếng vang như sấm, bên tai không dứt.

	Vương Cảnh Hạo vốn là không có nhiều thực lực, ở đâu là Hải Như Hoa loại này cấp bậc nhân vật đối thủ, hai ba cái bàn tay xuống dưới, đầu liền ông ông, ngay cả đao đều cầm không được rớt xuống.

	Trên đầu toát ra một đống mức mấy vạn tổn thương.

	Chỉ là nhục thân thực lực, Hải Như Hoa liền đã hoàn toàn không thua gì Nguyên Anh cảnh thể tu.

	Vạn Thế thủ hạ nhóm gặp lão đại bị đánh, lập tức đi lên hỗ trợ.

	Nhưng mà Hải Như Hoa các đệ tử cũng không phải ăn chay, song phương đại chiến.

	Ngụy tướng quân thấy cảnh này có chút đau đầu, ngay cả gọi lại tay lại không có nửa điểm hiệu quả.

	Ngay tại nàng chuẩn bị dùng vũ lực ngừng chiến lúc, Đại hoàng tử Cơ Khánh vừa vặn đi ngang qua, hét lớn một tiếng kêu dừng đám người.

	"Chuyện gì xảy ra? Dám ở Phượng Khúc Thành động động tay, chẳng lẽ không biết ta Tiềm Long Hoàng tộc quy củ?"

	Cơ Khánh bày ra thượng vị giả khí chất, lớn tiếng xúi giục.

	Nhưng mà Hải Như Hoa lúc này ngay tại khí đầu, nơi nào sẽ để ý tới chỉ là một cái hoàng tử, vẫn như cũ làm theo ý mình, đối Vương Cảnh Hạo cho hắn ăn thích nhất to mồm.

	Vương Cảnh Hạo hai cái quai hàm đã sưng lão cao, HP tràn ngập nguy hiểm.

	Hắn phàn nàn ngữ khí, hướng Cơ Khánh xin giúp đỡ: "Đại hoàng tử, cứu mạng a. . ."

	Cơ Khánh thấy thế gầm thét tiến lên, lại bị Hải Như Hoa một quyền đánh lui.

	"Ngụy Thanh Thanh! Ngươi còn chưa động thủ!" Cơ Khánh chán nản.

	Ngụy Thanh Thanh cũng không do dự, quả quyết động thủ.

	Hải Như Hoa thấy đối phương người đông thế mạnh, hừ lạnh một tiếng, đỏ tươi tay áo vung lên.

	Một con yêu thú xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người tập trung nhìn vào, nhịp tim đều không hẹn mà cùng dừng lại.

	Kia đúng là một con Hóa Thần sơ kỳ yêu thú!

	Cái này vẫn chưa xong, Hải Như Hoa liên tục hành động, lại có ba con Nguyên Anh cảnh yêu thú xuất hiện.

	Cơ Khánh cùng Ngụy Thanh Thanh đều sắc mặt ngưng trọng.

	Hải Như Hoa giận dữ hét: "Đừng tưởng rằng lão nương là dễ khi dễ, làm ta Ngự Thú Tông không ai không thành!"

	Nói xong còn móc ra một Trương Nguyên thần phù, trực tiếp xé nát!

	Không đầy một lát, một cái uy nghiêm bạch ** người nguyên thần xuất hiện ở trong thành.

	Hải Như Hoa gặp đối phương lập tức khóc ròng ròng quỳ xuống, kêu oan nói: "Chưởng môn, Tiềm Long Hoàng tộc ỷ vào nhiều người khi dễ ta, ngươi phải làm chủ cho ta a, ô ô ô. . ."

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, bao quát Cơ Khánh cũng là chân cẳng như nhũn ra, biết vậy chẳng làm.

	Không nghĩ tới cái này Hải trưởng lão chẳng những thực lực siêu quần, còn có Ngự Thú Tông tông chủ Nguyên Thần phù!

	Ta dựa vào!

	"Tiềm Long Hoàng tộc? Hừ! Làm ta Ngự Thú Tông mặc người ức hiếp hay sao? Cơ Hồng Nhạc! Ngươi ra ngoài cho lão phu giải thích!"

	Bạch ** người gầm thét một tiếng, Cơ Hồng Nhạc lập tức bay ra hoàng cung.

	"Ha ha, nguyên lai là Vạn tông chủ, đã lâu không gặp."

	"Hừ, Cơ hoàng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta Ngự Thú Tông cùng ngươi Tiềm Long Hoàng tộc không oán không cừu, vì sao lấn ta tông môn trưởng lão?"

	"Có loại sự tình này?" Cơ Hồng Nhạc sắc mặt trầm xuống, lập tức chất vấn Ngụy Thanh Thanh cùng Cơ Khánh.

	Cơ Khánh cùng Ngụy Thanh Thanh đành phải chi tiết bàn giao.

	Cơ Hồng Nhạc nghe xong, giận không kềm được, một bàn tay liền hô tại mình đại nhi tử trên mặt.

	Cơ Khánh người tê. . .

	. . . .
Kết chương.