Chương 91 : Nhìn chân long đoạt xá?.
Nửa năm gian, Giang Hạo đãi ở Đoạn Tình nhai, bất quá vẫn là ở chú ý Liễu Tinh Thần.

Chỉ là thật lâu không có hắn tin tức.

Không chỉ có Liễu Tinh Thần, chính là nữ nhân kia đều không có xuất hiện quá.

Vừa vặn hắn cũng mượn này hảo hảo tu thân dưỡng tính, mài giũa tâm cảnh.

Đương nhiên, bởi vì lần trước giám định, hắn cũng lo lắng Liễu Tinh Thần có việc.

Lại trước sau vô pháp mở miệng nhắc nhở, hiện giờ tái kiến, cũng liếc mắt một cái phát hiện dị thường.

Thông qua vô danh bí tịch, hắn ẩn ẩn phát hiện Liễu Tinh Thần hơi thở trung có đặc thù hơi thở, cực kỳ không quan trọng.

Có lẽ là long khí đi.

‘ đoạt xá thành công? Vẫn là sắp thành công? ’

Chưa từng do dự, hắn mở ra giám định.

【 Liễu Tinh Thần: Hạo Thiên Tông chân truyền đệ tử, trời sinh long sát khí, Kim Đan viên mãn tu vi, nằm vùng Thiên Âm Tông chấp pháp phong, nhàn tới nhàm chán chính nhìn chân long tàn hồn đoạt xá chính mình, đối phương cẩn thận bộ dáng, làm hắn càng thêm nhàm chán. Cùng ngươi so giao hảo là vì tới gần Thiên Hương đạo hoa, thuận tiện nhìn xem trò hay, đối với ngươi có không nhỏ hứng thú. 】

Giang Hạo: “......”

Sao lại thế này?

Nhìn đến lần này giám định kết quả, vẫn luôn thực bình tĩnh Giang Hạo, nhất thời lại có chút kinh ngạc.

Thậm chí hoài nghi chính mình xuất hiện ảo giác.

Nhàn tới nhàm chán chính nhìn chân long tàn hồn đoạt xá chính mình?

Người bình thường sẽ nhàm chán thành như vậy sao?

Giang Hạo không thể không cảm khái Hạo Thiên Tông chân truyền đệ tử, chất lượng thật cao.

Giống Liễu Tinh Thần như vậy, hắn đến nay chỉ thấy quá như vậy một cái.

Cũng không biết ở Hạo Thiên Tông thường không thường thấy.

‘ thân là Ma môn đệ tử, nhìn đến tiên môn đệ tử như vậy lợi hại, làm ta áp lực rất lớn. ’

May mà, Liễu Tinh Thần tạm thời đối hắn không có uy hiếp, bằng không thật sẽ đứng ngồi không yên.

Lần này giám định, cũng làm hắn minh bạch, lúc trước lo lắng có chút dư thừa.

Chính mình vẫn là lo lắng hạ chính mình đi.

Nửa năm đi qua, tiếng gió cũng đều không sai biệt lắm, nếu là có người tìm phiền toái, đại khái cũng phải tìm tới.

Bất quá Thiên Thánh giáo đến nay không thấy được phản ứng, không biết là từ bỏ, vẫn là bị Mính Y sư tỷ xử lý.

“Mấy tháng không thấy, sư đệ tựa hồ càng thêm trầm ổn.” Liễu Tinh Thần cười nói.

“Sư huynh nói đùa.” Giang Hạo chắp tay chắp tay thi lễ, khách khí nói.

Chào hỏi, hai người cùng hướng linh dược viên phương hướng đi đến.

Con thỏ đi tuốt đàng trước mặt, thường thường ở bên dòng suối trảo cá.

Chơi về chơi, cũng không sẽ rơi xuống.

“Sư đệ này con thỏ linh trí cao cực kỳ.

Trúc Cơ trung kỳ có loại này linh trí, đúng là hiếm thấy.” Liễu Tinh Thần không khỏi khen nói.

Bình thường linh thú Trúc Cơ trung kỳ hoặc là linh trí sơ khai, hoặc là linh trí chưa mở ra.

Mà có thể ở tuổi nhỏ cụ bị bực này linh trí, sinh ra tới thông thường đều không ngừng Trúc Cơ kỳ.

Cho nên linh trí như vậy cao, còn như vậy nhỏ yếu.

Xác thật hiếm thấy.

Giang Hạo cũng chỉ là cảm khái một tiếng:

“Thực dễ dàng cho ta chọc phiền toái.”

“Sư đệ gần nhất quá thực nhàn nhã a, nửa năm, Thiên Thanh sơn sự đi qua.

Hiện tại một đám đều ở kết thúc, Huyền Thiên Tông không cần bao lâu liền khả năng tới đàm phán.

Sư đệ biết không?” Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo dò hỏi.

“Vẫn chưa nghe người ta nói khởi.” Giang Hạo lắc đầu đúng sự thật nói.

Nhưng là hắn biết chuyện này với hắn mà nói ảnh hưởng rất lớn, không biết sẽ mang đến cái dạng gì phiền toái.

Mà thân là công tích đệ thập hắn, nhất định cùng Hiên Viên Thái dây dưa không rõ.

Đến lúc đó, thật khả năng như những người đó nói như vậy, bị trên đỉnh đi chịu tội.

“Kia sư đệ gần nhất cần phải lưu ý một chút, Huyền Thiên Tông, Phong Lôi tông, Lạc Hà tông, đều có khả năng người tới.” Liễu Tinh Thần nhẹ nhàng nói.

Do dự hạ, Giang Hạo vẫn là nghi hoặc mở miệng:

“Bình thường tới nói, ta một cái Trúc Cơ trung căn bản không có khả năng ngăn lại Hiên Viên Thái, vì cái gì bọn họ sẽ theo dõi ta?

Chân chính yêu cầu so đo không nên là Man Long sư huynh sao?”

Liễu Tinh Thần bật cười nói:

“Man Long chính là thủ tịch đệ thập đệ tử, nhằm vào hắn sẽ có không ít phiền toái.”

Cho nên tìm một cái dễ khi dễ, đại gia thể diện thượng đều không có trở ngại sao? Giang Hạo trong lòng thở dài.

Giống như tất cả mọi người cam chịu giống nhau.

“Chuyện này kỳ thật cũng thực phức tạp, đến lúc đó không nhất định liền sẽ liên lụy sư đệ, bất quá cũng muốn làm hảo tâm lý chuẩn bị.” Liễu Tinh Thần trấn an hạ, liền tiếp tục nói:

“Nhưng thật ra Bách Cốt lâm sư đệ thật sự phải chú ý một vài, nghe nói bọn họ lại có không ít linh dược cùng các ngươi linh dược viên hợp tác.

Hẳn là Đoạn Tình nhai một vị chân truyền đệ tử tiếp.”

“Linh dược có vấn đề?” Giang Hạo để ý nói.

“Không có khả năng có, bởi vì cốt hoa sự Bách Cốt lâm đã chết một cái chân truyền đệ tử.

Này đối Bách Cốt lâm những người đó đả kích cũng rất lớn, không có người dám ở cái này mấu chốt hạ làm ra có vấn đề linh dược.

Nhưng là linh dược không thành vấn đề, không đại biểu thật sự không thành vấn đề.” Liễu Tinh Thần tả hữu nhìn nhìn, nhỏ giọng nói:

“Sư đệ có không nghe nói qua Bạch Dạ?”

“Bạch Dạ?” Giang Hạo trong lòng cả kinh, bất quá vẫn là bình tĩnh nói:

“Chưa bao giờ nghe nói qua.”

“Này cũng bình thường, rốt cuộc Bạch Dạ người này ru rú trong nhà, liền ta đều rất ít có người này tin tức.

Bất quá bị hắn nhớ thương thượng, đã có thể không thật là khéo.” Liễu Tinh Thần có chút tim đập nhanh nói:

“Người này thiên phú cực cao, tu vi cường đồng thời, những mặt khác đồng dạng lợi hại, đặc biệt là linh dược lý giải cùng vận dụng.

Làm người bất tri bất giác lâm vào hắn bẫy rập trung.”

“Vị sư huynh này theo dõi ta?” Giang Hạo trong lòng trầm xuống.

Hắn cũng biết cái này Bạch Dạ không bình thường, chất dinh dưỡng hạt châu là có thể nhìn ra tới.

Này nửa năm, hắn cơ hồ dùng xong rồi chất dinh dưỡng hạt châu, đều cho sân thổ nhưỡng.

May mà có Thiên Hương đạo hoa, có thể đem hết thảy kỳ dị đẩy đến nó trên người.

Chất dinh dưỡng hạt châu hắn cũng không dám vẫn luôn mang theo, quá mức nguy hiểm.

Chấp pháp phong không đến mức lại tra, hắn là lo lắng có người hoài nghi hắn, sau đó đối hắn trữ vật pháp bảo động thủ.

Không dám giết người, không đại biểu bọn họ không dám trộm đồ vật.

Kỳ thật đã trải qua chuyện này, hắn muốn đi tìm một kiện có thể giấu đi trữ vật pháp bảo.

Để ngừa bị hết thảy nguy hiểm.

“Khả năng tính rất lớn, cho nên ở Bách Cốt lâm cùng các ngươi hợp tác sau, sư đệ tốt nhất tiểu tâm một ít.” Liễu Tinh Thần nhắc nhở nói.

“Bạch Dạ sư huynh có bao nhiêu cường?” Giang Hạo hỏi ra vẫn luôn muốn biết vấn đề.

“Rất mạnh, so với ta cường.” Liễu Tinh Thần trầm mặc hạ, tựa hồ là ở tự hỏi, một lát sau mới tiếp tục mở miệng:

“Tuy rằng hắn không phải thủ tịch thập đệ tử, nhưng là thiên phú cùng với thành tựu đều không thể so thủ tịch thập đệ tử kém nhiều ít.”

Giang Hạo trầm mặc, so Liễu Tinh Thần cường, liền ý nghĩa không phải Kim Đan kỳ.

Tới gần thủ tịch thập đệ tử, chẳng khác nào chỉ so Man Long nhược một ít.

Hiện tại xác thật không thể trêu vào.

Làm từ ngoại môn dốc sức làm tiến vào tầng dưới chót nhân viên, Giang Hạo đối chính mình có mấy cân mấy lượng vẫn là rõ ràng.

“Sư đệ cũng không cần quá lo lắng, ngươi cùng mấy vị phản đồ có quan hệ, sinh mệnh nguy hiểm đảo không đến mức.” Liễu Tinh Thần mỉm cười nói.

Nghe vậy, Giang Hạo cảm giác rất hoang đường, chính mình có thể bình an không việc gì cư nhiên toàn dựa vào những cái đó chết đi phản đồ.

“Đúng rồi, quá đoạn thời gian lại muốn ra tông môn nhiệm vụ.” Thấy Giang Hạo có chút kinh ngạc, Liễu Tinh Thần không khỏi nói:

“Sư đệ không biết ly lần trước đã qua đi một năm rưỡi sao?

Bất quá lần này tuy rằng có sư đệ tên, nhưng cùng lần trước bất đồng, chỉ là một ít chuyện đơn giản.

Tỷ như đi chọn lựa nhập môn đệ tử.”

Chọn lựa nhập môn đệ tử? Giang Hạo trong lòng cảm khái, nhập ma môn đều là chút người nào?


-------------------------------------------
Kết chương.