Chương 635 : Tịch Tà Bảo Y, Chân Tiên truyền thừa!.
Tìm kiếm Khương Phượng Tiên cũng không khó khăn.

	Tại "Đào Hoa đảo" ẩn cư thời gian mấy chục năm bên trong, hai người thường xuyên tiến hành linh nhục song tu, Chu Dương chuyên môn cùng nàng tu hành một loại có thể để hai người lẫn nhau cảm ứng đối phương bí thuật.

	Loại bí thuật này để hai người dù cho cách xa nhau mấy chục vạn dặm, cũng có thể ẩn ẩn cảm ứng được đối phương chỗ phương vị, từ đó tìm kiếm qua đi.

	Lúc này hắn cưỡi tại 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trên lưng, dọc theo vậy cái kia một tia cảm ứng tìm kiếm qua đi, chỉ là trải qua không đến bảy ngày, liền tìm được Khương Phượng Tiên chỗ.

	Sau đó hắn cũng có chút bó tay rồi.

	Nguyên lai, Khương Phượng Tiên sở dĩ mất kỳ, là bởi vì trên nửa đường bị một đầu cự hình hải thú cho nuốt vào trong bụng.

	Kia là một đầu cùng loại cho Bức 鱝 cự hình hải thú, hẳn là một loại nào đó trong biển Man Thú chủng loại, thực lực ở vào ngũ giai cùng lục giai ở giữa.

	Đầu này cự hình hải thú nguyên bản ghé vào đáy biển ngủ say, Khương Phượng Tiên ngự sử 【  Ngư Long toa 】 theo nó ngủ say chi địa trải qua thời điểm, không biết thế nào kinh động đến nó, sau đó liền bị nó ngay cả pháp khí dẫn người một ngụm nuốt vào trong bụng.

	Con thú này trong bụng có khác càn khôn, mạnh như Khương Phượng Tiên Kim Đan chín tầng tu vi, cũng vô pháp tuỳ tiện đào thoát, những ngày này một mực tại cùng đầu này hải thú đấu sức.

	Đương Chu Dương đuổi tới thời điểm, đầu kia cự hình hải thú đã bị Khương Phượng Tiên mài đến nửa chết nửa sống.

	Ngay sau đó, hắn cơ hồ không có phế nhiều ít khí lực liền hoàn thành bổ đao, thành công chém giết đầu này thân dài chừng ba bốn trăm trượng to lớn cự vật.

	"Những này hải thú quả nhiên là so Man Thú còn muốn trí thông minh thấp súc sinh, ta mấy ngày nay cũng không biết bao nhiêu lần cho nó truyền đạt hoà giải chi ý, nó lại một chút cũng không có biểu thị, thật sự là tức chết ta rồi!"

	Trong nước biển, một mặt vẻ mệt mỏi Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương đứng tại cự hình hải thú thi thể bên trên, nàng nhìn qua dưới chân không động đậy được nữa thi thể, trong mắt tràn đầy phiền muộn chi sắc nói đến những ngày này kinh lịch.

	Trong biển rộng sinh hoạt không ít giống dưới chân bọn hắn hải thú đồng dạng trong biển cự thú, những này trong biển cự thú mặc dù có một thân cường đại man lực, lại phần lớn trí tuệ thấp, căn bản là không có cách câu thông giao lưu, sánh vai giai Man Thú còn không bằng.

	Mà lại ngoại trừ số ít một chút chủng loại bên ngoài, đại đa số trong biển cự thú, đối với tu tiên giả tới nói đều không có cái gì giá trị lợi dụng.

	Man Hoang trong rừng rậm cao giai Man Thú còn có thể cung cấp "Man Thú trái tim" loại này tài liệu quý hiếm, những này trong biển cự thú ngoại trừ một thân cứng rắn huyết nhục xương cốt bên ngoài, liền không có cái gì đồ tốt.

	Mà cho dù là huyết nhục xương cốt, bởi vì hình thể quá lớn nguyên nhân, huyết nhục xương cốt bên trong chứa linh khí cũng không kịp chân chính cùng giai Man Thú hoặc là yêu thú nhiều.

	Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương chém giết đầu này trong biển cự thú, bàn về thực lực đến, tuyệt đối mạnh hơn đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng là huyết nhục của nó xương cốt giá trị lại ngay cả Tứ giai yêu thú đều không kịp nổi, nhiều lắm là cùng yêu thú cấp ba tương đương.

	Cho nên tại hải ngoại Tu Tiên Giới, trừ phi là chỗ hòn đảo gặp những này trong biển cự thú tập kích, hay là giống như Khương Phượng Tiên ở trong biển đi thuyền thời điểm đột nhiên bị trong biển cự thú nuốt vào trong bụng, không phải tu tiên giả nhìn thấy những này trong biển cự thú đều là đi vòng qua, có thể không động thủ liền tuyệt đối không động thủ.

	"Tốt tốt, người không có việc gì liền tốt, lại nói ngươi không phải còn ở lại chỗ này súc sinh trong bụng đạt được viên này 【  Thiên Niên Bạng Châu 】 cùng hai cái Bạng xác nha, cũng không tính là không thu hoạch được gì!"

	Chu Dương nói, lại nhìn một chút dưới chân cự hình hải thú thi thể, cũng là lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

	Lấy đầu này cự hình hải thú phân lượng, nếu là kéo đến những cái kia phường thị đi bán, cho dù là bán ra huyết nhục xương cốt cung cấp tu sĩ dùng ăn, cũng có thể bán đi mười mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

	Nhưng bọn hắn hiện tại thân ở "Thiên Lan ngoại hải", trên thân nhưng không có địa phương có thể thả xuống được đầu này cự hình hải thú thi thể.

	Đồng thời lấy bọn hắn hiện tại tội phạm truy nã thân phận, cũng không thích hợp đi làm loại này dễ dàng để người chú ý sự tình, nói không chừng cũng chỉ có thể tiện nghi phụ cận trong hải vực những cái kia yêu thú.

	Cũng may giống như hắn an ủi Khương Phượng Tiên như thế, lần này cũng không phải thật một chút thu hoạch đều không có.

	Cự hình hải thú ở trong biển sống sót không biết bao nhiêu năm, ăn hết không biết bao nhiêu lợi hại yêu thú, một chút yêu thú cường đại bị nó ăn hết sau, thời gian nếu là không đủ dài, liền sẽ còn lưu lại một vài thứ không cách nào bị tiêu hóa hết.

	Khương Phượng Tiên ngay tại cự hình hải thú trong bụng thu hoạch một đầu ngũ giai Bạng yêu còn sót lại 【  Thiên Niên Bạng Châu 】 cùng Bạng xác.

	Viên kia 【  Thiên Niên Bạng Châu 】 cùng Bạng yêu Yêu đan hòa thành một thể, là lấy tài năng tại cự hình hải thú trong bụng một mực bảo tồn như vậy lâu, có thể nói là một kiện phi thường khó được kỳ vật.

	Mà Bạng yêu Bạng xác cũng là cực giai vật liệu luyện khí, có thể dùng đến luyện chế ngũ giai phòng ngự pháp khí, giá trị đồng dạng không nhỏ.

	Hai thứ đồ này, Khương Phượng Tiên lấy viên kia 【  Thiên Niên Bạng Châu 】 tùy thân đeo.

	Vật này dù cho không thông qua bất luận cái gì luyện chế, tùy thân đeo cũng có thể đưa đến trú nhan mỹ dung, thanh tâm ngưng thần công hiệu, nếu là rót vào pháp lực, còn có thể sinh ra một cái có tránh nước hiệu quả phòng hộ lồng ánh sáng, phòng hộ hiệu quả không thể so với phổ thông ngũ giai hạ phẩm phòng ngự pháp thuật kém bao nhiêu.

	Còn như cái kia hai miếng Bạng xác, tự nhiên là thuộc về Chu Dương, tương lai dùng cho luyện khí.

	Lúc này, hai người tại đáy biển nghỉ ngơi nửa ngày, khôi phục một chút pháp lực trạng thái sau, liền cùng nhau ngồi cưỡi lấy 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 quay trở về cái kia phong cấm trấn áp 【  Thi Tiêu 】 hòn đảo.

	"Chu lang, việc này ngươi thật sự có nắm chắc sao? Cái kia dù sao cũng là một đầu có Nguyên Anh kỳ thực lực 【  Thi Tiêu 】, ngươi 【  Càn Dương chân hỏa 】 mặc dù lợi hại, nó chưa hẳn không có cách nào đối phó!"

	Phong cấm trấn áp 【  Thi Tiêu 】 địa quật bên ngoài, Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương ở trong hang ngoại trạm định, nàng nhìn qua cái kia tĩnh mịch hắc ám địa quật, trong mắt tràn đầy vẻ lo âu quay đầu nhìn xem Chu Dương, thấp giọng nói ra chính mình lo lắng.

	Y theo nàng ý tứ, hai người có thể một lần nữa mặt khác tìm địa phương hóa đan Kết Anh, không cần thiết hiện tại Kim Đan kỳ tu vi liền đi đối phó đầu kia 【  Thi Tiêu 】, hoàn toàn có thể đợi đến Kết Anh sau lại đến trừng trị nó.

	Nhưng là Chu Dương lại lo lắng đầu kia 【  Thi Tiêu 】 sẽ sớm thoát khốn, kiên trì muốn thử thử một lần.

	Thực sự cầu thị mà nói, Chu Dương lo lắng cũng không phải không có đạo lý.

	【  Thi Tiêu 】 cần tập hợp đủ chín cái Kim Đan kỳ tu sĩ huyết tế thoát khốn, chỉ là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thuyết pháp, chưa hẳn nhất định chuẩn xác.

	Hiện tại đã có tám cái Kim Đan kỳ tu sĩ nơi tay, ai dám cam đoan nó sẽ không sớm phát động huyết tế, sớm thoát khốn mà ra?

	Mà Chu Dương hiện tại, kỳ thật đã cùng đầu này 【  Thi Tiêu 】 kết đại thù, bởi vì hắn chẳng những phá hủy thoát khốn kế hoạch, còn cướp đi 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】.

	Nếu như 【  Thi Tiêu 】 sớm thoát khốn, hắn khẳng định sẽ trở thành đối phương số một trả thù đối tượng, nếu khi đó hắn vừa lúc ở làm chuẩn chuẩn bị hóa đan Kết Anh Khương Phượng Tiên hộ pháp, kia thật là ngay cả chạy trốn mệnh đều không có chạy trốn.

	Từ trên tổng hợp lại, hắn mới có thể nhất định phải kiên trì thăm dò một chút 【  Thi Tiêu 】 thực lực, nhìn xem có thể hay không tại thoát khốn trước liền đem nó diệt đi.

	"Yên tâm đi, chớ nói cái kia 【  Thi Tiêu 】 nhưng vẫn bị phong cấm trấn áp, chính là nó hết thảy hoàn hảo, cũng chưa chắc có thể giết được ta, đừng quên, trên người của ta còn có ngươi vì ta một lần nữa gieo xuống 【  Niết Bàn ấn ký 】 đâu!"

	Chu Dương lòng tin tràn đầy an ủi tình nhân, nhẹ nhàng nắm lên nàng ngọc thủ nói ra: "Ngươi cứ dựa theo ta nói đi làm, chủ trì tốt toà này 【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】, nếu quả thật gặp nguy hiểm, đây chính là chúng ta có thể hay không chạy trối chết ỷ vào!"

	【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】 là một tòa ngũ giai thượng phẩm sát trận, chính là Chu Dương từ Ngự Long Kim Hoàng trên thân đạt được chiến lợi phẩm, hiện tại hắn đã đem bộ này trận pháp bố trí tại ngoài hang động mặt, phong tỏa ngăn cản chung quanh trăm dặm khu vực.

	Lấy ngũ giai thượng phẩm trận pháp uy lực, tăng thêm Khương Phượng Tiên Kim Đan chín tầng tu vi chủ trì, chính là gặp gỡ chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có thể ngăn cản một hồi.

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, cũng biết lại khuyên vô dụng, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ nói: "Tốt a, cái kia Chu lang ngươi hết thảy cẩn thận."

	"Ta đi."

	Chu Dương nói, trực tiếp thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 thần thông, một chút nhảy vào trong lòng đất.

	Trong lòng đất đen nhánh không thấy ảnh, chính là Chu Dương biến thành bán long bán nhân hình thái sau, có được Long loại thị giác, phạm vi tầm nhìn cũng chỉ có khoảng hai mươi, ba mươi trượng.

	Mà lại vừa tiến vào địa quật, hắn cường đại thần thức liền bị cực lớn áp chế, nhưng phạm vi cảnh giới chỉ còn lại trăm trượng không đến.

	Hắn gặp đây, không từ ra một quả cầu lửa đến chiếu sáng.

	Hỏa cầu kia đương nhiên không phải 【  Càn Dương chân hỏa 】, mà là phổ thông pháp thuật hỏa diễm.

	Hắn cũng không muốn để đầu kia 【  Thi Tiêu 】 sớm biết được hắn nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này luyện ma chân hỏa, sớm có phòng bị.

	Nhưng là hỏa cầu xuất hiện sau, ánh lửa lại đồng dạng bị một loại lực lượng quỷ dị chế trụ, chỉ có thể ở hắn phụ cận mấy trượng phạm vi bên trong sinh ra tác dụng.

	Thậm chí nếu không phải hắn một mực duy trì lấy pháp lực cung cấp, hỏa cầu kia chỉ sợ đều sẽ trực tiếp bị loại kia quỷ dị lực lượng cho diệt đi.

	Quỷ dị như vậy lực lượng, Chu Dương cũng vẫn là lần thứ nhất gặp phải, trong lòng thầm giật mình đồng thời, cũng càng thêm cảnh giác.

	Tay hắn vung lên, chủ động tan hết hỏa cầu, sau đó trong hai con ngươi kim hồng sắc thần quang lóe lên, mượn nhờ 【  Ly Hỏa Kim Đồng 】 thần thông, cuối cùng là để thị giác trên phạm vi lớn tăng trưởng đạt đến có thể thấy rõ bảy tám chục trượng ngoại vật thể trình độ.

	Cái này đáng nhìn khoảng cách cuối cùng để hắn có thể miễn cưỡng nhìn thấy quật động bích.

	Địa quật vách động cũng không phải là bóng loáng một mảnh, mà là gập ghềnh màu đen vách đá, hết thảy đều là thiên nhiên hình thành.

	Loại kia màu đen vách đá không phải Chu Dương biết bất luận một loại nào có thể ảnh hưởng thần thức vật liệu, điều này nói rõ cái kia áp chế hắn thần thức quỷ dị lực lượng cũng không phải là đến từ cho thiên nhiên khoáng mạch, rất có thể là cố ý một loại nào đó trận pháp cấm chế.

	Nếu thật là dạng này, cái kia hẳn là là phong cấm trấn áp 【  Thi Tiêu 】 cường giả gây nên, làm như vậy, hoàn toàn chính xác có thể trình độ lớn nhất phong ấn 【  Thi Tiêu 】, để ngay cả thần thức đều không thể từ dưới đất khuếch tán ra tới.

	Địa quật cũng không sâu, Chu Dương giảm xuống đại khái hai ba trăm trượng, liền thành công đáp xuống dưới đáy, sau đó một đầu rõ ràng là bị bạo lực mở rộng dũng đạo dưới đất liền xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Hắn biết, thuận đầu này dũng đạo dưới đất lại hướng phía trước không sai biệt lắm hai ngàn trượng sau, liền có thể đến đầu kia 【  Thi Tiêu 】 bị phong cấm trấn áp địa phương.

	Hô!

	Hít sâu một hơi, Chu Dương tay vừa nhấc, bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 liền xuất hiện ở lòng bàn tay, sau đó hắn tiện tay nâng Kim Sắc Bảo Tháp, nhanh chân đi tiến vào đường hành lang.

	Tiếng bước chân nặng nề dưới đất trong dũng đạo từng bước một vang lên, Chu Dương nghe những này từ chính mình phát ra tới tiếng bước chân, không lý do có chút khẩn trương.

	Chớ nhìn hắn tại Khương Phượng Tiên trước mặt biểu hiện được như vậy tự tin, kỳ thật trong lòng của hắn không hề giống mặt ngoài như thế có lực lượng.

	Dù sao, đây chính là một đầu trong truyền thuyết 【  Thi Tiêu 】, đây chính là so Nguyên Anh kỳ ma đạo tu sĩ còn muốn hiếm thấy rất nhiều tồn tại.

	Muốn đối phó dạng này một đầu trong truyền thuyết ma vật, hắn làm sao có thể không khẩn trương.

	Nếu không phải là trước kia tại "Thiên Sát Thi Vương" cùng vị kia 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 trên thân nghiệm chứng 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện Ma Thần hiệu, hắn là vạn vạn không dám xuống tới đơn đấu đầu này Nguyên Anh kỳ 【  Thi Tiêu 】.

	Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

	Chu Dương từng bước một đi về phía trước hơn hai ngàn trượng sau, cuối cùng đi ra dũng đạo dưới đất, tiến vào một cái sáng tỏ dưới mặt đất động sảnh bên trong.

	Cái này dưới đất động sảnh rất lớn, cao có trên trăm trượng, dài rộng đều đạt đến ba bốn trăm trượng.

	Mà toàn bộ dưới mặt đất động sảnh tia sáng nơi phát ra, thì là đến từ cho động sảnh ở trung tâm một kiện kim quang lóng lánh pháp bào bên trên.

	Món kia pháp bào cùng tu tiên giả thường mặc lên người pháp bào kiểu dáng khác nhau rất lớn, càng giống loại kia đế vương công khanh có mặt long trọng nghi thức thời điểm mặc lễ phục.

	Pháp bào bản thân màu sắc nhưng thật ra là xích hồng sắc, kim quang kia tất cả đều là đến từ cho pháp bào mặt ngoài từng cái phù văn màu vàng, kia là từ "Chân Tiên giới" truyền thừa 【  Kim Triện Văn 】, là Tiên gia phù văn.

	Chu Dương lúc ấy tại Côn Hư Giới thời điểm, từ cái kia Chân Tiên phân thân trong tay đạt được một phần 【  Kim Triện Văn 】 cùng 【  Ngân Lục Văn 】 phân tích, những năm gần đây cũng thường xuyên dành thời gian nghiên cứu học tập ý tứ, hiện tại nhìn kỹ lại, cũng là có thể nhận ra cái kia pháp bào phía trên phù văn màu vàng ý tứ tới.

	Bởi vậy hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra,

	Cái kia rõ ràng là một loại phục ma thần thông phương pháp tu hành.

	Có người đem cái này phục ma thần thông phương pháp tu hành lạc ấn tại pháp bào phía trên, cũng mượn nhờ pháp bào lực lượng đến trấn áp ma vật.

	Mà loại này phục ma thần thông, liền gọi là « Kim Quang Phục Ma Chú », là một loại có thể gia trì đến pháp khí phía trên đặc thù thần thông.

	Tựa như Chu Dương nếu như học xong cái này « Kim Quang Phục Ma Chú » thần thông, tu luyện ra "Phục Ma Kim Quang", đem lấy pháp chú tình thế gia trì tại chính mình 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 phía trên, liền có thể để 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 có cường đại phá tà hiệu quả.

	Cái kia pháp bào phía trên phù văn màu vàng, chính là lưu lại « Kim Quang Phục Ma Chú » cao thủ, sử dụng thủ đoạn đặc thù tại pháp bào phía trên lưu lại vĩnh cửu gia trì hiệu quả.

	Hiện tại cái này pháp bào, liền mặc tại một cái thân hình khô gầy trên người lão giả.

	Lão giả kia thân hình khô gầy như một bộ khô lâu, mặc rộng lượng pháp bào, rất dễ dàng để Chu Dương nghĩ đến một cái từ —— vượn đội mũ người.

	Tại hắn đi vào dưới mặt đất động sảnh thời điểm, lão giả cái kia gầy còm ngay mặt, vừa vặn đối hắn bên này, hai cái hiện ra lục quang khô quắt ánh mắt, chính gắt gao nhìn qua hắn, trong mắt tràn đầy tham lam, thèm nhỏ dãi chi sắc.

	Cái này nhìn không người không quỷ lão giả, chính là đầu kia bị phong cấm trấn áp 【  Thi Tiêu 】.

	【  Thi Tiêu 】 trên người pháp bào màu vàng óng, là trấn áp nó mấu chốt vật phẩm, mà nó vị trí một trương thanh ngọc giường, cùng giường bốn góc đứng thẳng bốn cái xích kim sắc đồng trụ, còn có cái kia một đầu liên tiếp đồng trụ, một đầu trói lại nó hai tay hai chân ngân sắc sở liệu, thì là giam cầm trấn áp nó phụ trợ bảo vật.

	Mà Vi Thao, Hoàng Vân Hưng, Tiền Băng Vân, Liễu Hưng Bình ở bên trong tám cái Kim Đan kỳ tu sĩ, thì là sắc mặt trắng bệch té nằm tấm kia thanh ngọc giường bốn phía, hai mắt nhắm nghiền mất hết ý thức.

	Nếu không phải cảm ứng được trên người bọn họ sinh cơ khí tức còn chưa tan đi đi, Chu Dương chỉ sợ đều sẽ đem bọn hắn xem như người chết.

	Nhưng trên thực tế, tám người này hiện tại mặc dù chưa chết, lại so chết còn muốn càng khó chịu hơn, thảm hại hơn rất nhiều.

	Một đầu nhìn bằng mắt thường không thấy đường, một mặt kết nối lấy tám người lồng ngực, một mặt kết nối tại 【  Thi Tiêu 】 miệng.

	Tám người tinh khí thần, đều thuận đường này bị 【  Thi Tiêu 】 chỗ rút ra thôn phệ, dùng cho giúp đỡ tránh thoát phong cấm trấn áp.

	"Cạc cạc cạc, nếu là ngươi đi đến nơi này, nói rõ Nguyễn Hùng phế vật kia đồ vật đã chết, bản tọa 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, cũng hẳn là rơi xuống trong tay ngươi đi?"

	Giờ này khắc này, nhìn thấy Chu Dương đi vào dưới mặt đất động sảnh, 【  Thi Tiêu 】 trong miệng một trận cười quái dị, chủ động mở miệng hỏi lên Chu Dương tình huống.

	Bởi vậy có thể biết, nó bị vây ở cái này dưới đất động sảnh bên trong, đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình đích thật là hoàn toàn vô tri.

	Chu Dương nghe được nó, lại là cũng không trả lời ý tứ, ngược lại mặt lộ vẻ một tia tò mò hỏi ngược lại: "Nghe nói 【  Thi Tiêu 】 đều có thể kế thừa khi còn sống đại bộ phận ký ức, đồng thời có được cơ hồ cùng cấp cho vĩnh sinh thọ nguyên, Chu mỗ rất hiếu kì, các hạ khi còn sống là cách nay bao nhiêu năm trước nhân vật? Lại tại sao lại bị người phong cấm trấn áp cho này?"

	"Ngươi ngược lại là thật can đảm!"

	【  Thi Tiêu 】 nụ cười trên mặt trì trệ, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Chu Dương, miệng há ra, lộ ra một ngụm sắc nhọn răng nanh hướng hắn cười gằn nói: "Ngươi muốn biết cái này, xem trước một chút ngươi có bản lãnh hay không tại bản tọa thủ hạ còn sống."

	Thanh âm chưa dứt, một đoàn bóng ma bỗng nhiên từ Chu Dương phía sau vách động bên trong đập ra, trực tiếp hướng về Chu Dương sau lưng nhào tới.

	Bóng ma này xuất hiện vô thanh vô tức, Chu Dương trước đó vậy mà không có phát hiện bất luận cái gì điềm lạ.

	Nhưng cũng may hắn đã sớm từ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trong miệng biết được đầu này 【  Thi Tiêu 】 một chút thủ đoạn, minh bạch bóng ma này đến tột cùng là vật gì.

	Bởi vậy tại cái kia bóng ma muốn bổ nhào vào trên người hắn thời điểm, hắn bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, trực tiếp thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 thả ra từng đợt mạnh mẽ sau 【  Càn Dương chân hỏa 】.

	Ngọn lửa màu vàng từ Chu Dương trên thân bay lên, một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, đột nhiên vang vọng toàn bộ dưới mặt đất động sảnh.

	Sau đó một đầu toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm chuột bộ dáng quái vật liền đột nhiên từ hắn trên người bóc ra mà ra, kêu thảm nhào về phía động sảnh trung tâm 【  Thi Tiêu 】.

	Nhưng nó vừa đi đến một nửa, liền lực lượng hao hết bị kim sắc hỏa diễm triệt để đốt thành một đoàn khói đen.

	Ngao ~ rống!

	Tựa như giống như dã thú tiếng thú gào, đột nhiên từ 【  Thi Tiêu 】 trong miệng vang lên, nó sắc mặt nhăn nhó gắt gao trừng mắt Chu Dương, nhìn xem Chu Dương trên thân cái kia sáng tỏ kim sắc hỏa diễm, trong mắt tràn đầy oán hận cùng vẻ sợ hãi.

	"Các hạ xem ra không giống Chu mỗ nghĩ như vậy thông minh a, nếu biết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 rơi xuống Chu mỗ trong tay, Chu mỗ lại thế nào sẽ không phòng bị ngươi cái này phân thân? Hiện tại ngươi khổ tâm luyện thành phân thân đã bị hủy, không biết phải chăng là có thể trả lời Chu mỗ lúc trước vấn đề?"

	Đón 【  Thi Tiêu 】 oán hận ánh mắt, Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, không chút khách khí giễu cợt đối phương một trận.

	Hắn lúc ấy hiểu rõ đến 【  Thi Tiêu 】 luyện chế ra một cái am hiểu đánh lén ma vật phân thân sau, liền nghĩ đến kế hoạch này, không nghĩ tới 【  Thi Tiêu 】 lại còn thật mắc câu rồi.

	Đương nhiên trong lòng của hắn biết, cái này kỳ thật trách không được 【  Thi Tiêu 】 không thông minh, mà là bởi vì ngoại trừ cái này ma vật phân thân bên ngoài, 【  Thi Tiêu 】 hiện tại có thể vận dụng thủ đoạn cũng không nhiều.

	Mà lại cái kia ma vật phân thân kỳ thật không có chút nào yếu, nếu như không phải là không có phòng bị đụng đầu vào 【  Càn Dương chân hỏa 】 phía trên, Chu Dương muốn diệt cái này ma vật phân thân, thật đúng là không có bao nhiêu nắm chắc.

	"Nguyễn Hùng tên phế vật này chết được thật sự là rất thư thái! Xem ra bản tọa vẫn là quá thiện lương, lúc ấy nên quả quyết coi hắn làm thứ chín tế phẩm!"

	【  Thi Tiêu 】 ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dương, đối với Chu Dương trào phúng cũng không có bao nhiêu phản ứng, ngược lại mắng lên đã chết mất Nguyễn Hùng.

	Mà tự tay giết Nguyễn Hùng Chu Dương, lúc này lại là ngược lại thay nói chuyện.

	"Các hạ cũng không phải thiện lương, ngươi sở dĩ lưu lại Nguyễn Hùng một mạng, đại khái là nghĩ đến thoát khốn sau tiếp tục mượn nhờ che dấu thân phận đi! Dù sao ngươi dạng này tồn tại, mặc kệ là nhân loại hay là Yêu tộc, thậm chí là những cái kia Ma tu, chỉ cần phát hiện cũng sẽ không tha cho ngươi sống sót!"

	【  Thi Tiêu 】 nghe được hắn lời này, trong mắt hung quang lóe lên, tựa hồ bị nói trúng tâm sự, thanh âm băng lãnh nói ra: "Thì tính sao? Tiểu tử ngươi cho rằng chính mình nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】, liền thật có thể làm bị thương bản tọa sao? Bản tọa thực lực, như thế nào ngươi chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có khả năng so sánh!"

	"Có thể hay không, cái kia đến thử qua mới biết được!"

	Chu Dương sắc mặt đồng dạng lạnh lẽo, sau đó ngồi yên vung lên, một đoàn kim sắc chân hỏa liền bị hắn quăng về phía 【  Thi Tiêu 】.

	Rống!

	【  Thi Tiêu 】 gầm lên giận dữ, há mồm phun một cái, liền phun ra một đoàn u lục sắc Thi hỏa nghênh hướng kim sắc chân hỏa.

	Cái kia Thi hỏa đón gió mà lớn dần, trực tiếp hóa thành một con hỏa điểu đem kim sắc chân hỏa nuốt vào trong bụng trấn áp, sau đó càng là tiếp tục hướng Chu Dương nhào tới.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không hề sợ hãi, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân kim sắc chân hỏa liền phân ra một đại đoàn hóa thành một đầu hỏa diễm Viêm Long nghênh hướng con kia Thi hỏa chim.

	Như thế giao thủ một lát sau, lợi dụng cái kia Thi hỏa chim bị ngọn lửa Viêm Long triệt để xé nát thiêu tẫn mà kết thúc.

	"Đây không có khả năng! Ngươi rõ ràng chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, vì sao thi triển 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy năng lại đạt đến tiếp cận đại thành tiêu chuẩn!"

	【  Thi Tiêu 】 một mặt khiếp sợ nhìn qua Chu Dương, đối với vừa rồi giao thủ ngắn ngủi thăm dò ra tình báo khiếp sợ không thôi.

	Nó Thi hỏa đã bồi dưỡng mấy ngàn năm, uy lực so phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ Anh hỏa mạnh hơn nhiều.

	Dưới tình huống bình thường, dù cho bị 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này luyện ma chi hỏa khắc chế, cũng không có khả năng như thế nhanh liền thua ở một cái Kim Đan kỳ tu sĩ thi triển 【  Càn Dương chân hỏa 】 dưới.

	"Các hạ như muốn biết vấn đề này, có thể dùng 【  Đông Lai tiên đảo 】 tình báo đến đổi, Chu mỗ thế nhưng là nghe nói, các hạ đã từng dùng Kết Anh cơ duyên đến dụ hoặc Nguyễn Hùng vì ngươi làm việc!"

	Chu Dương nhìn qua khiếp sợ không thôi 【  Thi Tiêu 】, mỉm cười, nói ra điều kiện của mình.

	Thông qua vừa rồi giao thủ, hắn đối với lần hành động này lại nhiều mấy phần tự tin, trước mắt 【  Thi Tiêu 】 đích thật là Nguyên Anh kỳ tu vi không sai, nhưng là hẳn là chỉ tương đương cho Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thực lực.

	Đối phó một đầu chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi 【  Thi Tiêu 】, mà lại đối phương một thân thực lực lớn nửa còn bị phong cấm, cho hắn mà nói cũng không phải là không cách nào làm được sự tình.

	"Ngươi muốn biết 【  Đông Lai tiên đảo 】 tình báo? Không có vấn đề, chỉ cần ngươi giúp bản tọa thoát khốn mà ra, bản tọa chẳng những đem cái này 【  Tịch Tà Bảo Y 】 tặng cho ngươi, sẽ còn tự mình dẫn ngươi đi 【  Đông Lai tiên đảo 】, giúp ngươi đạt được bên trong 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại Tiên gia truyền thừa!"

	【  Thi Tiêu 】 trong mắt lục quang lấp lóe nhìn qua Chu Dương, đúng là đem Chu Dương xem như giao dịch đối tượng, muốn dùng một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa, đem đổi lấy Chu Dương trợ nó thoát khốn.
Kết chương.