Chương 420 : Mặt Trời Mới Mọc Đế Quốc.
Thành phố Lotson vùng ngoại ô.

	Lượng lớn đất đá giống như vật còn sống giống như nhúc nhích, tách ra. . .

	Aaron ánh mắt lấp lóe.

	Nơi này là hắn đã từng là lăng mộ nơi, lần này đi tới tầng thứ ba lịch sử, tự nhiên trước tiên đến đây đào mộ phần.

	Kết quả là. . .

	"Cái gì đều không có , liền ngay cả lăng mộ đã từng từng tồn tại vết tích đều không có. . ."

	Aaron giật mình, dù là thế giới này hắn rất sớm thức tỉnh, mang đi phần mộ, cũng không đến nỗi không có lưu lại chút nào vết tích!

	"Ở bên trong thế giới này, 'Ta' đã không tồn tại sao?"

	"Nhưng ở Koni bên kia, liên quan tới 'Lục sâm bá tước' uy danh cùng lịch sử nàng như trước nhớ tới. . ."

	Aaron nhíu mày, bắt đầu khổ sở suy nghĩ.

	Dựa theo hắn thần bí học kiến thức, cuối cùng cũng chỉ có thể đến ra một cái ba phải cái nào cũng được kết luận: " 'Hư vọng chi linh' tồn tại vị cách rất cao, là 'Chư sử duy nhất', có duy nhất tính? ! Vì lẽ đó. . . Dù cho thế giới này đã từng có ta hình chiếu, nhưng đợi đến ta đi tới thế giới này sau khi, hình chiếu thế giới tuyến liền tự động bị ta thay thế?"

	"Cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích là cái gì trong lịch sử có Lục sâm bá tước, mà lúc này nhưng không có vấn đề. . ."

	"Thế nhưng. . . Thế giới này như trước ủng có Ti Tuế, mà nơi này Ti Tuế rõ ràng không phải Chủ thế giới cái kia một nhóm, ít nhất 'Tảng sáng' không phải!"

	Nếu như Chủ thế giới 'Tảng sáng' có cái này một tầng lịch sử mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối sẽ không bị 'Dạ chi mẫu' đâm lưng.

	"Vì lẽ đó. . . Ti Tuế cũng không có 'Duy nhất tính' ? Như vậy Tư Mệnh đây?"

	Các loại vấn đề hiện lên, nhưng Aaron cũng không biết đáp án.

	Hắn lúc này, đối với cái này một tầng lịch sử hiểu rõ còn quá ít.

	Một mặt khác, sáng sớm ánh mặt trời dần dần bay lên, Shahrukh nhìn cách đó không xa thành phố Lotson đường viền, ngơ ngác đối với Koni nói: "Nơi này. . . Chính là ngươi quê hương?"

	"Chúng ta Martha gia tộc cũng sớm đã tiêu diệt, nơi này là Invensys đế quốc, nhưng không phải nhà của ta."

	Koni có chút chán nản trả lời.

	Nàng vừa nói, vừa nhìn về phía Aaron, không biết vị này khủng bố phi phàm giả đến cùng nghĩ làm cái gì.

	"Trời đã sáng a. . ."

	Aaron có chút thất vọng đứng dậy: "Đi thôi. . . Chúng ta đi nội thành nhìn."

	. . .

	Sáng sớm bảy giờ.

	Mỏng manh ánh mặt trời xuyên thấu mây mù, gieo rắc ở Lotson nội thành trên đường phố.

	Từng cái từng cái loa công suất lớn bên trong, bắt đầu vang lên một bài vang dội hòa âm:

	"Khi Invensys tuân theo thiên mệnh,

	Trước tiên từ hắc ám đại lục bên trong quật khởi,

	Đây là thái dương yêu mến,

	Phát sáng quan tâm cùng chuyên sủng.

	Bảo hộ thiên sứ cùng kêu lên ca hát:

	Thống trị đi, Invensys đại đế!

	Invensys thống trị đại địa, bầu trời, hải dương!

	Ngươi là thần thánh, phồn vinh cùng ngươi cùng ở tại, vĩ đại, tự do cùng ngươi đồng hành!

	Dị tộc cùng dị giáo đồ, ở Invensys dưới móng sắt kêu rên cùng gào khóc!

	Ngươi từng sở hữu nông nghiệp văn minh, lại để cho thành thị tỏa ra thương mậu hào quang, ngàn vạn viên anh dũng tâm linh hãn vệ Invensys!

	Thống trị đi, Invensys đế quốc!

	Thái dương chụp nơi đều là ngươi bãi chăn nuôi, vạn tộc đều là ngươi nô lệ!

	Chỉ có Invensys người, vĩnh viễn không bao giờ bị nô dịch!" (chú 1)

	. . .

	"Đây là phát thanh. . . Do đời trước hoàng đế ở cả nước thành phố lớn phục hưng xây thông tấn hệ thống, chia làm hữu tuyến cùng vô tuyến hai loại. . . Hoàng đế bệ hạ có lúc sẽ thông qua phát thanh đọc diễn văn, có thể thông qua kèn đồng cùng máy thu thanh, tức thời truyền khắp toàn bộ đế quốc."

	Koni cho rằng Aaron cùng Shahrukh là hai cái nhà quê, cái gì cũng không hiểu, vội vã vì bọn họ giảng giải.

	'Điện khí cách mạng, đã đến trình độ này sao?'

	Aaron lại là nhìn thành thị cải tạo sau có quỹ tàu điện cùng tùy ý có thể thấy được đèn điện, suy tư.

	Thoạt nhìn, ở Invensys thống trị phần lớn lục địa sau khi, nó tiến bộ khoa học kỹ thuật, đến một cái rất cao trình độ.

	"Đi thôi, chúng ta trước tiên đi tìm một chỗ dàn xếp lại, ân, có thể đi tới một chén buổi sáng trà!"

	Koni nhìn Aaron rất quen nhảy lên một chiếc tàu điện, cảm giác đột nhiên cảm giác không nói gì.

	Đến cùng ai mới là thế giới này thổ? Đối phương vì sao như vậy thành thục?

	Không thấy bên cạnh Shahrukh, đã hoàn toàn há hốc mồm sao?

	Làm cái này South Innis thổ, Shahrukh là tuyệt đối người nhà quê, kiến thức khả năng so với Invensys người nhà quê đều muốn không bằng, đi Chủ thế giới thành phố lớn đều muốn trợn mắt ngoác mồm.

	Mà ở cái này một tầng lịch sử bên trong thành phố lớn, nhưng là cảm giác quá mức 'Kỳ huyễn'.

	. . .

	"Thành phố Lotson cũng biến thành hiện đại không ít a. . ."

	Cưỡi có quỹ công cộng tàu hỏa, thoáng du lãm một vòng sau khi, Aaron thản nhiên xuống xe, mang theo hai người tìm một gian phòng cà phê nhàn ngồi.

	Cho tới tiền?

	Đương nhiên là lợi dụng phi phàm năng lực, để đương thời trên xe một vị áo mũ chỉnh tề thân sĩ tài trợ.

	Bằng không, vương quốc Invensys đồng vàng ở đây chịu hay không chịu thừa nhận, vẫn là chưa biết chuyện.

	"Chào buổi sáng, tiên sinh, xin hỏi cần gì không?"

	Phòng cà phê người nữ phục vụ dịu dàng hỏi dò, nụ cười vui tươi.

	"Ta muốn một chén ca-cao nóng, một phần Sandwich, lại cho ta đến vài phần báo hôm nay."

	Aaron ngồi ở ô che nắng dưới trên ghế mây, mỉm cười đáp lại.

	"Cho ta đến một ly cà phê, còn có hắn. . . Cho hắn một chén sữa bò."

	Ăn mặc trắng đen quần áo người hầu gái sức Koni quét Aaron một chút , tương tự ngồi xuống, sau đó lại một chỉ Shahrukh.

	"Được. . . Tốt."

	Người nữ phục vụ biểu hiện mang theo kinh ngạc, ôm khay chạy chậm rời đi, ở sau quầy cùng mấy cái đồng sự hướng về phía bên này chỉ chỉ chỏ chỏ.

	"Cái này chết tiệt quần áo."

	Koni đang nhìn mình trên người quần áo người hầu gái, bĩu môi: "Chúng ta lát nữa liền muốn đổi đi nó!"

	Nàng vừa nói, vừa nhìn chằm chằm Aaron.

	"Ngươi tùy ý!"

	Aaron cầm tờ báo lên, tiện tay lật xem, bên tai lại truyền tới Koni tiếng nói: "Đại ngốc. . . Ngươi không thể đổi, ở Invensys bản thổ, thổ. . . Ta là nói South Innis người chỉ có thể có một cái thân phận, đó chính là nô lệ! Nếu như gặp phải trốn nô, bất kỳ một cái chủ nô đều có thể tùy ý hành hạ đến chết mà không gánh chịu pháp luật trách nhiệm. . . Không có một cái chủ nhân thổ nô lệ ở đây là rất thảm!"

	Hắn mỉm cười, không có nhiều quản hai cái này oan gia, tự mình tự nhìn về phía báo trên ngày: "Dương lịch năm 330, ngày mùng 5 tháng 2, thứ sáu? Đã dùng không giống lịch pháp? Cũng không biết cùng Chủ thế giới tốc độ thời gian trôi qua có cái gì không giống?"

	Aaron nhìn về phía Koni, chỉ chỉ báo trên ngày: "Ngươi ở bên kia ở lại bao lâu?"

	"Một năm lại ba tháng, ta là ở 328 cuối năm đi qua. . ."

	Koni cũng chú ý tới điểm này, vẻ mặt trở nên hết sức phức tạp: "Hai bên thời gian. . . Là nhất trí?"

	"Có lẽ. . ." Aaron cũng không để ý những thứ này, tiếp tục nhìn báo:

	( Thái Dương giáo hội Tông giáo Tài phán sở tu sĩ, tại hôm qua ở Buruk phá hoạch cùng nhau tà tín đồ án! )

	( ta anh dũng đế quốc hải quân đã công đảo Kesuluru, đại phá South Innis quân phản kháng liên minh hải tặc! )

	( South Innis lại phát hiện ba toà vùng mỏ, được tin tức này kích thích, Hải ngoại khai thác mỏ khai phá công ty cổ phiếu kéo dài tăng! )

	. . .
Kết chương.