Chương 131 : Tiền đặt cược.
Thang Vũ một phen loè loẹt điều động nhìn như để cho người ta không nghĩ ra, trên thực tế lại là tại Hàn Già Nguyệt trước mặt bày ra hai lựa chọn.

	Lựa chọn thứ nhất là Thanh Vũ Sơn tặng cho Thái La Tông một ngọn núi, Long Tuyền Hội như vậy kết thúc!

	Nếu như Hàn Già Nguyệt tuyển cái này, vậy dĩ nhiên là ngươi thật ta thật lớn gia tốt, nhưng nếu như Hàn Già Nguyệt không lĩnh chuyện này, như vậy lựa chọn thứ hai liền đến.

	Trước đó tập kết Thanh Vũ Sơn đệ tử ngay lập tức sẽ đúng Thái La Tông sơn phong khởi xướng tiến công, có cái kia một chi Du Liệp đội tại, coi như không hạ được ngọn núi này, vậy tất nhiên để Thái La Tông có chỗ tổn thất.

	Khoảng cách Long Tuyền Hội kết thúc còn có hơn mười ngày, chỉ cần có chi kia chiến vô bất thắng Du Liệp đội, Thanh Vũ Sơn liền có thể một mực nắm giữ chủ động.

	Hai lựa chọn bày ở trước mặt, Hàn Già Nguyệt chỉ cần còn có chút lý trí, liền biết nên chọn cái nào.

	Hàn Già Nguyệt cuối cùng không có gượng chống xuống dưới, phái ra mấy cái tu sĩ chiếm cứ toà kia vô chủ sơn phong.

	Không nên xem thường cái này khu khu một ngọn núi, nhiều Nhất toà thiếu một toà là không giống, Thanh Vũ Sơn nhiều này một ngọn núi, đó chính là độc chiếm năm thành, thiếu đi này Nhất toà, đó chính là chiếm hơn bốn phần mười...

	Kết quả như vậy lan truyền ra ngoài, Thái La Tông mặt mũi cũng có thể đẹp mắt một chút.

	Tần Vạn Lý cũng là cho tới giờ khắc này mới tính hiểu rõ ở trong đó cong cong quấn quấn, lập tức có chút run lẩy bẩy, hai cái này lão Âm tất ở chỗ này đấu trí đấu dũng, tự mình quả nhiên vẫn là quá ngây thơ rồi một chút...

	Đã đạt thành chung nhận thức, từ không cần thiết lãng phí thời gian nữa, rất nhanh, ba người liền tuyên bố lần này Long Tuyền Hội đến đây là kết thúc.

	Tin tức truyền ra, ba nhà đệ tử đều có vui vẻ đều có sầu, đúng Thanh Vũ Sơn tới nói, lần này Long Tuyền Hội  trải qua có thể nói là trầm bổng chập trùng, nguyên bản Thanh Vũ Sơn đã không phải là đối thủ, ban đầu bốn mươi phong liên tục mất đi, có thể cuối cùng tại Thang Vũ sư huynh đủ loại điều hành an bài xuống, lại là khởi tử hồi sinh, chẳng những đè ép Thái La Tông và Tần thị đánh, cuối cùng lấy được chiến quả càng là viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào.

	Có phần này công tích nơi tay, Thang Vũ ngày sau tại Thanh Vũ Sơn địa vị nhất định thẳng tắp lên cao, chỉ cần không có quá lớn đi sai bước nhầm, thụ cao tầng trọng dụng là sớm tối sự tình.

	Trong lều vải ngồi xuống tu hành Lục Diệp vậy theo Tạ Kim bên kia đạt được tin tức, thầm khen Thanh Vũ Sơn thật sự là thật cao hiệu suất, buổi sáng Tạ Kim mới nói với hắn Long Tuyền Hội hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, buổi chiều tin tức này liền đã xác nhận.

	Long Tuyền Hội mặc dù kết thúc, nhưng muốn đi vào Long Tuyền bên trong rèn luyện thể phách vẫn còn phải chờ thêm một ngày, bởi vì Thanh Vũ Sơn bên này muốn an bài tiến vào bên trong danh sách, mặt khác, những cái kia chờ tại Thanh Vũ Sơn trụ sở bên trong phái khác đệ tử cũng muốn chạy tới, dọc đường cũng nên tốn hao một chút thời gian.

	Lục Diệp không có đi để ý tới gian ngoài vô cùng náo nhiệt, chỉ chuyên lòng đang trong lều vải ngồi xuống tu hành.

	Người bên ngoài náo nhiệt chung quy là người bên ngoài, chỉ có tu vi mới là tự mình.

	Hôm sau bình minh, Tạ Kim liền tới tìm Lục Diệp, bảo hắn biết tiến vào Long Tuyền danh sách đã xác định rõ, bọn hắn toàn bộ tiểu đội đều tại trong danh sách, lập tức liền muốn chạy tới trung tâm phong tập hợp , chờ đợi tiến vào Long Tuyền.

	Một lát sau, năm người năm cưỡi tại Tạ Kim suất lĩnh dưới, hướng trung tâm phong vị trí tiến đến, một đường trèo đèo lội suối.

	Cùng lúc trước làm nhiệm vụ trạng thái khác biệt, lúc này trong đội ngũ một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, trọng thương chưa lành Đào Thiên Cương bởi vì cười quá lớn tiếng, kết quả khiên động thương thế, một hồi lâu nhe răng trợn mắt...

	Có tọa kỵ tốc độ vẫn là rất nhanh, chỉ hơn nửa ngày công phu, năm người liền chạy tới trung tâm phong chỗ, trèo lên đỉnh núi, Nhất toà cổ phác đại điện lập tức khắc sâu vào tầm mắt.

	Đại điện này tồn tại năm tháng cũng không ngắn, dù sao Long Tuyền Hội theo một trăm năm trước cũng đã bắt đầu.

	Đại điện bên ngoài đã có không ít Thanh Vũ Sơn đệ tử đang đợi, thấy Tạ Kim bọn người đến, tất cả đều nhiệt tình chào hỏi, Tạ Kim từng cái gật đầu đáp lại.

	Đợi cho trước đại điện, năm người xoay người hạ tọa kỵ.

	Tạ Kim dẫn đám người đi đến trước đại điện, liền ôm quyền: "Sư huynh, người mang đến."

	"Tiến đến!" Bên trong truyền ra một cái hùng hậu thanh âm.

	Tạ Kim liền dẫn Lục Diệp mấy người bước vào đại điện.

	Đi vào đại điện, Lục Diệp liếc mắt liền thấy an trí ở trung tâm cái kia Ảnh Nguyệt Bàn, bất quá còn không đợi hắn cẩn thận quan sát, liền cảm giác có một đạo cực kì ánh mắt lợi hại để mắt tới chính mình.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, đối đầu một nữ tử hai con ngươi, nữ tử này sinh rất vũ mị, dù là đằng đằng sát khí nhìn xem hắn, cũng cho người một loại kỳ quái dụ / mê hoặc cảm giác.

	Này sợ là Thái La Tông cái kia chín tầng cảnh! Lục Diệp trong lòng thầm nghĩ, lúc này đề phòng, một thân linh lực âm thầm thôi động.

	Tuy biết hắn tuyệt không có khả năng là chín tầng cảnh đối thủ, nhưng đối phương nếu như ra tay với hắn, hắn vậy sẽ không ngồi chờ chết.

	Thang Vũ đem nhóm người mình gọi vào nơi này tới là có ý tứ gì? Hướng cừu hận sao? Lục Diệp nhíu mày, mấy ngày nay đến chết trong tay hắn hạ Thái La Tông tu sĩ số lượng không ít, trận chiến cuối cùng càng là bọn hắn này một chi Du Liệp đội hỏng Hàn Già Nguyệt đủ loại bố trí, nói nữ nhân này hận không thể đem Lục Diệp bọn người thiên đao vạn quả đều không đủ.

	Thanh Vũ Sơn đã đại hoạch toàn thắng, lúc này đem bọn hắn lôi ra đến kích thích người ta, quả thực có chút không khôn ngoan.

	"Đừng đem con mắt trừng lớn như vậy, dễ dàng dọa sợ tiểu hài tử." Thang Vũ nhàn nhạt một tiếng, mặt ngoài bất động thanh sắc, kì thực trong lòng mừng thầm, lại nhìn về phía Lục Diệp: "Chiến trường ấn ký hiển lộ ra nhìn xem."

	Lục Diệp không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là giơ tay lên, thôi động tự mình chiến trường ấn ký, trên mu bàn tay lập tức nổi lên màu lam nhạt ánh sáng.

	"Được rồi." Thang Vũ gật gật đầu.

	Tạ Kim liền dẫn đám người lui ra ngoài.

	Trong đại điện, Thang Vũ nói: "Lần này tận mắt thấy đi?"

	"Gì đó?" Hàn Già Nguyệt căm tức nhìn Lục Diệp bóng lưng, nhất thời không có lấy lại tinh thần, bỗng nhiên kịp phản ứng, cắn răng mắng: "Ngươi hỗn đản!"

	Thang Vũ mấy lần tìm nàng đòi hỏi tiền đặt cược, nàng đều dùng không có thấy tận mắt đến làm lý do từ chối, lần này Lục Diệp ở trước mặt nàng đem chiến trường ấn ký ánh sáng hiển lộ ra, không còn nàng hung hăng càn quấy chỗ trống.

	"Thiên Cơ chứng kiến, có chơi có chịu!" Thang Vũ hướng nàng vươn tay.

	Hàn Già Nguyệt tức chết đi được, nhưng mà Thiên Cơ phun trào phía dưới, nàng tuy là lại không nguyện cũng chỉ có thể tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên đưa tay một vệt, một điểm hồng quang hướng Thang Vũ bay đi, cắn răng nguyền rủa: "Cẩn thận nghẹn chết ngươi!"

	Hai trăm công huân ah! Hàn Già Nguyệt đau lòng nhanh co quắp.

	"A..." Thang Vũ thu cái kia hồng quang, một mặt khinh thường, lại nhìn về phía Tần Vạn Lý: "Còn có ngươi!"

	Tần Vạn Lý liền khẽ giật mình: "Ta?" Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta chính là xem náo nhiệt.

	"Bớt nói nhảm, hai mươi điểm công huân, ít một chút ta đem ngươi đầu vặn xuống!" Thang Vũ hung dữ một câu, đúng Tần Vạn Lý hắn liền không có khách khí như thế.

	Tần Vạn Lý dở khóc dở cười, lúc này mới nhớ tới, ban sơ Hàn Già Nguyệt muốn cược thiếu niên kia là phương nào trận doanh thời điểm, hắn xác thực hạ hai mươi điểm công huân tiền đặt cược, nhưng hắn kia là đang cùng Hàn Già Nguyệt cược, căn bản không liên quan Thang Vũ sự tình, lúc này Thang Vũ nhảy ra tìm hắn đòi hỏi tiền đặt cược, căn bản là không có đạo lý sự tình.

	Thở dài, Tần Vạn Lý vậy tại chiến trường ấn ký bên trên một vệt, một điểm hồng quang hướng Thang Vũ bay đi, hao tài tiêu tai đi, dù đều là chín tầng cảnh, vừa vặn bên cạnh hai vị này, hắn là thật không thể trêu vào.

	Thanh Vũ Sơn bên này người đã tới đông đủ, dù sao vốn là hội tụ tại Bách Phong Sơn, xác định danh ngạch về sau rất nhanh liền có thể triệu tập lại.

	Đợi chưa tới một canh giờ, lại có số lớn tu sĩ ầm ầm theo chân núi chạy tới.

	Nhóm này tu sĩ cơ bản đều là nhân thủ một con tọa kỵ, cái kia tọa kỵ từng cái nhìn đều thần tuấn bất phàm, không chỉ như thế, những người này mặc không thể nghi ngờ cũng càng ngăn nắp một chút.

	Thấy một màn này, Lục Diệp lập tức minh bạch, những người này hẳn là cùng Thanh Vũ Sơn giao hảo những tông môn kia tu sĩ. Bọn hắn sớm tại Long Tuyền Hội bắt đầu thời kỳ, liền đã tại Thanh Vũ Sơn trụ sở chờ, bây giờ Long Tuyền Hội kết thúc, sắp mở ra Long Tuyền, liền hướng bên này tập kết.

	Đám người này số lượng không ít, chừng ba bốn mươi dáng vẻ.

	Từng cái tọa kỵ ầm ầm theo bên cạnh lướt qua, khí thế kinh người, để không ít Thanh Vũ Sơn đệ tử nhìn hâm mộ đến cực điểm. Vòng ngoài tông môn và bên trong vòng thậm chí hạch tâm vòng tông môn nội tình là không cách nào sánh được, chỉ từ những này tu sĩ cấp thấp so sánh liền có thể nhìn ra.

	Những tu sĩ kia đến nơi trước đại điện, nhao nhao hạ tọa kỵ, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, riêng phần mình nói chuyện phiếm, xem ra có rất nhiều đều là quen biết người.

	Lục Diệp phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng: "Tạ sư huynh, nơi này như thế nào không nhìn thấy năm tầng cảnh phía trên tu sĩ?"

	Không riêng Thanh Vũ Sơn tu sĩ như thế, những này ngoại lai tông môn tu sĩ cũng giống vậy, không nhìn thấy một cái năm tầng cảnh phía trên.

	Tạ Kim liền giải thích nói: "Cái kia Long Tuyền đúng năm tầng cảnh phía trên tu sĩ hiệu quả không lớn, đây cũng là vì sao lại đem tham dự Long Tuyền Hội tu sĩ tu vi hạn định tại năm tầng cảnh nguyên nhân một trong, về phần tại sao có thể như vậy, ta vậy không rõ ràng, nhưng đây là trước kia chứng thực qua."

	Lục Diệp liền hiểu rõ.

	Kiều Xảo Nhi lại có chút lo lắng: "Chờ một chút chúng ta tiến vào về sau, tọa kỵ làm sao bây giờ?"

	Nhiều như vậy yêu thú tụ tập cùng một chỗ, không có chủ nhân ước thúc, rất dễ dàng phát sinh hỗn loạn, đến lúc đó không cẩn thận tử mấy cái tọa kỵ liền khó coi.

	Tạ Kim cười nói: "Cái này không cần lo lắng, sau đó sẽ có người đem chư vị tọa kỵ dẫn đến lồng thú trông giữ tốt."

	Long Tuyền Hội cử hành đã không phải là lần một lần hai, mỗi một lần đều sẽ có thật nhiều ngoại lai tu sĩ cưỡi tọa kỵ tới, Thanh Vũ Sơn bên này tự nhiên sẽ sắp xếp cẩn thận.

	Chờ không bao lâu, an trí tọa kỵ người liền đi tới, tại Lục Diệp cùng đi, Hổ Phách được an trí tại một cái lồng thú bên trong, nơi đây lồng thú số lượng không sai biệt lắm trên trăm, an trí chúng tu sĩ tọa kỵ dư xài.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, khi màn đêm sắp giáng lâm thời điểm, dưới ngọn núi phương bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ầm tiếng vang, ngay sau đó một trận đất rung núi chuyển.

	Mọi người ở đây không làm rõ ràng được tình trạng thời điểm, Thang Vũ thân ảnh tự đại trong điện đi ra, đảo mắt đám người, cất cao giọng nói: "Long Tuyền đã mở ra, chư vị sư đệ sư muội sau đó theo thứ tự đi vào, lần này Long Tuyền mở ra chín ngày, ba nhà đều chiếm ba ngày, chư vị cần lượng sức mà đi, ngàn vạn lần đừng có cậy mạnh, chuyện xấu nói trước, nếu là rèn luyện quá trình bên trong xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta Thanh Vũ Sơn tổng thể không phụ trách..."

	Ngắn gọn một phen nói nói, tại Thang Vũ ra hiệu dưới, những cái kia ngoại lai tông môn tu sĩ theo thứ tự tiến vào trong đại điện.

	Chờ bọn hắn đi vào về sau, mới đến phiên Thanh Vũ Sơn tu sĩ.

	Trước đó Long Tuyền Hội bên trong Thanh Vũ Sơn chiếm bốn mươi chín ngọn núi, cho nên lần này an bài đi vào người có chín mươi tám cái, nhưng phân đi ra hơn ba mươi danh ngạch về sau, nhà mình có danh ngạch cũng chỉ có sáu mươi tả hữu.

	Cái số này kỳ thật không hề ít, có thể tương đối toàn bộ tông môn Linh Khê cảnh cấp độ này tới nói, lại là hoàn toàn không đủ phân.

	Cho nên cho tới nay, Thanh Vũ Sơn bên này có thể phân cho chiêu mộ tán tu danh ngạch đều rất rất ít, lần này có thể có ba cái danh ngạch, thật sự là bởi vì Lục Diệp vị trí này một chi tiểu đội cống hiến quá lớn.
Kết chương.