Chương 1049: Thương thảo

	Dương Gian lần nữa quay trở về cái kia tòa nhà Hạ Thiên Hùng đưa tặng cho hắn trong biệt thự.

	Lúc này, Miêu Tiểu Thiện cùng nàng hai cái bạn cùng phòng Lưu Tử, Tôn Vu Giai ngay tại trong đại sảnh một bên xem tivi, một bên chơi.

	Mấy người tựa như là hiếu kì bảo bảo, đi dạo một vòng biệt thự, mỗi lần đều có thể phát hiện tương đối mới lạ đồ vật, thậm chí còn có thể tìm tới một chút phi thường đáng tiền vật sưu tập, mỗi lần kinh hô không thôi.

	"Ta nói Miêu Tiểu Thiện, ngươi Dương Gian thật đúng là thâm tàng bất lộ a, biệt thự này bên trong đồ vật cộng lại nhưng rất khó lường, vừa rồi ta đi trong nhà vệ sinh nhìn, bồn cầu đều là mạ vàng, vòi nước đều là mạ vàng, có trời mới biết bỏ ra bao nhiêu tiền trang trí." Lưu Tử phát ra sợ hãi than thanh âm, hâm mộ chỉ cắn răng.

	Tôn Vu Giai nói ra: "Lại có tiền, lại có năng lực, có dạng này một người bạn trai bảo hộ, nhất định rất hạnh phúc, ta trước đó thời điểm ở trường học liền gặp phải nguy hiểm, nếu như không phải Dương Gian, ta khẳng định cũng cùng Trương Hà, vương duyệt các nàng đồng dạng chết mất."

	Trương Hà, vương duyệt cũng là các nàng bạn cùng phòng, chết tại quỷ họa sự kiện bên trong.

	Nàng sống tiếp được là bởi vì Dương Gian nguyên nhân, bằng không thì cũng khó thoát một kiếp.

	"Uy, Miêu Tiểu Thiện, ngươi nói Dương Gian biệt thự này còn thiếu hay không quét dọn vệ sinh, có muốn không ta cùng Tôn Vu Giai về sau ngay ở chỗ này đem nhân viên quét dọn được rồi, tiền lương ý tứ thoáng cái là được rồi." Chợt, Lưu Tử tiến đến Miêu Tiểu Thiện bên cạnh nói.

	Miêu Tiểu Thiện liếc một cái: "Vậy cũng không dám, ngươi người địa phương, điều kiện cũng không kém, đại học danh tiếng, để ngươi làm nhân viên quét dọn không phải khuất tài a."

	"Không khuất tài, không có chút nào nhân tài không được trọng dụng, ta còn cao hơn trèo nữa nha, không phải có câu nói tốt a, công việc không phân quý tiện, ta kỳ thật ta thật thích làm nhân viên quét dọn công tác." Lưu Tử triệt để phát huy chính mình da mặt dày tính cách.

	Hận không thể ôm chặt căn này đùi.

	Miêu Tiểu Thiện nói: "Vậy ngươi lần sau cùng Dương Gian nói đi, bất quá ta niệm xong sách, sau khi tốt nghiệp ta liền quay về thành phố Đại Xương."

	"Ta cũng đi thành phố Đại Xương." Tôn Vu Giai vội vàng nói.

	"Ngươi đi thành phố Đại Xương làm cái gì ngươi cũng không phải thành phố Đại Xương người." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Tôn Vu Giai chớp mắt: "Ta đến đó tìm việc làm không được a."

	Miêu Tiểu Thiện nói: "Tùy ngươi đi."

	Nàng hạ quyết tâm, niệm xong sách liền quay về thành phố Đại Xương, đến lúc đó liền có thể cùng Dương Gian ở cùng một chỗ, mà lại nghe Trương Vĩ nói, Dương Gian mở một công ty, mình có thể tiến Dương Gian công ty hỗ trợ, lấy năng lực của mình hẳn là không có vấn đề, bất quá tự mình lựa chọn chuyên nghiệp tựa hồ có chút không tốt lắm.

	Hệ lịch sử.

	Nhưng không quan hệ, chính mình không hiểu có thể đi học.

	Ba người trò chuyện đồng thời, cửa chính két một tiếng chợt mở ra, Dương Gian thanh âm từ sau cửa truyền đến: "Ta trở về, thế nào, đợi còn quen thuộc a "

	"Dương Gian, ngươi nơi này coi như không tệ, bất quá như vậy lớn địa phương cần người quét dọn vệ sinh, thiếu nhân viên quét dọn a ngươi xem ta như thế nào dạng." Lưu Tử lập tức liền từ trên ghế salon đứng lên, cười hì hì nói.

	Dương Gian sửng sốt một chút, toàn tức nói: "Được a, nếu như ngươi nguyện ý lưu tại nơi này quét dọn vệ sinh lời nói, ta cho ngươi mở tiền lương."

	Hắn không có gì ý nghĩ, cảm thấy giữ lại các nàng bồi tiếp Miêu Tiểu Thiện là một chuyện tốt.

	"Cứ quyết định như vậy đi." Lưu Tử lập tức nói.

	Tôn Vu Giai có chút trơ mắt nhìn Dương Gian, sau đó nói: "Kỳ thật ta cũng có thể."

	"Các ngươi muốn ở bao lâu ở bao lâu, chỉ cần Miêu Tiểu Thiện không phản đối lời nói, bất quá ta hôm nay muốn về thành phố Đại Xương." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện lập tức nói: "Làm sao vậy, là đã xảy ra chuyện gì a "

	Dương Gian nói: "Đạt được kém một chuyến, ngươi cũng biết, tiến vào cái vòng này rất nhiều chuyện liền từ không chiếm được mình, không phải đi công tác, chính là tại đi công tác trên đường, bất quá lần này có không ít đồng sự đồng hành, không có gì nguy hiểm, ngươi không cần lo lắng, ta tới đây là thuận tiện mang đi bộ kia tranh, miễn cho tái xuất ngoài ý muốn."

	"Vậy ngươi lúc nào thì trở về" Miêu Tiểu Thiện ánh mắt lộ ra không bỏ.

	Nàng cùng Dương Gian quan hệ mới vừa vặn có chút tiến triển liền phải tách ra, cái này trong lúc nhất thời hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	"Làm xong việc liền trở lại, cũng chính là mấy ngày thời gian mà thôi, cũng không dài lắm." Dương Gian nói.

	Quỷ hồ sự kiện nếu như phải xử lý lời nói, nghiêm chỉnh mà nói, không tốn đến thời gian rất dài, bởi vì bốn cái đội trưởng liên thủ tình huống phía dưới, còn không thể tại thời gian ngắn giải quyết, đã nói lên nhiệm vụ đã rất khó hoàn thành.

	"Vậy là tốt rồi." Miêu Tiểu Thiện khẽ gật đầu.

	Dương Gian nhìn nàng một cái, sau đó đi qua sờ lên đầu của nàng: "Hảo hảo ở lại đây, ta đã hướng người phụ trách nơi này chào hỏi, mặc kệ có chuyện gì có người sẽ thay ngươi giải quyết, chỉ cần không rời đi tòa thành thị này, ngươi chính là an toàn, nếu như cảm thấy không an lòng, ngươi có thể trở về thành phố Đại Xương ở tại, Trương Vĩ sẽ an bài."

	Trong lòng hắn chỉ có hai cái thành thị là an toàn.

	Một cái là tổng bộ chỗ thành phố lớn J, một cái chính là hắn có trách nhiệm thành phố Đại Xương.

	"Ừm, ta minh bạch." Miêu Tiểu Thiện nhu thuận nhẹ gật đầu.

	"Tốt, vậy ta lấy chút đồ vật liền đi, có việc gọi điện thoại liên hệ."

	Dương Gian không còn dây dưa dài dòng, hắn quay trở về lầu ba, tiến vào cái kia phòng an toàn, thấy được bức kia bị miếng vải đen che đậy quỷ họa.

	Cũ kỹ khung ảnh lồng kính lại còn lộ tại miếng vải đen bên ngoài.

	Một cỗ âm lãnh, không rõ khí tức tràn ngập.

	Này tấm hung tranh nhưng ngàn vạn không thể mất khống chế, một khi mất khống chế, quỷ họa bên trong lệ quỷ liền sẽ dọc theo bức họa này hình thành linh dị thế giới, đi ra ngoài, một khi thoát ly, liền mang ý nghĩa một kiện cấp S sự kiện linh dị bộc phát.

	Hắn đến bây giờ đều không có niềm tin tuyệt đối có thể xử lý quỷ họa.

	Cầm lấy quỷ họa.

	Mang theo cái kia chứa quỷ nến cái rương, Dương Gian cuối cùng cùng với Miêu Tiểu Thiện các nàng lên tiếng chào về sau liền trực tiếp vận dụng quỷ vực rời đi.

	Đến hôm nay tình trạng này, Dương Gian có thể dùng quỷ vực đi đường, trên cơ bản không cần thanh toán bất kỳ đại giới.

	Một đạo tinh hồng quỷ dị hồng quang lướt qua bầu trời.

	Hắn rời đi tòa thành thị này, trong nháy mắt liền biến mất tại xa xa chân trời.

	Nhưng mà Dương Gian không có trước tiên phản hồi thành phố Đại Xương, mà là trước tiên phản hồi thành phố Đại Hán.

	Thành phố Đại Hán, người phụ trách là Tôn Thụy.

	Cũng là trước kia quỷ bưu cục vị trí, bất quá bây giờ không thể xưng là quỷ bưu cục, mà là Địa Ngục Nhà Trọ.

	Vẫn là quen thuộc đường đi.

	Nơi này không có một ai, vẫn như cũ ở vào phong tỏa trạng thái, nhưng phong tỏa phạm vi đã rút nhỏ, trước kia là phụ cận một phiến khu vực, hiện tại chỉ là con đường này mà thôi, bởi vì Dương Gian đứng ở chỗ này còn có thể trông thấy cuối con đường vừa đi vừa về cỗ xe cùng người mới.

	Bất quá trên đường phố có người tuần tra, cất đặt có người tới gần.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò.

	Trước mắt một tòa Lạn Vĩ lâu tại trước mắt hắn cải biến bộ dáng, một tòa có đủ hiện đại phong cách, lóe lên chiêu bài nhà trọ cao ốc hiện ra tại trong tầm mắt.

	Trên biển hiệu viết bốn chữ: Địa Ngục Nhà Trọ.

	Mà tại cửa chính xoay tròn sau đại môn, một người ngồi trên ghế, chống quải trượng, thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía bên này.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhanh chân đi tiến vào Địa Ngục Nhà Trọ bên trong.

	Hắn có thể bỏ qua Địa Ngục Nhà Trọ ảnh hưởng, trực tiếp cường thế xâm lấn đi vào, thậm chí không cần nhà trọ người quản lý Tôn Thụy đồng ý.

	"Dương đội trưởng hôm nay làm sao đột nhiên trở về, cũng đừng nói cho ta, là nhớ ta." Tôn Thụy nói.

	"Không phải, ta chỉ là tìm tới một vật, cần còn cho trước kia quỷ bưu cục, là một bức bức tranh." Dương Gian buông xuống trong tay cái kia cực lớn khung ảnh lồng kính.

	Tôn Thụy híp mắt quan sát một chút: "Không phải là bức kia hung tranh đi."

	Hắn cũng biết quỷ họa sự kiện, chỉ là không có tư cách tham dự thôi.

	"Chỉ là một bức diễn sinh phẩm mà thôi, không phải chân chính quỷ họa, chân chính quỷ họa tại Lý Quân trong tay, bất quá thông qua bức họa này có thể tiến vào chân chính quỷ họa thế giới, ta cảm thấy đặt ở bên ngoài rất nguy hiểm, vẫn là treo ở trong căn hộ đi." Dương Gian nói xong nhìn một chút.

	"Cái này dễ thôi." Tôn Thụy nhìn thoáng qua.

	Nhà trọ trên vách tường lập tức liền nhiều hơn một cái ẩn tàng chỗ trống, vừa vặn ẩn tàng quỷ họa.

	Dương Gian đem bức họa này thả đi lên, nhưng lại cũng không có để lộ phía trên miếng vải đen, mặc dù Địa Ngục Nhà Trọ bên trong không có người bình thường, thế nhưng có thể phòng ngừa vạn nhất.

	Hắn đem quỷ họa vừa để xuống trở về.

	Trên vách tường, cái khác đông đảo nhân vật tranh chân dung lập tức liền ánh mắt quỷ dị nhìn về phía bên này.

	"Là Dương Gian, hắn thành công, thật mang về bức họa kia, bây giờ tại bên ngoài bức họa kia gọi quỷ họa a ."

	"Vừa rồi Dương Gian nói đây không phải chính phẩm, là hợp chất diễn sinh, nhưng cũng rất tốt."

	"Mượn nhờ này tấm quỷ họa chúng ta có thể tiến vào chân chính quỷ họa thế giới, thậm chí có thể thông qua quỷ họa thế giới xâm lấn hiện thực, này bằng với chúng ta thoát ly bưu cục, xuất hiện ở trong hiện thực, bất quá đáng tiếc là bức họa kia bị người khống chế."

	Không ít mịt mờ thì thầm trong bức họa thế giới quanh quẩn.

	Đã có người tâm động.

	Bọn hắn bị vây ở chỗ này quá lâu quá lâu, không cách nào thoát ly tranh bên trong thế giới, nhưng là quỷ họa lại là hi vọng, bởi vì quỷ họa có thể đem hiện thực bao phủ trong bức họa, kể từ đó, bọn hắn tranh bên trong người liền có thể tiếp xúc thực tế.

	Dương Gian buông xuống quỷ họa về sau, quay đầu nhìn những cái kia bức tranh một chút: "Ta sẽ để cho các ngươi có xuất hiện tại hiện thực cơ hội, nhưng cũng đừng quên đi ước định của các ngươi, bên ngoài bây giờ sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, các ngươi cũng không muốn người nhà của mình, hậu đại đều chết mất đi, cho nên ta hi vọng các ngươi thời điểm then chốt hiệp trợ ta xử lý sự kiện linh dị."

	"Đây là sau cùng dặn dò, lời giống vậy ta sẽ không lại lặp lại lần thứ ba."

	Nói xong, hắn cuối cùng nhìn một chút cha mình bộ kia chân dung.

	Bức tranh nhân vật ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Dương Gian, biểu thị ra lập trường của mình, nguyện ý đi theo Dương Gian cùng một chỗ hành động.

	Nhưng kiêng kỵ nhất chính là cái kia gọi Trương Tiện Quang người.

	Gia hỏa này là bưu cục đời thứ ba người quản lý, nghi là hai lần ra vào qua quỷ bưu cục, hiện tại lưu lại chân dung chỉ là trước kia Trương Tiện Quang, chân chính hắn khả năng còn sống, còn ở bên ngoài cái nào đó không biết tên địa phương ẩn giấu đi.

	Nhưng những cái này ẩn tàng vấn đề, Dương Gian cũng không có thời gian đi xử lý.

	"Tôn Thụy, bộ kia tranh, cẩn thận một chút, tốt nhất đừng nhìn, đặt ở bưu cục bên trong là được rồi, đây chẳng qua là một cái môi giới , liên tiếp quỷ họa môi giới, thời điểm then chốt ta hi vọng đạt được một số người trợ giúp." Dương Gian đè ép thanh âm nói.

	"Yên tâm, ta sẽ nhìn." Tôn Thụy gật đầu nói.

	Dương Gian nói: "Tốt, ta đi đây, tổng bộ bên kia có nhiệm vụ, lại là một kiện cấp S sự kiện linh dị, hi vọng lần này hết thảy thuận lợi đi."

	Hắn để lộ ra một chút tin tức, sau đó liền rời đi Địa Ngục Nhà Trọ.

	Nơi này có Tôn Thụy, không có gì đáng lo lắng.

	Mỗi người đều có mỗi người chuyện nên làm, Dương Gian cũng là như thế.

	Hắn đi ra Địa Ngục Nhà Trọ, về tới thành phố Đại Hán, sau đó lại lần vận dụng quỷ vực biến mất không thấy, hắn thẳng đến thành phố Đại Xương mà đi.

	Lần này đội trưởng cấp liên thủ xử lý một kiện sự kiện linh dị khẳng định là muốn chuẩn bị đầy đủ, không thể qua loa chủ quan.

	Cho nên hắn trở về quay về thành phố Đại Xương chuyện thứ nhất, chính là tổ chức một lần khẩn cấp lâm thời hội nghị.

	Sau nửa giờ.

	Thành phố Đại Xương, cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất.

	Dương Gian trong văn phòng.

	Tất cả mọi người đến đông đủ, bất quá Phùng Toàn không có tới, hắn còn tại nhìn chằm chằm thành phố Đại Xương bên ngoài quỷ dù sự kiện, phòng ngừa cái này sự kiện linh dị mất khống chế.

	Nhưng bên trong phòng họp người cũng không ít.

	Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương, Hùng Văn Văn, cùng mới gia nhập Vương Dũng.

	Tính cả Phùng Toàn cùng Dương Gian, đây là một cái tiêu chuẩn bảy người đội.

	Nhưng là trừ cái đó ra còn có Lưu Tiểu Vũ, Trương Lệ Cầm, cùng hai cái tương đối đặc thù người.

	Dương Tiểu Hoa còn có lão Ưng.

	Hai người bọn họ là bưu cục bên trong người mang tin tức, nhưng lại chết tại Quỷ Trạch đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong, bất quá về sau lại bị Dương Gian sống lại, mặc dù là người bình thường, nhưng cũng là có linh dị kinh nghiệm, bây giờ tại trong công ty công việc.

	"Tiểu Dương, hôm nay tại sao lại phải họp, từng ngày, liền không thể làm một điểm chuyện có ý nghĩa nha, tỉ như cùng mẹ ta hẹn hò." Hùng Văn Văn mở miệng nói.

	Dương Gian đưa tay ra hiệu thoáng cái: "Một kiện chuyện trọng yếu phi thường hiện tại thông tri, ngày mai ta muốn đi công tác đi xử lý cấp S sự kiện linh dị, danh hiệu quỷ hồ."

	Cấp S sự kiện linh dị

	Nghe nói như thế, phản ứng lớn nhất chính là Vương Dũng, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bất an mãnh liệt.

	Gần nhất những ngày này hắn bù lại một chút linh dị vòng tròn tin tức, biết cấp S sự kiện linh dị ý vị như thế nào, nếu như không xử lý lời nói, đây chính là sẽ ủ thành khó có thể tưởng tượng tàn cuộc.

	Những người khác cũng là biến sắc.

	Hùng Văn Văn bị hù cảm giác cái kia vàng như nến sắc mặt cũng thay đổi, muốn khóc.

	Bởi vì hắn chính là đưa tại cấp S sự kiện linh dị quỷ họa bên trong, cái kia thời điểm điên cuồng dự báo, thế nhưng là mỗi một đầu đều là tử lộ.

	"Ta không đi, ta mới tuyệt đối không đi, tiểu Dương, ngươi hoặc là gọi ngay bây giờ chết ta. Dù sao ta tuyệt đối không có khả năng tham dự sự kiện như vậy." Hùng Văn Văn trực tiếp ngồi dưới đất liền ăn vạ.

	Lý Dương hỏi: "Chỉ chúng ta một tiểu đội hành động "

	"Đội trưởng, vẻn vẹn chỉ là dựa vào chúng ta lời nói, sẽ chết rất nhiều người." Hoàng Tử Nhã đùa bỡn trước người mái tóc đen dày, ngưng trọng nói.

	Đồng Thiến nói: "Dương Gian trong tay ngươi có quan tài đinh, chưa hẳn không thể giải quyết, ta cảm thấy có thể thử một lần."

	Vương Dũng im lặng không nói, hắn không nghĩ tới chính mình nhiệm vụ thứ nhất cứ như vậy đáng sợ, nhìn bộ dạng này, là sợ là treo.

	"Các ngươi không cần lo lắng, sự tình lần này là mấy cái đội trưởng cùng nhau liên thủ giải quyết, ta chỉ là trong đó một cái mà thôi, cũng không cần các ngươi tham gia." Dương Gian nói.

	"Nguyên lai là dạng này."

	Không ít người lúc này trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Nhất là Hùng Văn Văn, lập tức liền phủi mông một cái đứng lên: "Tiểu Dương, ta còn nghiêm trọng hơn phê bình ngươi, ngươi lần sau lời nói cũng không cho phép dạng này, kém chút đem ta gấu cha dọa cho đi tiểu."

	Lý Dương nói: "Nếu như vẻn vẹn chỉ là đội trưởng liên thủ hành động, vấn đề này hẳn là cơ mật, không cần thiết nói ra đi, có lẽ còn là cần điều nhân thủ, dựa vào đội trưởng một người khẳng định không đủ, để ta đi, ta khống chế ba cái quỷ, hiện tại cũng không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, có thể hiệp trợ hành động."

	Dương Gian nhìn mọi người một cái.

	"Đừng nhìn ta a, mau đem ngươi cái kia con mắt xoay qua chỗ khác." Hùng Văn Văn lập tức nói.

	"Ta đang nghĩ có nên hay không mang lên các ngươi đi hỗ trợ, vấn đề này ta ngửi được một chút không giống nguy hiểm." Dương Gian cũng đang tự hỏi, cũng đang do dự.

	Dẫn đội bạn hành động là không sai, thế nhưng nguy hiểm.

	Làm không cẩn thận, dẫn đi coi như mang không trở lại.

	"Có quỷ kính, chết cũng không lo lắng đi." Lý Dương nói.

	Hoàng Tử Nhã nhãn tình sáng lên: "Đúng a, ta kém chút quên đi, chúng ta còn có quỷ kính, chết cũng có thể phục sinh."

	Nàng tại quỷ kính trước lưu lại qua cái bóng, không lo lắng chết mất.

	Đồng Thiến nói: "Lại chuyện nguy hiểm gia người đi xử lý, không thể trốn tránh, để ta đi, những người khác lưu tại nơi này là được rồi, trên người của ta khống chế quỷ chết máy, có thể không kiêng kỵ sử dụng linh dị lực lượng."

	"Để cho ta suy nghĩ lại một chút." Dương Gian cũng đang tự hỏi, nếu như dẫn đội viên lời nói, ai thích hợp hơn.

	Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Hùng Văn Văn.

	Dự báo, là xử lý hung hiểm sự kiện linh dị hữu dụng nhất năng lực.

	"Không được, không được, gấu cha ta muốn đi tiêu chảy, các ngươi trước." Hùng Văn Văn thấy tình thế không ổn, ôm bụng liền chạy tựa như rời đi.

	Sợ bị Dương Gian để mắt tới.

	"Quên đi thôi, không thể mang Hùng Văn Văn, hắn bộ dạng này rất dễ dàng kéo hông." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Mà lại hắn có thể dự báo, trông coi thành phố Đại Xương so với đi mạo hiểm hiếu thắng."

	Dự báo mặc dù lợi hại, nhưng hết lần này tới lần khác tại một cái không đáng tin cậy hài tử trên thân.

	Loại này đội trưởng liên thủ tình huống phía dưới, một cái người không đáng tin cậy tuyệt đối không thể mang, thời điểm then chốt nếu như không trông cậy được vào, sẽ hại chết rất nhiều người.

	Cho nên Dương Gian dứt khoát không muốn loại này linh dị trợ giúp.

	Đồng Thiến không thích hợp, nàng là người bình thường thân thể, dễ dàng chết.

	Hoàng Tử Nhã mặc dù khống chế hai cái quỷ, cũng rất phổ thông, xử lý cái khác sự kiện linh dị có thể, loại tình huống này không cách nào khoảng chừng thế cục.

	Vương Dũng mặc dù biểu hiện không tệ, cũng không có gì kinh nghiệm.

	Còn sót lại cũng chỉ có, Lý Dương còn có Phùng Toàn.

	Đều là khống chế ba cái quỷ người, hai người thực lực cùng sinh tồn đều không thể nói.

	Nhưng Lý Dương năng lực chỉ sợ rất khó tại quỷ hồ sự kiện phát huy ra.

	Cho nên, chỉ còn lại Phùng Toàn.

	"Hắn phù hợp a" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Khống chế ba cái quỷ Phùng Toàn, có thể hạn chế lệ quỷ, có đủ quỷ vực, lại còn không cách nào tuỳ tiện chết đi, năng lực tương đối tổng hợp.

	Chỉ là khuyết điểm tương đối bình thường, mỗi một phe mặt đều không đủ đột xuất.

	Bất quá Dương Gian cũng không thấy được bản thân những đội viên này kém, so với thế lực khác đội viên, Phùng Toàn, Lý Dương, Vương Dũng bọn hắn còn tính là lợi hại.

	Chỉ là tham dự loại này cấp S sự kiện linh dị vẫn có chút miễn cưỡng.

	"Thông tri Phùng Toàn, để hắn quay về thành phố, Hoàng Tử Nhã, Đồng Thiến, hai người các ngươi đi thay thế Phùng Toàn, Lý Dương, Vương Dũng lại còn Hữu Hùng Văn Văn lưu tại cao ốc Thượng Thông." Dương Gian suy tư một hồi làm ra an bài.

	"Đội trưởng là quyết định để Phùng Toàn đi a" Lý Dương hơi có vẻ kinh ngạc.

	Dương Gian nói: "Hắn kinh nghiệm phong phú, mà lại sinh tồn năng lực rất mạnh, không dễ dàng chết, sự tình lần này không tầm thường, các ngươi đều lưu lại."

	"Ngay cả Hùng Văn Văn dự báo năng lực cũng không cần" Đồng Thiến kinh ngạc nói.

	"Sợ hắn thời điểm then chốt kéo hông hố người, không cần, mà lại dính đến cấp S sự kiện linh dị, tại linh dị quấy nhiễu phía dưới hắn lại có thể dự báo đến bao nhiêu" Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói ra: "Phùng Toàn một người đủ a "

	"Nhân số không phải mấu chốt, ta mang Phùng Toàn cũng chỉ là để phòng vạn nhất thôi." Dương Gian nói.

	"Đã đội trưởng quyết định, vậy ta cũng không nói chuyện nhưng chỗ, Hoàng Tử Nhã, chúng ta xuất phát, đi đem Phùng Toàn đổi lại." Đồng Thiến đứng lên, chuẩn bị hành động.

	Hoàng Tử Nhã nhẹ gật đầu.

	Mặc dù dung mạo của nàng phiêu lượng, nhưng cũng không phải bình hoa, khống chế hai cái quỷ nàng, đại sự không làm được, việc nhỏ tuyệt đối không có vấn đề.
Kết chương.