Chương 1619: Bạch y Cổ La! Cổ Hồng cương vực! Ba hạng đầu! (cầu phiếu!)

Lưu Quang cương vực, có thế chân vạc.

Đại Càn Đế Quốc, Namos đế quốc, Chidara tự do Liên Bang, tam đại thế lực này chiếm cứ toàn bộ Lưu Quang cương vực, so sánh sáu thế lực lớn CỦA U Phù cương vực, không thể nghi ngờ không có phức tạp như vậy, tương đối đơn giản rất nhiều.

Nói tóm lại, thực lực giữa tam đại thế lực chênh lệch sẽ không quá lớn, đều có các ưu thế, cho nên cứ việc chúng họ lẫn nhau có ma sát, nhưng lại một mực duy trì cân bằng vi diệu.

Phi thuyền Namos đế quốc chậm rãi rơi xuống, một đám người từ trong phi thuyền đi ra, liếc mắt liền thấy Alfred tông sư đám người nơi xa.

"Alfred!"

Một lão giả ánh mắt chớp lên, kinh ngạc mở miệng nói.

"Đa Tân!" Alfred tông sư híp mắt lại, nhìn về phía lão giả kia.

"Các ngươi đến thật sớm a." Lão giả được xưng Đa Tân mắt sáng lên, cười ha hả nói. .

"Việc trọng đại Phó Chức Nghiệp liên minh, chúng ta đương nhiên phải đến sớm một chút." Alfred tông sư nói.

"Xem ra phân bộ Đại Càn Đế Quốc các ngươi lần này đến có chuẩn bị." Đa Tân tông sư ánh mắt tại sau lưng Alfred tông sư đám người đảo qua, trong mắt mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu.

Một đám phó chức nghiệp giả tương đối trẻ tuổi rất nhiều đang đứng tại sau lưng Hoa Viễn tông sư đám người, bọn hắn đều là trẻ tuổi thiên kiêu Đại Càn Đế Quốc nổi danh, tại trong lĩnh vực của riêng mình đều có tạo nghệ cực cao, cho nên bị tuyển định trước tới tham gia giao lưu thịnh hội Phó Chức Nghiệp liên minh lần này.

Dù sao Đại Càn Đế Quốc cũng không thể chỉ phái ra Vương Đằng một người tới tham gia, cũng phải cho người trẻ tuổi khác cơ hội.

"Namos đế quốc không phải cũng thế sao?" Alfred tông sư quét những tuổi trẻ phó chức nghiệp giả sau lưng đối phương một chút, cười nhạt nói.

"Ha ha ha, lẫn nhau! Lẫn nhau!" Đa Tân không khỏi cười to, mang trên mặt vẻ đắc ý, nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là đan đạo thiên kiêu xuất chúng nhất Namos đế quốc chúng ta, Hỗ Đông tông sư, tạo nghệ của hắn để chúng ta những lão gia hỏa này đều mặc cảm."

Một nam tử trẻ tuổi người mặc luyện đan phục đứng bên cạnh Đa Tân, khuôn mặt tuấn lãng, trên mặt mang một nụ cười thản nhiên, nhìn không ra bất kỳ ngạo khí, tựa hồ cực kỳ bình dị gần gũi.

"Gặp qua chư vị tông sư." Hỗ Đông tông sư ánh mắt tại trên thân Alfred tông sư, Hoa Viễn tông sư bọn người đảo qua, cười nhạt mở miệng nói: "Đã sớm nghe nói phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc thực lực cực mạnh, có rất nhiều Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả ưu tú, hôm nay có vinh hạnh gặp mặt, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

"Không dám nhận! Không dám nhận!" Alfred tông sư cười ha ha, nói ra: "Hỗ Đông tông sư thoạt nhìn hẳn là không cao hơn một trăm năm mươi tuổi đi, thật đúng là tuổi trẻ tài cao."

"Đó là tự nhiên, Hỗ Đông tông sư bất quá chỉ là 135 tuổi mà thôi." Đa Tân tông sư cười nói.

"Vậy thật đúng là trẻ tuổi." Alfred tông sư nói.

135 tuổi, đối với Tông Sư cấp đến nói, xác thực xem như rất trẻ tuổi.

Mà lại mặc dù không cách nào biết đối phương cụ thể cảnh giới, nhưng là có thể được đưa tới giao lưu thịnh hội này, tất nhiên đều là Tông Sư cấp cao giai, không thể nào là Tông Sư cấp cấp thấp.

Mà có thể tại bằng chừng ấy tuổi đạt tới Tông Sư cấp cao giai, vô luận ở nơi đâu, đều tính thiên tài trong thiên tài.

Nhưng là. . .

Đa Tân nhíu nhíu mày, không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy Alfred tông sư sắc mặt tựa hồ có chút cổ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi hắn là bị Hỗ Đông tông sư tuổi trẻ sở kinh.

Cho dù là chính hắn, lần thứ nhất nhìn thấy vị này Hỗ Đông tông sư thời điểm, cũng là kinh ngạc không thôi, âm thầm cảm giác than cả đời mình thật là sống đến trên thân cẩu.

Người ta 135 tuổi, cũng đã là Tông Sư cấp cao giai luyện đan sư, mà hắn cao tuổi rồi, lại cũng không gì hơn cái này, thậm chí tại một số phương diện còn không bằng đối phương.

May mắn Hỗ Đông tông sư này là thiên tài Namos đế quốc bọn hắn, lần này nhất định có thể vì Namos đế quốc làm vẻ vang.

Chỉ là hắn cũng không phát hiện, không đơn giản Alfred tông sư sắc mặt cổ quái, đám người Hoa Viễn tông sư sau người, sắc mặt cũng là cực kỳ cổ quái.

Vừa rồi bọn hắn còn đang nói Vương Đằng tông sư bất quá hai mươi mấy tuổi, còn quá trẻ, bây giờ Namos đế quốc tông sư này thế mà cùng bọn hắn so tuổi trẻ?

Nói thật, nếu như không có châu ngọc Vương Đằng tông sư phía trước, 135 tuổi Tông Sư cấp, khẳng định sẽ để bọn hắn kinh ngạc một chút, nhưng bây giờ nha, bọn hắn đều cảm thấy tựa hồ cũng chỉ đến như thế.

"Các vị tông sư quá mức thưởng, ta còn trẻ, còn có rất nhiều nơi cần hướng các vị tiền bối học tập." Hỗ Đông tông sư khiêm tốn nói.

Đa Tân tông sư rất đắc ý, nhường ra sau lưng một vị nam tử đồng dạng trẻ tuổi, lại tiếp tục giới thiệu nói:

"Còn có vị Commons tông sư này, chính là Phù Văn tông sư xuất chúng nhất Namos đế quốc chúng ta, cũng bất quá mới một trăm sáu mươi tuổi."

Vị Commons tông sư kia ngược lại là có chút ngạo khí, người mặc Phù Văn sư trường bào tinh xảo, tóc dài áo choàng, đứng chắp tay, đối mặt Alfred tông sư đám người, cũng bất quá là nhẹ gật đầu, liền coi như là lễ gặp mặt.

"Trẻ tuổi! Trẻ tuổi! Thực sự tuổi còn rất trẻ." Alfred tông sư đám người cũng không thèm để ý, lại phụ họa gật đầu nói.

Đa Tân tông sư mày nhíu lại càng sâu.

Không thích hợp!

Alfred tông sư này biểu tình quả thật có điểm gì là lạ!

Trước kia đối phương không phải như vậy, nếu là nhìn thấy hắn ở đây nói khoác, khẳng định phải tức giận, từ đó phản bác vài câu.

Hôm nay là chuyện gì xảy ra? Chẳng những không phản bác, ngược lại hung hăng phụ họa.

Đến mức hắn không có thu hoạch được nửa điểm niềm vui thú nói khoác mang tới.

Đa Tân tông sư không tin tà, lại lôi ra một nam tử thân hình cao lớn cường tráng, trên mặt, trên thân đều là mọc ra rất nhiều lông màu đỏ, nói ra: "Vị này là Arms tông sư, hắn nhưng là Hỏa Hùng tộc thiên kiêu, có được rất mạnh rèn đúc thiên phú, bây giờ bất quá một trăm năm mươi sáu tuổi."

"Hỏa Hùng tộc!" Alfred tông sư đám người bất ngờ nhìn thoáng qua tên nam tử dáng người to con này.

Hỏa Hùng tộc là một cái chủng tộc có được cực cao Hỏa hệ thiên phú cùng nhục thân thiên phú, phi thường thích hợp rèn đúc.

Nhưng là cái chủng tộc này, nhân số thưa thớt, cũng ít khi thấy.

Không nghĩ tới lần này Namos đế quốc lại có thể bồi dưỡng được một vị Hỏa Hùng tộc thợ rèn, quả thực ngoài dự liệu.

"Thế nào, Alfred tông sư, thiên kiêu Namos đế quốc chúng ta không có một cái vượt qua hai trăm tuổi, cùng thiên kiêu Đại Càn Đế Quốc các ngươi so sánh, như thế nào a?" Đa Tân ánh mắt lại lần nữa nhìn lướt qua một đám tông sư trẻ tuổi sau lưng Hoa Viễn tông sư đám người, vừa cười vừa nói.

"Thiên kiêu Namos đế quốc xác thực rất trẻ trung, để chúng ta mở rộng tầm mắt." Alfred tông sư đám người nhao nhao tán thán nói.

"Namos đế quốc quả nhiên nội tình thâm hậu, lại có thể bồi dưỡng được thiên kiêu phó chức nghiệp trẻ tuổi như vậy, chúng ta mặc cảm a." Hoa Viễn tông sư lắc đầu nói.

"Xem ra Đại Càn Đế Quốc chúng ta lần này phải thua rồi, hoàn toàn không cách nào cùng quý quốc so sánh." Mạc Đức tông sư một bộ dáng vẻ thật đáng tiếc nói.

Đa Tân: ". . ."

Đối mặt các vị tông sư Đại Càn Đế Quốc tán thưởng cùng cảm khái, hắn có chút mộng.

Cái này không thích hợp!

Quá không đúng!

Đám lão gia hỏa Đại Càn Đế Quốc này lúc nào thay đổi tính tình, hơn nữa còn không phải một cái hai cái, là toàn bộ đều thay đổi tính tình.

Một bầu không khí quái dị tràn ngập tại bốn phía.

Nhưng người có thể phát giác được, không có mấy cái.

Vị Đa Tân tông sư này lập tức cảm thấy thất không thú vị, lạnh hừ một tiếng nói: "Đã các vị không có ý định giới thiệu một chút thiên kiêu trẻ tuổi Đại Càn Đế Quốc, vậy thì thôi, chúng ta trên giao lưu hội thấy rõ ràng đi."

"Ai nha, ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải là không muốn giới thiệu, mà là không có ý tứ giới thiệu a, cùng thiên kiêu Namos đế quốc các ngươi so sánh, những thiên tài Đại Càn Đế Quốc chúng ta tuổi tác cuối cùng vẫn là quá lớn một ít, không lấy ra được, không lấy ra được a." Alfred tông sư nói.

"Hừ!" Đa Tân không chút nào không tin chuyện hoang đường của hắn, lúc này mang theo người trực tiếp rời đi.

"Đa Tân tông sư đi thong thả a." Alfred tông sư ở sau lưng hô: "Còn có các vị thiên kiêu Namos đế quốc, chúng ta trên giao lưu hội gặp lại."

". . ."

Đa Tân tông sư chân hạ một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, chính là buồn bực.

Hắn không biết một lần khoe khoang hảo hảo, làm sao liền biến thành dạng này, chẳng những không có cảm nhận được niềm vui thú nói khoác khoe khoang, còn bị người chỉnh có chút buồn bực.

Nhìn đám người Namos đế quốc xám xịt đi xa, Alfred tông sư đám người rốt cục phá lên cười, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị.

"Hơn một trăm tuổi thiên kiêu, cũng không cảm thấy ngại nói trẻ tuổi." Giant tông sư buồn cười nói.

"Nếu là không có Vương Đằng tông sư, chúng ta cũng không dám nói loại lời này, ba vị thiên kiêu Namos đế quốc kia xác thực rất trẻ trung." Hoa Viễn tông sư nụ cười trên mặt thu liễm, lắc đầu nói ra: "Xem ra lần này bọn hắn là làm chuẩn bị đầy đủ a."

Các vị tông sư Đại Càn Đế Quốc dần dần thu liễm tiếu dung, Hoa Viễn tông sư nói không sai, Namos đế quốc lần này nhưng khó đối phó.

"Mấy vị tông sư cũng không cần lo lắng, ba vị kia mặc dù trẻ tuổi, nhưng trên tạo nghệ chưa hẳn mạnh hơn chúng ta bao nhiêu." Lúc này, một tông sư mở miệng nói.

Đây là một vị tông sư Đại Càn Đế Quốc muốn tham gia giao lưu hội, tuổi của hắn đã gần hai trăm tuổi, không bằng mấy vị tông sư trẻ tuổi Namos đế quốc, nhưng cũng chính vì vậy, trong lòng của hắn kìm nén một luồng khí nóng, muốn chứng minh chính mình.

"Cảm ơn gia tông sư!" Hoa Viễn tông sư nhẹ gật đầu, nói ra: "Tạo nghệ của các ngươi chúng ta tự nhiên là tin được, trên giao lưu hội liền giao cho các vị."

"Hoa Viễn tông sư, chúng ta mặc dù không trẻ tuổi bằng Vương Đằng tông sư, nhưng dầu gì cũng là tiến vào Tông Sư cấp bâck nhiều năm, vì giao lưu hội lần này chúng ta cũng chuẩn bị thật lâu, tin tưởng đủ để lấy được thành tích tốt." Một tông sư tuổi trẻ khác có mái tóc dài màu đen thản nhiên nói.

"La Đường tông sư nói đúng, chúng ta nhất định sẽ không cho Đại Càn Đế Quốc Phó Chức Nghiệp liên minh phân bộ mất mặt." Một nữ tính tông sư có mái tóc dài vàng óng cũng là nói nói.

Mấy vị tông sư này đều đem đại biểu Đại Càn Đế Quốc tham gia giao lưu hội, bọn hắn từ đầu đến cuối đều nghe Hoa Viễn tông sư đám người đàm luận Vương Đằng, nhưng trên thực tế bọn hắn đối với Vương Đằng hiểu rõ cũng không nhiều, phần lớn còn dừng lại tại tư liệu trên mặt giấy, trong nội tâm nhiều ít có một ít không phục, đặc biệt là Hoa Viễn tông sư đám người cầm tuổi trẻ đến nói chuyện, càng làm cho bọn hắn có chút khó chịu.

“Thực lực của mấy vị tông sư chúng ta tự nhiên cũng là phi thường tín nhiệm, hi vọng các vị có thể tại trên giao lưu thịnh hội rực rỡ hào quang." Alfred tông sư mắt sáng lên, cười nói.

Đối với Phó Chức Nghiệp liên minh đến nói, chỉ cần đạt tới Tông Sư cấp, địa vị liền là ngang nhau, không có quá lớn khác nhau, khác biệt duy nhất đại khái ngay ở trên nhân mạch cùng nội tình.

Tông Sư cấp trẻ tuổi, nhân mạch nội tình khẳng định không bằng Tông Sư cấp thành danh đã lâu.

Bất quá Alfred tông sư đám người cũng không cậy già lên mặt, đối với mấy vị này trẻ tuổi tông sư đều mười phần khách khí cùng hữu hảo.

Dù sao tiềm lực của bọn hắn đều rất lớn, chuyện tương lai ai nói được chuẩn đây.

Nếu như bọn hắn dừng bước tại Tông Sư cấp, chưa tấn cấp Thánh cấp, như vậy tông sư trẻ tuổi này ngày sau thành tựu rất khả năng vượt qua bọn hắn.

Đương nhiên, cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Thánh cấp đối với mỗi một cái Tông Sư cấp đến nói, đều là một cái cánh cửa to lớn, không thua gì cá chép vượt Long Môn.

Nhưng mà mặc kệ bọn hắn như thế nào khách khí cùng hữu hảo, cuối cùng vẫn là cùng Vương Đằng càng thêm thân cận, đồng thời khắp nơi biểu hiện ra đối với Vương Đằng xem trọng.

Cái này tại mấy vị thiên kiêu này xem ra, chính là một loại khinh thường đối với bọn họ, ai cũng chịu không được.

Thiên tài đều là kiêu ngạo, mãi mãi cũng cho là mình so với người khác càng thêm ưu tú, trừ phi có người có thể dùng sự thật đến nói, chân chính vượt qua bọn hắn.

Mấy vị tông sư trẻ tuổi này cũng chưa thấy qua phó chức nghiệp tạo nghệ của Vương Đằng, đối với hắn tự nhiên không có khả năng như vậy chịu phục.

Tăng thêm vì nghênh đón Vương Đằng đến, bọn hắn đã ở chỗ này chờ nửa ngày, sớm đã là một bụng tức giận, đều là Tông Sư cấp nhân vật, bọn hắn không cho là mình so với ai khác kém, dựa vào cái gì phải tới đón tiếp một cái cấp bậc tông sư.

Hoa Viễn tông sư đám người đều là nhân tinh, tự nhiên cũng nhìn ra, đều không nói thêm gì, có cạnh tranh mới là chuyện tốt, mặc dù bọn hắn không cho rằng mấy vị thiên kiêu này có thể cùng Vương Đằng so sánh, nhưng một cái Vương Đằng tông sư tồn tại, liền có thể kích phát ra đấu chí và lòng háo thắng của những thiên kiêu này, cớ sao mà không làm.

Nghĩ đến đây, Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi liếc nhau một cái, khóe miệng không hẹn mà cùng lộ ra tiếu dung lão hồ ly.

Vương Đằng tông sư a Vương Đằng tông sư, ngươi cũng nhất định phải cho các tông sư trẻ tuổi này làm gương tốt a.

"Hi vọng vị Vương Đằng tông sư kia không để cho chúng ta thất vọng mới được, chúng ta nhiều người như vậy thế nhưng là ở chỗ này chờ hắn nửa ngày." Vị La Đường tông sư để mái tóc đen dài ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Hoa Viễn tông sư đám người, nói.

"Các vị yên tâm, chờ các ngươi nhìn thấy hắn, chắc hẳn liền sẽ rõ ràng khổ tâm của chúng ta, chúng ta cũng đều là vì phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta suy nghĩ." Alfred tông sư nói.

"Hi vọng như thế." Mấy vị tông sư trẻ tuổi liếc nhau một cái, nói.

Những lời này bọn hắn đã nghe hơn n lượt, cũng không biết Vương Đằng tông sư kia đến cùng cho mấy vị lão tông sư này rót cái gì thuốc mê, thế mà để bọn hắn tin tưởng hắn như thế.

Mấy người không lại nhiều lời, tại nguyên chỗ lẳng lặng đợi.

. . .

Bên ngoài tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, chỗ giao hội ba đầu hư không loạn lưu mang, không gian một cơn chấn động, một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đỏ sậm xuất hiện.

"Cuối cùng đã tới!"

Trong phi thuyền, Vương Đằng từ từ mở mắt, nhìn về phía toàn cảnh mô phỏng phi thuyền hiển hiện ra tình hình, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh dị.

Chỉ thấy biên giới hư không loạn lưu mang kia, lại có một chiếc siêu phi thuyền khổng lồ nổi lơ lửng, tựa như một tòa tinh không thành lũy kinh khủng, mà tại bốn phía, thì là nổi lơ lửng từng chiếc từng chiếc chiến thuyền cổ xưa.

Những chiến thuyền này Vương Đằng cũng không xa lạ gì, thất đại Tinh Không học viện chính là lấy những chiến thuyền này làm phương tiện giao thông xuyên qua hư không loạn lưu mang, không nghĩ tới Phó Chức Nghiệp liên minh cũng có, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không ít.

Tài đại khí thô cũng không phải là tiêu chuẩn thấp nhất của công ty Vũ Trụ Giả Lập!

Giờ phút này, rất nhiều phi thuyền từ bốn phương tám hướng mà đến, rơi vào trên chiếc cự hình thành lũy kia, sau đó có người từ trong phi thuyền đi ra, tại dưới nhân viên công tác trong pháo đài chỉ dẫn, bay về phía từng chiếc từng chiếc chiến thuyền kia.

Những chiến thuyền này có thứ tự lái vào hư không loạn lưu mang, biến mất trong loạn lưu mênh mông.

"Đi thôi, xem ra trước phải đáp xuống tòa pháo đài kia." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, khống chế "Hỏa Hà Hào" phi thuyền hướng về pháo đài to lớn kia.

Một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền đến cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, bởi vì giờ khắc này phi thuyền vào trong pháo đài kia cơ hồ đều phía Giới Chủ cấp, thậm chí thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít Bất Hủ cấp phi thuyền đáp xuống.

Rất hiển nhiên, có thể đi tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đều không phải người bình thường, thân phận địa vị nhất định cực cao.

Theo Hỏa Hà Hào phi thuyền đáp xuống, Vương Đằng đi ra cửa khoang.

Một nữ tử người mặc Phó Chức Nghiệp liên minh quần áo lao động, dáng dấp xinh đẹp đi lên phía trước, nhìn thấy Vương Đằng dáng dấp, trong mắt lập tức lộ ra một chút kinh diễm chi sắc.

Không sai!

Chính là kinh diễm!

Một người nam tử, thế mà để các nàng cảm thấy kinh diễm, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng thanh niên tóc đen trước mặt xác thực có dạng này tư bản.

Các nàng làm nhân viên công tác Phó Chức Nghiệp liên minh, là nhận được rất nhiều huấn luyện chuyên nghiệp, bình thường không sẽ lộ ra thần sắc như vậy, trừ phi nhịn không được.

Vương Đằng có chút im lặng, nhan giá trị của hắn có vẻ như lại tăng lên, tùy tiện một nữ nhân nhìn thấy, đều sẽ lộ ra thần sắc như vậy.

Cái này tự nhiên phải quy công cho thuộc tính bọt khí của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước đó rơi xuống, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia là Trung vị Ma Hoàng cấp, thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống tự nhiên tồn tại không ít giá trị, trong đó liền bao quát【 nhan giá trị 】 thuộc tính này.

Có thể nói,【 nhan giá trị 】 thuộc tính của Vương Đằng cơ bản đều là xuất từ Huyết tộc Hắc Ám chủng, dù sao có rất ít chủng tộc nào có được nhan trị cao như Huyết tộc

Vương Đằng vô ý thức nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 nhan giá trị 】: 121(người bình thường hạn mức cao nhất 100);

Cùng lúc trước so sánh,【 nhan giá trị 】 thuộc tính của hắn đạt tới 121 điểm, ròng rã tăng lên 10 điểm.

Đừng nhìn mười điểm này giống như không nhiều, phải biết nhan trị thuộc tính của Vương Đằng thế nhưng là đã vượt qua tiêu chuẩn người bình thường, đã so với đại đa số nam tử đều muốn soái, lại hướng lên tăng lên, tự nhiên là khó càng thêm khó, đây là tại trên trình độ cực hạn tăng lên, ý nghĩa không tầm thường.

Vương Đằng trước đó không chú ý, bây giờ nhìn thấy phản ứng của nữ tử này, phỏng chừng nhan trị của hắn lại tăng lên một cái cấp bậc.

Nếu như nói trước đó hắn vẫn chỉ là so với Gregory kia soái một chút, như vậy hiện tại hắn tuyệt đối so với đối phương soái rất nhiều rất nhiều điểm, không cho phản bác.

Trừ cái đó ra, hắn còn từ trên thân mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đạt được một chút Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng lĩnh vực thuộc tính Huyết tộc đặc hữu.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực không có gì để nói nhiều, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín tầng viên mãn, tạm thời không cách nào lại đề thăng.

Mà phương diện lĩnh vực, chủ yếu nhất chính là【 Huyết Xúc lĩnh vực 】kia, nhất định phải thừa nhận, đây là một loại Huyết tộc lĩnh vực có chút cường đại.

Hắn bây giờ đã nắm giữ 【 Huyết Nha lĩnh vực 】 cùng 【 Huyết Thú lĩnh vực 】 hai loại Huyết tộc lĩnh vực, bây giờ nắm giữ loại lĩnh vực thứ ba 【 Huyết Xúc lĩnh vực 】, đủ loại cảm ngộ tại trong đầu của hắn xen lẫn, làm hắn phát hiện ba cái này kỳ thật có chỗ tương đồng.

Cho hắn một chút thời gian, hoàn toàn có thể đem ba loại lĩnh vực triệt để dung hợp thành một loại lĩnh vực càng thêm cường đại.

"Ngài tốt, xin lấy ra thông tin thân phận cùng thư mời của ngài!" Lúc này, nữ tử kia hồi thần lại, mở miệng giọng cung kính nói.

"Ta không có thư mời." Vương Đằng sửng sốt một chút, nói.

"Vậy mời ngài đưa ra một cái chứng minh thân phận." Nữ tử kia thái độ rất tốt, kiên nhẫn nói.

Vương Đằng để Viên Cổn Cổn mở ra tài khoản thân phận của mình, hiện ra tại trước mặt nữ tử.

"Nguyên lai là Vương Đằng tông sư, xin mời ngài đi theo ta." Nữ tử này lập tức giật mình, không nghĩ tới thanh niên đẹp trai không tưởng nổi thế trước mắt mà là một vị Tông Sư cấp nhân vật, lập tức càng thêm cung kính.

Một cái tông sư tuổi trẻ, hẳn là tới tham gia giao lưu hội a, đã nói rồi, người đẹp trai như vậy làm sao sẽ là nhân vật đơn giản, khẳng định là thiên kiêu.

Vương Đằng theo nữ tử đi hướng một chiếc chiến thuyền một bên, hỏi: "Chỉ cần là tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh đều có thể tiến vào tổng bộ sao?"

"Không phải, chỉ có một ít tông sư đạt được tán thành, mới có thể tiến vào tổng bộ." Nữ tử nói.

"Đạt được tán thành?" Vương Đằng hơi sững sờ, buồn bực nói: "Ta được ai tán thành, ta làm sao không biết?"

"Cái gọi là đạt được tán thành, chính là tối thiểu cần năm vị Tông Sư cấp nhân vật có thể tiến vào tổng bộ đề cử." Nữ tử thấy Vương Đằng bộ dáng này, không khỏi cảm thấy có chút thú vị, khóe miệng lộ ra một chút đường cong, nhẹ giọng giải thích nói: "Ngài nhìn bên này không xuất hiện, tổng bộ đều có ghi chép, nhân viên công tác chúng ta có thể nhìn thấy tin tức tương quan."

"Thì ra là thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nghĩ đến Hoa Viễn tông sư đám người, chắc là bọn hắn giúp hắn giải quyết.

Phía sau có người chính là đơn giản như vậy.

"Đến." Nữ tử mang theo Vương Đằng tại trước chiến thuyền to lớn dừng lại, đối với nhân viên công tác bên cạnh chiến thuyền theo hầu nói: "Vị này là Vương Đằng tông sư."

"Vương Đằng tông sư." Tên nhân viên theo hầu lập tức cung kính hành lễ.

"Chiếc chiến thuyền này là chuyên môn cho các bậc tông sư sử dụng, ngài sau khi lên thuyền, chờ một lát, chờ người đủ, nó liền sẽ khởi động tiến về tổng bộ." Nữ tử lại quay đầu đối với Vương Đằng nói.

"Tốt, đa tạ." Vương Đằng nói.

"Không khách khí, có thể vì ngài tiếp dẫn là vinh hạnh của ta." Nữ tử có chút khom người thi lễ một cái, nói.

Vương Đằng không có lại nhiều lời, đi theo tên nhân viên theo hầu tiến vào chiến thuyền.

"Ngài có thể ở đây nghỉ ngơi một lát, chiến thuyền rất nhanh liền sẽ khởi động." Nhân viên theo hầu đem Vương Đằng đưa đến một gian khoang thuyền xa hoa, nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngài có vấn đề gì, đều có thể tùy thời kêu gọi ta." Nhân viên theo hầu nói xong, liền cung kính lui ra ngoài.

"Ngược lại là an bài rất chu đáo." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, vừa cười vừa nói.

"Đây chính là một việc trọng đại của Phó Chức Nghiệp liên minh, bọn hắn đương nhiên phải an bài mười phần chu đáo, như thế mới có thể hiển lộ rõ ràng ra địa vị siêu phàm của Phó Chức Nghiệp liên minh, cùng nội tình thâm hậu khó có thể tưởng tượng." Viên Cổn Cổn nói.

"Xem ra giao lưu hội này cũng là một lần cơ hội đối ngoại bày ra lực lượng nha." Vương Đằng mắt sáng lên, vuốt cằm nói.

"Đúng, khẳng định có loại nguyên nhân này, cho nên giao lưu hội lần này, trừ người bên ngoài Phó Chức Nghiệp liên minh, khẳng định còn có đại biểu của các phương thế lực, ý nghĩa không phải bình thường."

Viên Cổn Cổn nhìn Vương Đằng một chút, nói ra:

"Cho nên ngươi nếu có thể tại trên giao lưu hội biểu hiện xuất sắc, khẳng định có thể kết giao được không ít nhân mạch, cái này đối ngươi có trăm lợi mà không có một hại."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, nhưng ánh mắt lại hơi hơi lóe lên.

Hắn lúc đến liền đã có dự định, giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh này hắn là nhất định phải một tiếng hót lên làm kinh người.

Oanh!

Chiến thuyền có chút chấn động một cái.

"Muốn lái thuyền!" Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn về phía ngoài cửa sổ, lập tức nhìn thấy loạn lưu bốn phía bắt đầu rút lui, tốc độ cực nhanh.

Hắn đã nhiều lần tiến vào hư không loạn lưu mang, đối với cái này cũng coi là cực kì quen thuộc, trong lòng không chút gợn sóng.

Lúc này hắn nhàn rỗi nhàm chán, cũng không có ý định tu luyện, liền đi thẳng tới boong tàu.

Tại trong hư không loạn lưu mang, không chừng còn có thể gặp được một chút thời gian cùng không gian thuộc tính bọt khí đây, cũng không thể lãng phí cơ hội lần này.

Vương Đằng nhìn về phía loạn lưu mãnh liệt tinh thần lực lặng yên lan tràn mà ra, có kinh nghiệm lần thứ nhất nhổ lông dê, hắn đối với làm thế nào tại trong hư không loạn lưu mang nhổ lông dê thế nhưng là rất quen thuộc.

Tinh thần lực hóa thành từng cây "Dây thừng" cứng cỏi, phẩm chất vừa đủ, tiến vào xuống phương hư không loạn lưu mang, tìm kiếm những địa phương tồn tại vòng xoáy.

Ám lưu trong hư không loạn lưu mang ở khắp mọi nơi, có sẽ hình thành vòng xoáy, mười phần hung hiểm.

Những vòng xoáy này cho dù là viễn cổ chiến thuyền đụng vào, cũng có tỷ lệ rất lớn sẽ thuyền hủy người vong.

Cho nên người điều khiển chiến thuyền cũng mười phần cẩn thận, trừ có hệ thống trí năng chưởng khống bên ngoài, cũng phải có cường giả thời khắc nhìn chằm chằm tình hình chung quanh chiến thuyền.

Việc Vương Đằng làm bây giờ kỳ thật cùng người cầm lái chiến thuyền không sai biệt lắm, chính là tìm ra chỗ những vòng xoáy kia, sau đó. . . Nhổ lông dê.

Đại khái qua tầm mười phút, Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên.

"A, nhanh như vậy liền tìm được."

Hắn có chút kinh hỉ, không nghĩ tới lần này không quá mười phút liền tìm được một chỗ vòng xoáy ám lưu, mà lại bên trong quả nhiên tồn tại thuộc tính bọt khí.

Không nghĩ nhiều, hắn lập tức khống chế tinh thần niệm lực của mình bao phủ tới, đem những thuộc tính bọt khí kia kéo lại.

【 thời gian *10 】

【 thời gian *12 】

【 không gian *500 】

【 không gian *350 】

. . .

"Không sai! Không sai!" Vương Đằng trong lòng nhịn không được cười hắc hắc, cái này so sánh với hắn ở trong khoang thuyền tu luyện hữu dụng hơn nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chiến thuyền tại trong loạn lưu chìm nổi, đáng tiếc sau đó không tiếp tục gặp được vòng xoáy ám lưu, cái này khiến Vương Đằng rất bất đắc dĩ.

Hắn đột nhiên rất muốn tìm một cây cần câu, vừa thả câu, vừa nhặt thuộc tính bọt khí, khoái khoái.

Đáng tiếc tình huống không cho phép.

"Lần sau nhất định phải làm mấy cây cần câu mang ở trên người." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Vị huynh đài này tựa hồ đối với thả câu cũng cảm thấy rất hứng thú?" Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn lại, có chút ngoài ý muốn, có người đi đến bên cạnh hắn, hắn thế mà không phát hiện.

Chỉ thấy một thanh niên áo trắng đứng tại cách đó không xa, khoảng cách đại khái tầm mười bước, đang tò mò đánh giá hắn.

Khoảng cách này, lấy tinh thần nhận biết của Vương Đằng, không có khả năng nhận biết không đến.

Mà lại đối phương tướng mạo cực kì anh tuấn, khí chất càng là siêu nhiên thoát tục, cùng Vũ Vân Tiên so sánh, đều không thua bao nhiêu.

Một người như vậy, không có khả năng không có chút nào cảm giác tồn tại.

Nhưng là tên thanh niên áo trắng trước mắt lại giống như là không tồn tại, hoàn toàn tránh khỏi nhận biết của hắn.

"Có ý tứ." Vương Đằng trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, mặt ngoài bất động thanh sắc, cười nhạt nói: "Tùy tiện nhìn xem."

Tên thanh niên áo trắng kia thấy Vương Đằng đề phòng không đáp, cũng không thèm để ý, cười tự giới thiệu mình: "Tại hạ Cổ La, đang muốn đi tham gia giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Vương Đằng." Vương Đằng đem tay khoác lên mép thuyền, thuận miệng đáp.

"Nguyên lai là Vương Đằng huynh." Cổ La cười cười, lững thững đi tới, hiếu kì hỏi: "Không biết Vương Đằng huynh là loại phó chức nghiệp giả nào?"

Vương Đằng đối với thanh niên tự tới làm quen này có chút im lặng, liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Trước khi hỏi người khác, không nên trước tiên nói một chút phó chức nghiệp của mình sao?"

"Đúng đúng đúng, xem ta, đều cho quên." Cổ La cười tủm tỉm nói ra: "Tại hạ là một luyện đan sư."

"Vừa khéo, Ta cũng thế." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Ai nha, xem ra ta cùng Vương Đằng huynh thật sự là hữu duyên a." Cổ La ngạc nhiên nói.

"Tạm được." Vương Đằng thản nhiên nói: "Chúng ta có thể tính là người cạnh tranh, ngươi cao hứng như vậy làm cái gì?"

"Tranh tài thứ hai, hữu nghị thứ nhất nha, tại hạ chuyến này đến đây chủ yếu nhất vẫn là kết giao bằng hữu, đặc biệt là kết giao một ít bằng hữu thiên phú tốt, thực lực mạnh, có thể lẫn nhau trao đổi học tập." Cổ La nói.

"Như vậy sao?" Vương Đằng nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy gia hỏa này cười có chút giả.

"Đó là đương nhiên, hẳn là Vương Đằng huynh không tin." Cổ La nói.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như cho rằng ta thực lực không tệ?" Vương Đằng không trả lời, ngược lại hỏi.

"Tại hạ nhìn người luôn luôn rất chuẩn, liếc mắt liền nhìn ra Vương Đằng huynh ngươi không phải phàm nhân." Cổ La nghiêm trang nói.

"Có cỡ nào bất phàm?" Vương Đằng truy vấn.

". . ." Cổ La rõ ràng sửng sờ một chút, lập tức cười ha ha nói: "Vương Đằng huynh thật sự là một vị diệu nhân."

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi khích lệ." Vương Đằng nói.

"Không khách khí! Không khách khí!" Cổ La cười tủm tỉm khoát tay áo, lấy ra hai cái cần câu, hỏi: "Vương Đằng huynh muốn cùng thả câu sao?"

"A, ngươi có cần câu." Vương Đằng ngoài ý muốn nói.

"Đây chính là một trong sở thích của ta, cho nên một mực mang ở trên người." Cổ La đem một cây cần câu đưa cho Vương Đằng, nói.

"Tới tới tới, so một lần xem đồ vật ai câu lên càng tốt hơn." Vương Đằng không một chút nào khách khí, trực tiếp tiếp nhận cần câu của đối phương, tràn đầy phấn khởi nói.

"Được!" Cổ La cười ha hả nói, tựa hồ có người có thể cùng hắn cùng một chỗ thả câu, để hắn thật cao hứng.

Vương Đằng tiện tay hất lên, cực kì thuần thục đem dây câu quăng vào trong loạn lưu, kinh ngạc nói ra: "Cần câu này của ngươi không tệ a."

Nào chỉ là không tệ, quả thực so với cần câu của Tư Không Đệ Nhị lần trước còn tốt hơn.

Từ mức độ bền bỉ của dây câu liền có thể nhìn ra một hai.

Cổ La mỉm cười, đồng dạng đem dây câu quăng vào loạn lưu, động tác tiêu sái tự nhiên, một mạch mà thành, vừa nhìn chính là lão thủ thường xuyên thả câu.

Hắn vừa thả câu, vừa tò mò hỏi: "Đúng, còn không biết Vương Đằng huynh ngươi là người nơi nào đâu?"

"Đại Càn Đế Quốc!" Vương Đằng nói.

"Đại Càn Đế Quốc. . . Là Đại Càn Đế Quốc của Lưu Quang cương vực sao?" Cổ La suy nghĩ một chút, hỏi.

"Không sai." Vương Đằng gật đầu nói.

Phương diện này không có gì phải giấu diếm, nói cũng liền nói.

Cổ La ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Ngươi đây?" Vương Đằng hỏi.

"Ta đến từ Cổ Hồng cương vực, Cổ Hồng hoàng triều!" Cổ La cười nhạt nói.

"Cổ Hồng cương vực! Cổ Hồng hoàng triều!" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Thế mà là người Cổ Hồng cương vực, ta nói hắn làm sao họ Cổ, cái họ này tại trong vũ trụ cũng không phổ biến." Viên Cổn Cổn đột nhiên lên tiếng nói.

"Cổ Hồng cương vực này rất đặc thù sao?" Vương Đằng từ trong thanh âm của Viên Cổn Cổn nghe ra một chút không bình thường.

"Cổ Hồng cương vực phi thường cường đại, tại trong 136 cái cương vực nhân tộc, nó có thể xếp vào ba hạng đầu!" Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

"Hít!" Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh, khá lắm, ba hạng đầu!
Kết chương.