Chương 254 : Thiên hạ xôn xao.
“BA~!!!”

Một gian cổ kính thư phòng bên trong, ức vạn quyển sách tịch chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tại trên giá sách, sạch sẽ có thứ tự, thư hương dạt dào, lại treo mấy bộ trong tuyết hàn mai cổ họa, có khác vận vị, hiển nhiên chủ nhân nơi này, là một cái chặt chẽ cẩn thận cẩn thận, tính cách kiên cường tu sĩ.

Bất quá lúc này, thư phòng chủ nhân nhưng không có trong ngày thường thong dong, chén trà trong tay rơi xuống tại công văn bên trên bừa bộn một mảnh, vẻ mặt khó coi đối với trước bàn sách một cái Nho Bào Tu Sĩ có chút kích động nói: “Cái gì, ngươi nói thanh phong làm phản, dẫn đến Dương Chấn Thiên mưu kế thất bại trong gang tấc, Thiên Mệnh cũng bị nó cầm nã không biết tung tích?!”

Thư phòng chủ nhân, tự nhiên chính là Tiên Minh bây giờ đại minh chủ Khuất Hồng Động, đứng tại bàn đọc sách trước đó, thì là đệ tử của hắn Hồng Tuyền đạo nhân, trên mặt lo lắng hướng hắn hồi báo tiền tuyến vừa mới truyền đến tin tức khẩn cấp, nhìn thấy Khuất Hồng Động bộ dáng, Hồng Tuyền đạo nhân cũng không đoái hoài tới ngày xưa xem trọng lễ nghi, lập tức nặng nề gật đầu nói ra:

“Sư tôn minh giám, theo Bình Ba phủ chủ hòa thần tiêu Thiên Vương chi ngôn, Mục sư đệ rất có thể là gặp Thiên Ma Giáo hắc thủ, mới có thể đối Thiên Mệnh Tôn Giả phát động tập kích bất ngờ, về sau hắn vì phá hủy trận pháp đầu mối then chốt trực tiếp liều mình tự bạo, đang giải thích rõ Mục sư đệ trên người tình huống không đúng.”

Hồng Tuyền đạo nhân đơn giản đem tiền tuyến sự tình cấp tốc nói một lần, hết sức vì mục thanh phong giải thích, bất quá hắn cũng biết, bất luận mục thanh phong phải chăng vô tội, chuyện này đều thế tất sẽ để cho Thiên Vấn Môn thanh danh đại suy, bởi vì nó tạo thành hậu quả thật sự là quá nghiêm trọng, không chỉ làm mất rồi Thiên Mệnh, nhường Tiên Minh đã mất đi đoàn kết thiên hạ thế lực khắp nơi cờ xí, hơn nữa còn thả đi tới gần tuyệt cảnh mấy đại ma đầu, đem thóa thủ mà đến thắng lợi hủy hoại chỉ trong chốc lát, thế tất sẽ khiến thiên hạ tu sĩ chi oán.

“Phế vật!” Khuất Hồng Động nghe vậy lập tức tức giận không thôi, mạnh mẽ vỗ công văn trực tiếp đem nó đập thành nát bấy, khí thế trên người có chút không bị khống chế thả ra, lập tức trong thư phòng đưa tới một hồi cuồng phong, đem tỉ mỉ quản lý thư phòng làm cho bừa bộn một mảnh, có thể thấy được Khuất Hồng Động lúc này phẫn nộ trong lòng!

“Sư tôn bớt giận, hiện tại chuyện gấp gáp nhất không phải đi chỉ trích Mục sư đệ, mà là phải nhanh một chút điều tra tinh tường chân tướng sự tình, ứng đối ra sao tiếp xuống các phương vấn trách!”

Hồng Tuyền đạo nhân lập tức quỳ xuống, tại Hóa Thần Kỳ tu sĩ kinh khủng uy thế hạ cố nén trong lòng áp lực, lo lắng hướng Khuất Hồng Động lớn tiếng khuyên nhủ đạo, sự tình đã phát sinh, lại thế nào oán trách cũng vô ích, đến nhanh làm tốt tương ứng cách đối phó mới được!

“Hô ~ hô ~”

Khuất Hồng Động tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, nhắm mắt lại hít thở sâu mấy ngụm, rất nhanh liền lần nữa khôi phục tỉnh táo, trong lòng cấp tốc suy tư một lát, sau đó mở to mắt nhìn xem quỳ rạp xuống đất Hồng Tuyền đạo nhân, lập tức dồn dập hạ lệnh:

“Việc này tất nhiên là Thiên Ma Giáo huyễn Tâm Ma chủ gây nên, bản tọa cùng nó thề không thôi! Ngươi lập tức xuống dưới phong tỏa tin tức, đem việc này truyền lại cho các phái môn chủ, sau đó phát động tất cả lực lượng, tiến đến tìm kiếm Thiên Mệnh đạo hữu tung tích, sống phải thấy người chết phải thấy xác,”

Chuyện này, bất luận chân tướng như thế nào, đều phải gắt gao chụp tại huyễn Tâm Ma chủ thân bên trên, huống chi bọn hắn có thể khẳng định việc này không có quan hệ gì với bọn họ, bị truyền tống đi Trương Chí Bình lại không có đi vào côn linh thành, như vậy nó chân chính đi hướng, cũng rất rõ ràng, ngoại trừ ma tu bên ngoài không người nào dám như thế gan to bằng trời đối Thiên Mệnh ra tay.

Bất quá đơn thuần phong tỏa tin tức là không có dùng, bởi vì thế lực khắp nơi tại linh trong quân ám tuyến quá nhiều, căn bản không thể gạt được đám người, huống chi ma tu nơi đó, cũng tuyệt không có khả năng buông tha sự đả kích này Tiên Minh cơ hội, chắc hẳn hiện tại, đã có không ít thế lực đều đã biết cái này ngoài ý muốn biến cố.

Nhưng hắn cũng không cần giấu diếm được tất cả mọi người, chỉ cần giấu diếm được đa số phổ thông tu sĩ, tranh thủ thế lực khắp nơi thông cảm là được rồi, dù sao huyễn Tâm Ma chủ tự mình ra tay, không có người nào dám cam đoan chính mình sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, tiền tuyến mai phục thất bại còn có thể miễn cưỡng giải thích qua đi, ngay từ đầu thời điểm, chẳng ai ngờ rằng sẽ lấy được lớn như thế chiến quả.

Mà bây giờ mấu chốt, hay là tại Trương Chí Bình trên thân, Thiên Mệnh thất thủ, không chỉ mang ý nghĩa Tiên Minh đại nghĩa cờ xí, càng là ma tai bên trong thiết thiết thực thực một loại lực lượng, một khi hắn thật vẫn lạc ma thủ lời nói, cái kia thiên hạ đại cục thế tất sẽ lần nữa khuynh hướng ma đạo, dẫn tới ma tai tái khởi, cái này so với Tiên Minh phân liệt mà nói, càng làm cho hắn không thể chịu đựng.

“Là, sư tôn, ta đây liền khởi động ma tu ám tử điều tra Thiên Mệnh đạo hữu tình huống!”

Hồng Tuyền đạo nhân lập tức quả quyết nói ra, không chút nào vì những cái kia tốn hao lớn như vậy tinh lực mới xếp vào tại ma tu bên trong quân cờ đau lòng, Khuất Hồng Động gật gật đầu, sau đó lại dặn dò: “Việc này phải nhanh, theo ta suy đoán, Thiên Mệnh đi hướng hẳn là đang ở đó mấy đại ma cảnh bên trong, ngươi mau chóng phái người nhìn xem cái này mấy Thiên Ma Cảnh trong có không có phát sinh cái gì trọng đại biến cố.”

Khuất Hồng Động trong miệng còn mang theo cuối cùng một tia kỳ cánh, Thiên Mệnh khí vận mang theo, hẳn là sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện thân tử đạo tiêu a, cho dù là trọng thương bị bắt, chịu đủ vũ nhục cũng tốt hơn trực tiếp bỏ mình, bị ma tu vây khốn lời nói Tiên Minh còn có nghĩ cách cứu viện bù đắp cơ hội, nhưng nếu là trực tiếp bị ma tu chặt, kia Tiên Minh liền hoàn toàn mất đi đại nghĩa, muốn gánh chịu không thể trốn tránh trách nhiệm.

Hồng Tuyền đạo nhân tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, lập tức xuống dưới bắt đầu mau chóng an bài việc này, bất quá trong lòng hắn, đối với cái này cũng không có ôm hi vọng quá lớn, những cái kia Ma Chủ đều không phải là đồ đần, tự nhiên minh bạch một cái chết đi Thiên Mệnh đối bọn hắn có lợi nhất, như thế nào thủ hạ lưu tình? Khí vận mặc dù huyền ảo, nhưng nếu là mọi thứ đều nhìn khí vận lời nói, vậy cũng không có lan tràn mấy chục vạn năm ma tai không ngừng bạo phát.

Quả nhiên, sự tình rất nhanh hướng bết bát nhất tình huống phát triển đi, nửa ngày sau, các đại đỉnh cấp thế lực đều đã đã nhận được đại khái tin tức, lập tức hướng Khuất Hồng Động phát tới chất vấn, Thiên Mệnh đi hướng vẫn như cũ không biết tung tích, thoát ly Tu Tiên Giả phạm vi thế lực;

Một ngày sau, tin tức của tiền tuyến bắt đầu phạm vi nhỏ lan tràn ra, phàm là có lòng thế lực cũng đã biết chuyện này, Hồng Tuyền đạo nhân kiệt lực đối Tiên Minh tầng dưới chót phong tỏa tin tức, đối thế lực khắp nơi đưa ra giải thích, nương tựa theo Thiên Ma Giáo vô số năm qua quỷ dị hung uy, miễn cưỡng đã nhận được thế lực khắp nơi thông cảm, trung ương ma cảnh bên trong dị tượng truyền đến, nhường Khuất Hồng Động lập tức quyết định tự mình ra tay tiến đến tìm tòi tình huống.

Chỉ tiếc, sự tình cuối cùng vẫn trượt hướng hắn không thể khống chế vực sâu, sau ba ngày, nguyên bản bị miễn cưỡng khống chế lại tin tức đột nhiên phạm vi lớn truyền bá ra, thiên hạ xôn xao, xôn xao, đối Khuất Hồng Động rất là chỉ trích, Tiên Minh uy vọng sụt giảm, có nhiều cái thế lực thừa cơ tuyên bố thoát ly Tiên Minh.

Càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, ma tu lập tức lại rất nhanh công bố Thiên Mệnh tin chết, hoàn toàn cho miễn cưỡng còn duy trì thế cục một kích cuối cùng, thiên hạ đầu tiên là vì đó yên tĩnh, sau đó khủng hoảng cấp tốc lan tràn ra.

Thiên Mệnh bỏ mình hậu quả vượt xa quá Tiên Minh mong muốn, đại lượng thế lực nhao nhao tuyên bố độc lập, có chút vậy mà bắt đầu công nhiên đầu nhập ma tu ôm ấp, ma tu chi đạo không hề bị tới người trong thiên hạ chống lại, ngược lại danh tiếng nhất thời có một không hai, các đại Ma Môn không cắt thành lập, mơ hồ thành cùng tu tiên chi đạo sánh vai thiên địa chính đạo, hấp dẫn đại lượng tu sĩ không ngừng gia nhập.
Kết chương.