Chương 121:: Truyền đạo người

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Yêu tinh vừa mới mang theo thần linh cùng nhau du lãm yêu tinh chi quốc trở lại rồi, một đoàn ồn ào tiểu yêu tinh cũng muốn đi theo nàng một đợt tham gia náo nhiệt, nàng biết rõ thần linh không thích ầm ĩ giả trang ra một bộ tức giận bộ dáng.

	Tiểu yêu tinh nhóm bị nàng sinh khí nhăn lại cái mũi nhỏ cùng ra vẻ uy nghiêm con mắt dọa cho chạy, hô to Syura đại nhân muốn ăn tiểu hài, sau đó giải tán lập tức.

	Nàng một người an tĩnh từ thần chi điện đường đi ra, nhưng là vừa ra Thần điện đại môn động tác liền trở nên không giống nhau.

	Nàng nhảy nhảy nhót nhót từ trên cầu thang đáp xuống, cuối cùng dừng ở dưới bậc thang phương Redlichiida vương tượng đá bên cạnh cười trộm.

	Nàng kim sắc áo trùm đi theo nàng nhẹ nhàng động tác xoay tròn lấy, cả người giống như tung bay ở không trung.

	Thần một câu kia: "Ngươi đã làm được rất khá."

	Để mộng cảnh yêu tinh cao hứng tại chỗ muốn nhảy múa, nàng đoán chừng bản thân gần nhất nằm mơ thời điểm đều sẽ cười tỉnh.

	Một câu nói kia cùng chung du yêu tinh chi quốc ký ức đem thay thế nàng đã từng mộng đẹp, trở thành nàng mới nhất mỹ lệ mộng cảnh.

	"Không được."

	"Ta đáp ứng qua thần, nhất định phải làm được càng tốt hơn."

	Yêu tinh thu hồi khuôn mặt tươi cười, làm ra một bộ nỗ lực bộ dáng.

	Nhưng là trong mắt vui vẻ làm sao vậy không che nổi.

	Nàng thỉnh thoảng sẽ bay lên mộng Huyễn Tinh hải, đi thông qua Tam Diệp người mộng quan sát Shinsai quốc gia gần đây tình huống, hết thảy cùng nàng tưởng tượng cùng trong dự liệu đồng dạng ngay tại biến tốt.

	Chiến tranh kết thúc, Tam Diệp người tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức giai đoạn.

	Henier mặc dù leo lên vương vị quá trình không quá hào quang, nhưng là năng lực cùng thủ đoạn lại là không thể phủ nhận.

	Hắn đề bạt khách quý tộc, ban bố mới chính lệnh.

	Hắn khai phát mới ngư trường, thành lập được từng tòa công xưởng, điều động sứ giả cùng Ma Uyên chi quốc ký kết mậu dịch ước định.

	Trong ngày thường không gặp tung tích Ma Uyên dân, lần thứ nhất leo lên cùng bên bờ biển thành thị cùng Tam Diệp người triển khai mậu dịch, đem không ít ở tại bờ biển Shinsai con dân dọa cho phát sợ đồng thời, cũng khép lại mới cơ hội cùng phát triển.

	Toàn bộ Shinsai quốc gia coi là thật có loại vui vẻ phồn vinh khí tượng,

	Mặc dù lớn cải biến còn không có hoàn toàn đến, nhưng lại khiến người ta cảm thấy một loại mạnh mẽ hướng lên sinh cơ.

	Cùng lúc đó, nàng vậy nhìn thấy Stane · Tito cuối cùng nói người kia.

	"Sandean."

	Nàng nhớ lại cái này bị Stane · Tito đặt tên là truyền đạo người Tam Diệp người, là Stane lựa chọn kế thừa hắn lực lượng cùng ý chí đệ tử.

	Hắn là một tên đầy tớ.

	Là đã từng những cái kia xây dựng Thiên Không thần điện công tượng hậu duệ, về sau bởi vì nhấc lên phản loạn bị Yeser vương trừng phạt kẻ phản nghịch hậu đại.

	Nghe xong Stane cho hắn lấy danh tự liền biết, Stane hi vọng hắn có thể đem mộng cảnh lực lượng truyền khắp toàn bộ thế giới, làm người nhóm mang đến hi vọng cùng ánh sáng.

	Đây cũng là yêu tinh mong muốn.

	Thần mặc dù đã để nàng thành lập được yêu tinh chi quốc, còn đánh mở Thần chi chén hạn chế mở ra thần thuật pháp tắc lạc ấn.

	Nhưng là như thế nào đi dùng luồng sức mạnh mạnh mẽ này, nên để ai đi nhấc lên cỗ này thay đổi thủy triều.

	Đều cần cân nhắc.

	Nàng liền nghĩ tới thần linh tiếp nhận · Stane · Tito yết kiến thời điểm nói câu nói kia, đương thời thần là than thở.

	"Đừng khiến cho, mỗi lần các ngươi khẩn cầu ta cho các ngươi đồ vật."

	"Cuối cùng đều giống như ta, cho các ngươi một cái hủy diệt hộp ma đồng dạng."

	"Dù là."

	"Ta tại trong hộp trang là hi vọng."

	Yêu tinh lắc đầu, nói nghiêm túc: "Lần này, nhất định sẽ không biến thành dạng này."

	-------------

	Thần Hàng chi thành.

	Một đám thân hình cao lớn có được cường tráng cái đuôi, như trùng tử giống hơn là người "Quái vật" từ biển trong nước lặn ra.

	Bọn chúng xuyên qua làng chài một bên, hướng phía xa xa hùng vĩ thành thị mà đi.

	Dẫn đầu mang theo một bộ thạch nón trụ, kia là Ma Uyên chi quốc kỵ sĩ có lẽ chỉ có Ma Uyên chi quốc một chút thân phận cao quý người mới có thể đeo.

	Cái khác thông thường Ma Uyên dân trong có người hợp lực nhấc lên đổ đầy Thủy tổ cá lưới kéo, có người cõng lấy các loại kỳ trân bảo thạch cái gùi, cùng trong biển sâu một chút không bình thường trân quý chi vật.

	Ma Uyên dân xuất hiện đưa tới bờ biển Tam Diệp người bối rối, thậm chí có một số người dọa đến tê liệt trên mặt đất.

	Tại Tam Diệp người trong truyện bọn chúng đều là ăn người quái vật, nhiều đời Tam Diệp người đều là nghe liên quan tới tội dân khủng bố cố sự lớn lên.

	"Mau nhìn."

	"Là tội dân!"

	"Tội gì dân, kia là Ma Uyên dân."

	"Không nên nói lung tung, vương thế nhưng là ban bố pháp lệnh."

	Sandean nhìn thấy những người này không có chút nào ngoài ý muốn, hắn đã sớm trong thành treo văn tự cốt bản đến xem qua Henier vương ban bố pháp lệnh.

	Có trí khôn quyền năng hắn không chỉ học xong Shinsai quốc gia toàn bộ văn tự, còn duyệt đọc rất nhiều thơ cùng sử sách, hắn học xong chú ý thế giới bên ngoài, chính trị và biến hóa.

	Hắn thậm chí còn học xong như thế nào vẽ địa đồ, như thế nào làm thơ quyển sách , chờ một chút một hệ liệt kỹ năng.

	Dù sao.

	Hắn nhưng là thừa kế Tito gia tộc thư viện, hai đời Thánh đồ di tặng.

	Hắn còn học tập một chút thô thiển thần thuật, đáng tiếc bởi vì hắn huyết mạch nồng độ quá thấp, không có cách nào trở thành cao cấp tế tự.

	Những ngày này phía ngoài hết thảy đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Henier vương thống nhất Shinsai quốc gia, thành lập mới vương triều, vương quyền huyết duệ gia tộc mất đi vương quyền cùng Ruch cự quái thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

	Đồng thời, hắn cũng nghe nói đại sư chết đi quy về Thần chi quốc độ tin tức.

	Điên cuồng Samo quốc vương giết chết nữ nhi của hắn Salliman công chúa, thông qua tà ác bí thuật muốn chiếm cứ Ruch cự quái thân thể thu hoạch được vĩnh sinh, cuối cùng bị Thiên tai thần phạt.

	Đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito lấy bản thân sinh mệnh làm đại giới cứu rỗi hết thảy, đổi lấy thần minh khoan thứ, cuối cùng mang theo tràng tai nạn này bên trong chết đi sở hữu người chết cùng nhau tiến vào Thần chi quốc độ.

	Vĩnh hưởng mộng đẹp cùng an bình.

	"Đại sư."

	Sandean đã sớm nghe nói tin chết, nhưng là mỗi một lần nghĩ tới đây liền không nhịn được thương cảm.

	Hắn lại một lần nữa nhớ lại Stane · Tito cuối cùng lúc rời đi đợi cùng lời hắn nói, Sandean cảm giác đầu vai bên trên nặng trình trịch.

	"Ta không thể ở đây phí hoài năm tháng, ta phải làm thứ gì."

	Trong lòng của hắn là như thế này nói với chính mình, nhưng là hắn lại không biết bản thân đến tột cùng nên làm những gì, có nên làm như thế nào.

	Sandean chuẩn bị rời quê hương.

	Hắn muốn đi xem một chút Anjo chi đô, đi xem một cái trong truyền thuyết Thiên Không thần điện còn có Thánh sơn.

	Thậm chí theo Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, hắn còn muốn đi trong truyền thuyết vĩ đại thi nhân gặp nạn người chết đảo đi xem một cái, đi một chuyến trong truyền thuyết Thánh đồ con đường cùng Yeser đường thuyền.

	Có lẽ lúc kia, hắn thì sẽ biết nên làm như thế nào.

	Hắn đi tới đã từng Stane · Tito ở phòng nhỏ, muốn cùng đại sư làm một cái cáo biệt.

	Nhưng không có nghĩ đến vừa vặn trông thấy một đám người ở đây tìm kiếm cái gì, cầm đầu là một tế tự, còn có một cái tiểu quý tộc theo bên người.

	Cúi đầu cúi người, cực lực nịnh nọt.

	Sandean vừa mới thò đầu ra, cái kia tiểu quý tộc lập tức phát hiện hắn, phát ra hô to.

	"Chính là hắn."

	"Đại nhân."

	"Tên nô lệ này trước đó thường xuyên đến nơi này, trong phòng đồ vật khẳng định bị hắn cầm đi."

	Hắn đã từng chủ nhân, làng chài lãnh chúa nhận ra hắn.

	Sandean cảm giác được không đế cảnh, lập tức xoay người rời đi.

	Mà đối phương chỗ nào chịu để hắn rời đi, dẫn một đám người vội vã đuổi theo.

	Sandean quơ thạch chuỳ ứng chiến, trí tuệ quyền năng mang tới cao tốc năng lực phản ứng để lập tức đem mặt khác Tam Diệp người đánh ngã xuống đất, tên kia tế tự mặc dù cũng là sơ cấp tế tự, nhưng là kỹ xảo chiến đấu rõ ràng phải mạnh hơn hắn.

	Không đến bao lâu, hắn liền bị làm cho lăn lộn trên mặt đất tránh né, trong gùi mặt đồ vật vẩy xuống ra tới.

	Mà trong đó bắt mắt nhất, đương nhiên là gốc kia cuộn tại một đợt thu liễm hoa chén Thái Dương chi hoa.

	Một nháy mắt ở đây tất cả mọi người động tác đều ngừng lại, ở đây tiểu quý tộc chỉ vào vật kia tay đều ở đây phát run.

	"Thái Dương chi chén?"

	"Cấm kỵ chi hoa."

	"Nguyên lai công tượng thật sự chính là trong truyền thuyết đời thứ hai Thánh đồ."

	Cái kia tế tự phẫn nộ trừng mắt Sandean, thật giống như nhìn thấy cái gì cừu nhân không đội trời chung đồng dạng.

	"Quả nhiên là ngươi lấy đi, ngươi lực lượng cũng là đánh cắp Thánh đồ Stane có được đi!"

	"Kẻ trộm."

	"Đây là thuộc về Tito gia tộc đồ vật."

	Sandean giải thích nói: "Không phải trộm."

	"Là Stane đại sư cho ta."

	Tế tự: "Ngậm miệng, Thánh đồ Stane làm sao lại coi trọng ngươi dạng này một cái ti tiện nô lệ."

	Nhưng là không có người tin tưởng hắn lời nói.

	Cao cao tại thượng đời thứ hai Thánh đồ, Tito gia tộc tộc trưởng làm sao có thể đem vật trân quý như vậy giao cho một tên đầy tớ.

	Tế tự lao đến, hắn muốn giết cái này có can đảm ăn cắp Tito gia tộc đồ vật nô lệ.

	"Giết hắn."

	"Bắt về thuộc về Tito gia tộc đồ vật."

	Sandean ôm lấy chậu hoa, thổi một ngụm.

	Thái Dương hoa chén hoa chén lập tức mở, từng đợt quang mang theo hoa chén thổi lên trước mặt, sở hữu hướng phía hắn xông tới người một nháy mắt mê man trên mặt đất.

	Nhưng là tên kia tế tự hiển nhiên bị ảnh hưởng cũng không lớn, thân hình lắc lư mấy lần liền cầm trong tay Ruch bảo kiếm ném ra, hướng phía Sandean đầu thích đi qua.

	"Phanh!"

	Sandean phản xạ có điều kiện ngăn cản, trong tay bưng lấy chậu đá bị trực tiếp bị Ruch bảo kiếm đánh nát, người vậy một đợt ngã trên mặt đất.

	Sau đó, một đạo ánh sáng mãnh liệt từ chậu đá bên trong bộc phát kích xạ ra tới.

	Chỉ nhìn thấy vỡ vụn chậu đá bên trong, Thái Dương hoa chén bộ rễ chăm chú dây dưa bắt được một dạng thứ gì, quang mang kia chính là từ vật kia bên trên tỏa ra.

	Bao quát Sandean, cũng là lần thứ nhất biết rõ chậu hoa phía dưới lại còn cất giấu những vật khác.

	Dù sao đây chính là Stane · Tito đưa cho hắn lễ vật , vẫn là vĩ đại thi nhân lưu lại thánh di vật.

	Sandean nào dám đi đào mở nó đến xem, vạn nhất cái này thánh vật chết đi làm sao bây giờ?

	Ở đây những người khác lập tức phản ứng lại, nhận ra đây là vật gì.

	Cái kia xuất thân từ Tito gia tộc bàng chi thanh niên tế tự, lại đến thứ này một nháy mắt bạo phát ra gần gũi thét lên bình thường hò hét.

	"Sau cùng chương mục?"

	(Chương 122: Truyền đạo người)
Kết chương.