Chương 3078: Ta là vô thượng thần thạch
 
 	"Phi, phi, phi..." Vừa nghe đến bị viên này cục đá xưng là "Tiểu bối", đại hắc ngưu lập tức liền không hài lòng, hung hăng càn quấy kêu lên: "Ta chính là vạn Cổ Thần ngưu, sống ở tiên gia, huyết thống vô song, sống vô số nhật nguyệt. Ngươi viên này tảng đá vụn, cũng dám gọi bản soái ngưu tiểu bối, ăn ta một đề ——" ? Đại hắc ngưu vừa dứt lời phía dưới, quyết nổi lên tự mình chân, "Phanh, phanh, phanh" hướng viên này hắc thạch tử đá tới.
 
 	Hắc thạch tử cũng không yếu thế, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, toàn thân nó phun ra nuốt vào lấy hắc quang, giống như vô thượng thần hoàn, chặn đại hắc ngưu đá tới chân.
 
 	Cho nên , lúc đại hắc ngưu chân đá vào thần hoàn phía trên, liền "Phanh, phanh, phanh" rung động, tựa như là rung chuyển cả tòa trấn áp ngọn núi, từ nơi này liền có thể nhìn ra được bọn hắn thực lực của hai bên là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Vạn Cổ Thần ngưu thì như thế nào!" Hắc thạch tử khịt mũi coi thường, nói ra: "Ta chính là sống ở Bất Độ hải, chìm vạn cổ uyên, nuốt vạn vật, thừa vô tận, thiên địa sơ, ta liền sinh, kinh vô hạn, ai có thể cùng ta so sánh với."
 
 	Không hề nghi ngờ, viên này hắc thạch tử cũng là tâm cao khí ngạo, lực lượng mười phần, một bộ đối với đại hắc ngưu chẳng thèm ngó tới dáng dấp.
 
 	Tuy nhiên viên này hắc thạch tử bị trấn áp tại đó, khẽ động cũng không thể động, nhưng mà, lúc này nó lúc nói chuyện, đó là rất sống động, hình như là một cái cao ngạo tự phụ người đứng tại trước mặt mọi người đồng dạng.
 
 	"Phi ——" đại hắc ngưu đối với hắc thạch tử là chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Ngươi sống ở Bất Độ hải, chìm vạn cổ uyên, nuốt vạn vật, thì như thế nào, còn không phải một viên bị đặt ở dưới ngọn núi ngoan thạch mà thôi, tảng đá vụn một khối."
 
 	"Đối đãi ta đi ra ngoài, phải quấy vạn cổ phong vân, ta phải phong được kim thân, trở thành vô thượng Chân Tiên, bọn ngươi, cuối cùng chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, chẳng qua là theo gió phiêu tán bụi bặm mà thôi." Hắc thạch tử ngạo mạn mười phần, một bộ duy ta độc duy dáng dấp.
 
 	"Vậy ngươi tựu hảo hảo làm mộng tưởng hão huyền đi." Đại hắc ngưu khinh bỉ nhìn hắc thạch tử liếc, nói ra: "Ngươi đời này, đều khó có khả năng đi ra ngoài nữa, ngươi đời này đều chỉ có thể tại đây chân núi đã vượt qua, có cái gì mộng tưởng hão huyền, tựu chầm chậm đi làm đi."
 
 	"Con nghé con, bổn tọa đi ra ngoài, nhất định chém ngươi." Hắc thạch tử tựa hồ bị đại hắc ngưu nói như vậy tức giận đến nổi trận lôi đình.
 
 	Đại hắc ngưu quyết nổi lên chân, "Phanh, phanh, phanh" nện qua, nhưng, đều bị hắc thạch tử thần hoàn chặn, hắn khinh thường nhìn xem hắc thạch tử nói ra: "Chỉ bằng ngươi dạng này tảng đá vụn, cũng dám nói khoác không biết ngượng, không cần ngươi leo ra, bản soái ngưu hiện tại liền đạp chết ngươi!"
 
 	"Liền coi ngươi là lại tu muôn đời, cũng không phá được bổn tọa tí ti, ngươi bậc này con sâu cái kiến, sao đủ thành đạo..." Đối với đại hắc ngưu hung hăng càn quấy, hắc thạch tử chẳng thèm ngó tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, một đầu đại hắc ngưu cùng một viên cục đá, song phương lẫn nhau đánh nhau chết sống lên, một phen lời lẽ đanh thép, người không biết chuyện còn tưởng rằng bọn hắn đều điên rồi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi dở khóc dở cười, cùng lúc đó, trong nội tâm nàng cũng thoáng thở dài một hơi, viên này hắc thạch tử, xa xa không như trong tưởng tượng như vậy tà ác cùng hắc ám.
 
 	"Các ngươi một cái tên là đại hắc ngưu, một cái tên là hắc thạch tử, ta xem, hai người các ngươi, kết làm huynh đệ được rồi." Ngay tại đại hắc ngưu cùng hắc thạch tử song phương một phen lời lẽ đanh thép thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Phi, ai cùng hắn là huynh đệ ——" đối với Lý Thất Dạ như vậy, đại hắc ngưu cùng hắc thạch tử song phương đều trăm miệng một lời, song phương đều là đối với hai bên chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Ngươi đến từ tại Bất Độ hải?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn xem hắc thạch tử, từ từ nói.
 
 	Tuy nhiên hắc thạch tử cao ngạo tự phụ, khẩu khí mười phần hung hăng càn quấy, đối với đại hắc ngưu thái độ cũng là chẳng thèm ngó tới, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ câu hỏi, hắn liền không khỏi bắt đầu trầm mặc rồi, bởi vì hắn được chứng kiến Lý Thất Dạ khủng bố.
 
 	"Không sai." Trầm mặc một hồi về sau, hắc thạch tử từ từ nói: "Ta sống ở Bất Độ hải vạn cổ trầm uyên! Tạo hóa vô song, chính là vô thượng thần thạch."
 
 	"Biết rõ rồi, biết rõ ngươi là vô thượng thần thạch rồi." Đối với hắc thạch tử tự biên tự diễn, đại hắc ngưu hài hước nói ra.
 
 	"Xuất thân của ta, mạnh hơn ngươi gấp trăm lần." Đối với đại hắc ngưu trêu tức, hắc thạch tử chẳng thèm ngó tới, mười phần lãnh ngạo dáng dấp.
 
 	"Làm sao ngươi tới tới đây?" Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Hắc thạch tử trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Có một người đem ta kiếm ra vạn cổ uyên đấy, cho nên, ta liền xuất thế!"
 
 	"Ai? Hỏa tổ sao?" Đại hắc ngưu cũng có vài phần hiếu kỳ, hỏi.
 
 	"Không phải ——" hắc thạch tử lạnh lùng nói: "Người này, rất mạnh rất mạnh, rất mạnh!"
 
 	Hắc thạch tử lúc nói lời này, ngữ khí đặc biệt có chú trọng. Hắn phủ nhận Hỏa tổ đem hắn kiếm đi ra khẩu khí, là lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, tựa hồ coi như là đối mặt Hỏa tổ, hắn cũng giống vậy như thế cao ngạo.
 
 	Nhưng là, vừa nói đến kiếm ra hắn người này thời điểm, liên tục dùng ba cái "Rất mạnh" đi cường điệu người này cường đại, hơn nữa, đang nói lời này thời điểm, trong giọng nói có vẻ sợ hãi khí tức.
 
 	Có thể nghe được, hắc thạch tử đối với dạng này tồn tại, tựa hồ mười phần kiêng kị, thậm chí có thể nói là sợ hãi.
 
 	"Ha ha, mạnh bao nhiêu, nói nghe một chút." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, coi như là đối với hắc thạch tử chẳng thèm ngó tới hắn, lúc nói lời này, thái độ cũng trịnh trọng không ít.
 
 	Thánh Sương Chân Đế nghe được lời như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi vẻ sợ hãi, nàng cùng hắc thạch tử đọ sức qua, biết rõ hắc thạch tử là cường đại đến mức nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	Hiện tại hắc thạch tử liên tục dùng ba cái "Rất mạnh" đi cường điệu người này, hơn nữa, người này thậm chí nhường hắc thạch tử sợ hãi, thử nghĩ một chút, một người như vậy, là kinh khủng bực nào, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Nghĩ tới đây, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, một người như vậy, đến tột cùng là như thế nào tồn tại đâu.
 
 	"Chỉ sợ, còn mạnh hơn ngươi ——" hắc thạch tử nói ra lời này thời điểm, ngữ khí đặc biệt cẩn thận, đặc biệt trịnh trọng.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không phải nói đại hắc ngưu, hắn đang nói "Ngươi" chỉ tựu là Lý Thất Dạ.
 
 	"Ha ha, ta không đồng ý." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói ra: "Ngươi vẫn chưa từng gặp qua đại thánh nhân chân chính thực lực, nếu như ngươi kiến thức qua, kia chỉ sợ ngươi sẽ thu hồi những lời này, đại thánh nhân, thâm bất khả trắc."
 
 	Cùng đại hắc ngưu không hợp nhau hắc thạch tử, lúc này đây lại hết sức khó được không cùng đại hắc ngưu trả lời lại một cách mỉa mai, hắn chỉ là trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Người này, cũng thâm bất khả trắc!"
 
 	Không hề nghi ngờ, hắc thạch tử là gặp qua người này đáng sợ, mới có thể nhường hắn như thế kiêng kị, đây là nhường hắn lưu lại thật sâu không thể xóa nhòa bóng mờ.
 
 	"Ta cũng muốn trông thấy." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có sinh khí, càng là không có lòng hiếu thắng, chỉ là rất bình thản, nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Hắn tại Bất Độ hải, biển sâu không biết chỗ." Hắc thạch tử trầm mặc một chút, cuối cùng nói một câu nói như vậy.
 
 	"Không quan trọng, ta cũng sẽ đi một chuyến Bất Độ hải." Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói: "Hy vọng hắn có thể như vậy cơ trí."
 
 	Lý Thất Dạ nghe được lời này vừa ra, hắc thạch tử thân thể rõ ràng chấn một cái.
 
 	"Ha ha, nếu như hắn dám đối với đại thánh nhân bất lợi, vậy rồng thực sự hổ đánh nhau." Đại hắc ngưu đối với Lý Thất Dạ tin tưởng tràn đầy, vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, ta càng coi được đại thánh nhân, đại thánh nhân vừa ra tay, cái gì vô thượng cự đầu, cuối cùng đều chỉ biết tan thành mây khói."
 
 	"Hắn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngươi không nhất định có thể gặp được đến hắn." Hắc thạch tử trầm mặc một chút, hắn nói lời này thời điểm, cho người một loại lắc đầu cảm giác, giống như hắn tại rung đùi đắc ý đồng dạng.
 
 	"Tùy tiện." Lý Thất Dạ không sao cả, hắn nhập Bất Độ hải, thực sự không phải là tranh cường háo thắng. Nói xong, Lý Thất Dạ nhìn xem hắc thạch tử, từ từ nói: "Hắn đem ngươi theo Bất Độ hải kiếm đi ra, ma hóa ngươi, đây là đang trợ Trụ vi ngược, gây sóng gió."
 
 	"Điều này cũng không có thể trách ta." Hắc thạch tử từ từ nói: "Quản chi ta không tại, y nguyên không thay đổi được cái gì. Cuối cùng còn không phải như vậy có những người khác trợ Trụ vi ngược, kết quả cũng giống nhau."
 
 	"Nói như vậy, là ngươi vụng trộm leo lên viễn chinh thuyền, trong này làm hư mất, cuối cùng mới có thể làm cho cục diện như vậy rồi." Đại hắc ngưu trừng mắt hắc thạch tử.
 
 	"Không phải ——" lúc này đây hắc thạch tử vậy mà cũng không có cùng đại hắc ngưu cãi lộn, lạnh lùng nói: "Ta chính là bị Hỏa tổ chi mời lên thuyền đấy, chuyện khác, cùng ta có quan hệ gì!"
 
 	"Hỏa tổ mời ngươi lên thuyền ——" nghe được hắc thạch tử như vậy, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi kinh hô một tiếng, nàng trong lòng thoáng cái bất an, bởi vì nàng đã là có một loại điềm xấu báo hiệu rồi.
 
 	"Hỏa tổ đây này ——" đại hắc ngưu lập tức hỏi.
 
 	"Đi rồi ——" hắc thạch tử lạnh lùng nói: "Tại ta bị trấn áp trước kia, hắn đã đi, hắn muốn trốn một người, cho nên đi trước một bước."
 
 	"Trốn một người? Trấn áp ngươi người sao?" Đại hắc ngưu không khỏi hít một hơi lãnh khí, sau đó tưởng tượng, lại cảm thấy không đúng, nói ra: "Không đúng, Hỏa tổ chính là thập đại thủy tổ một trong, coi như là những thứ khác thập đại thủy tổ, cũng chưa chắc nhường Hỏa tổ đi tránh né."
 
 	"Sư phụ hắn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Hỏa tổ sư phụ ——" Thánh Sương Chân Đế không khỏi giật mình, nói ra: "Hỏa tổ sư phụ là ai?"
 
 	Hỏa tổ rất thần bí, bất luận là xuất thân, còn là nguồn gốc, rất nhiều người cũng không biết, về phần hắn sư phụ, giống như chưa từng có nghe Hỏa tổ đề cập tới, thế nhân tựa hồ đối với Hỏa tổ sư phụ, cũng là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời Thánh Sương Chân Đế, chỉ có điều, thần thái của hắn nhìn ra được, hắn đã hiểu rõ hết thảy.
 
 	" hình như là." Hắc thạch tử gật đầu, nói ra: "Từ khi hắn đi rồi về sau, hắn lại cũng chưa từng trở về rồi, từ nay về sau tung tích không rõ."
 
 	"Má ơi ——" đại hắc ngưu ở thời điểm này giật mình một cái, hắn nghĩ thông suốt trong này hết thảy nhân quả rồi, nói ra: "Cái này nhất định có quỷ, nhất định có quỷ, nhất định có quỷ."
 
 	"Không phải có quỷ ——" hắc thạch tử cười lạnh một tiếng, lãnh ngạo, lạnh lùng nói: "Đây là nhân tâm!"
 
 	"Cũng đúng, là nhân tâm!" Đại hắc ngưu thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Bà nội gấu, chuyện này quá đáng sợ, như vậy đều đã xong, nếu thật lâm thế, còn có mấy người chịu đựng được."
 
 	"Cho nên, Tam Tiên giới sắp xong rồi." Hắc thạch tử lạnh lùng nói: "Ngươi muốn tiếp tục sống, trốn đi, cho dù trốn, thoát được càng xa càng tốt, nếu không, có một ngày, ngươi cũng giống vậy đấy."
Kết chương.