Chương 528 : Giáo hội phân liệt (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Dahl Lãnh chúa rơi vào trầm tư, hắn tại suy nghĩ, trận kia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức đến cùng triệu hoán đến cùng là ai, mà chính mình bản tôn, giống như là mượn cơ hội này, không, là cọ lấy cơ hội này đi ra.

	Karen cũng rơi vào trầm tư, hắn bỗng nhiên ý thức đến một sự kiện, đó chính là trong nhà con chó kia, còn có giấu rất nhiều bí mật không có nói với mình, cũng tỷ như đối với chuyện này, phân thân của nó đều có thể nghĩ rõ ràng cùng bắt được điểm mấu chốt, nó sẽ không có bắt được?

	Coi như ngay từ đầu bởi vì cẩu sinh cơ hội vấn đề cảm xúc thoải mái một đoạn thời gian, nhưng về sau làm lâu như vậy cẩu, có nhiều như vậy có thể lấy suy nghĩ thời gian, nó không có khả năng không có làm qua báo cáo.

	Nhìn tới, nhà mình con chó kia, vẫn luôn chỉ là thoạt nhìn trung thực.

	Bất quá, đối với Dahl Lãnh chúa trong lời nói loại kia "Ám thị", Karen vẫn chưa có quá nhiều kích động.

	Trận kia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức triệu hoán đi ra, là chính mình.

	Coi như dựa theo ai trước hạ xuống ai là cái thứ nhất nguyên tắc, chiếm trước đến "Karen" thân thể, cũng là hắn, Ranidar chỉ có thể xếp cái thứ hai.

	Mà đây cũng không phải là Karen lần thứ nhất được đến liên quan tới chính mình thân phận ám thị, phảng phất sinh mệnh luôn có từng đầu tuyến tại mỗi một khắc xuất hiện, đem chính mình cùng vị kia Trật Tự Chi Thần nối liền cùng nhau.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính mình rất rõ ràng, chính mình cũng không phải là vị kia "Trật Tự Chi Thần" .

	Nhưng càng ngày càng nhiều loại này ám thị cùng trùng hợp, cũng làm cho Karen không thể không đi nghiêm túc suy tư cùng chuẩn bị nếm thử trường học đối thoáng cái, chính mình cùng vị kia đã từng "Trật Tự Chi Thần" ở giữa, có tồn tại hay không lấy nào đó chủng cộng đồng tính.

	Chính là loại này cộng đồng tính, hoặc là gọi tương tự điểm, để cho mình hành vi cùng kinh lịch, lúc nào cũng có thể cùng vị kia trước cái kỷ nguyên cuối tồn tại mạnh nhất "Xung đột nhau" .

	Tổng cộng có ba loại khả năng, khả năng thứ nhất, là chính mình cùng Trật Tự Chi Thần đồng dạng, đi là Trật Tự đạo lộ. Có thể trên đời tín ngưỡng Trật Tự tín đồ, mênh mông nhiều, người sống không đủ, còn có Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn người chết tới tập hợp.

	Loại thứ hai khả năng, Trật Tự Chi Thần cũng giống như mình, đều là khởi tử hoàn sinh người.

	Sớm bản « Trật Tự Chi Quang » bên trong ghi chép: Quang Minh Chi Thần thức tỉnh Trật Tự Chi Thần.

	Đương sơ đọc đến nơi đây lúc, Karen liền suy nghĩ qua, tại Quang Minh thức tỉnh Trật Tự trước đó, Trật Tự Chi Thần ở vào một loại gì trạng thái?

	Kết hợp Trật Tự Chi Thần bị thức tỉnh phía sau có một đoạn thời gian "Yên lặng" kỳ, trong lúc này bạo phát Thần chi ở giữa xung đột cố sự bên trong, không hề có Trật Tự Chi Thần thân ảnh, cùng với tiếp xuống Thần chiến cùng chờ chút sự kiện bên trong, Trật Tự Chi Thần hiện ra là một loại càng ngày càng sinh động trạng thái, bị ghi lại sự tích càng ngày càng nhiều, đối sự kiện cùng chiến tranh dẫn đạo tính cũng càng ngày càng mạnh.

	Cuối cùng, tại trước cái kỷ nguyên cuối trong khoảng thời gian này, Trật Tự Chi Thần Thần uy đạt tới đỉnh phong.

	Chuyện này ý nghĩa là một sự kiện, đó chính là Trật Tự Chi Thần một mực là tại trưởng thành, cũng cho thấy, vừa mới bị Quang Minh chỗ thức tỉnh, cũng không phải là hoàn toàn trạng thái dưới Trật Tự Chi Thần.

	Nếu như đổi thành một loại khác trần thuật phương thức sẽ càng thích hợp một chút, Quang Minh Chi Thần thức tỉnh một người trẻ tuổi, về sau, tên này người trẻ tuổi trở thành Trật Tự Chi Thần, sáng lập Trật Tự Thần giáo.

	Loại thứ ba khả năng chính là: Chính mình cùng Trật Tự Chi Thần đều là khởi tử hoàn sinh người, lại đều đi đến Trật Tự đạo lộ.

	Karen ở trong lòng phát ra thở dài một tiếng, nhìn tới, vấn đề này không thể lại tiếp tục lựa chọn tự thân tính né tránh, hẳn là muốn chủ động đào móc ra càng nhiều trước cái kỷ nguyên ghi lại bí ẩn, đi cụ thể kiểm tra xem xét thoáng cái Trật Tự Chi Thần cùng chính mình ở giữa điểm giống nhau.

	Cái này cũng không phải là Karen nghĩ lấy Trật Tự Chi Thần làm gương, mà là nếu như cái này giả thiết thật thành lập, như vậy Trật Tự Chi Thần gặp phải vấn đề, sau này mình khả năng cũng sẽ gặp được.

	Kỳ thật, có chút vấn đề, đã tại hiện ra, ví dụ như chính mình đi qua Trật Tự Vương Tọa toàn bộ phương vị Trật Tự hóa phía sau chỗ mang đến "Cảm giác đói bụng" .

	"Tốt, chuyện của ta trước tiên có thể buông xuống, lại nói một chút ngươi sự tình, ngươi muốn cho ta che chở ngươi; đương nhiên, tại nơi này ta có thể che chở ngươi cùng ngươi các đồng bạn an toàn, nhưng ta đã biết, ngươi muốn không chỉ có nhiều như vậy."

	"Ta muốn đi tế đàn, chính là trận pháp truyền tống nơi đó, ta muốn mang lấy các bạn của ta an toàn rời khỏi Luân Hồi Chi Môn thế giới."

	"A, biên giới vị trí, ta đã biết, nơi đó đã từng là Luân Hồi Chi Thần yêu cầu thủ hạ chi nhánh Thần hướng trong cửa chuyên chở nguyên thủy linh hồn chuyển thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá tử, ngươi muốn cho ta bảo vệ các ngươi đến đó phải không?"

	"Đúng vậy."

	"Không có khả năng, ta không thể rời khỏi toà này Sí Nhiệt sơn cốc, Rilsa hiện tại tỉnh, ngươi hẳn phải biết một khi Rilsa phát hiện khí tức của ta phía sau, nàng sẽ làm ra như thế nào phản ứng."

	Ta đã biết, nàng đang ngủ say lúc liền đánh dấu ta, dự định sau khi tỉnh lại ngay lập tức liền chơi chết ta.

	Karen hỏi: "Nàng sẽ trả thù ngài?"

	"Đương nhiên, ta chính là bị nàng làm tỉnh lại."

	"Ngài giảng được thật thẳng thắn."

	"Không có gì không có ý tứ nói, ta sau khi tỉnh lại ngay lập tức là trước ngăn cách nơi này, lại dùng bữa ăn. Cho nên, ta không có cách nào tự mình hộ tống các ngươi đi tế đàn nơi đó, coi ta đi ra tòa sơn cốc này lúc, Rilsa khẳng định liền có thể phát giác được khí tức của ta.

	Bất quá, kỳ thật các ngươi hiện tại đi tế đàn nơi đó cũng không có ý nghĩa, bởi vì Rilsa hiện tại nhanh đến cửa ra vào, ngươi có thể theo trước mắt nàng truyền tống về đi?

	Đến lúc đó cửa lấp kín, cái gì đều ra không được."

	"Ta đây hiện tại, cũng chỉ có thể chờ?"

	"Ân, đúng, chờ a, hoặc là, chờ Rilsa đi ra ngoài, hoặc là, chờ Rilsa bị phá hỏng, mặc kệ là loại nào kết quả đều sẽ rất nhanh, không cần chờ bao lâu."

	"Ta rõ ràng."

	"Mà lại, cũng sẽ không phí công chờ, tại ta vừa thức tỉnh lúc, ta liền biết Rilsa muốn làm gì, cho nên phái ra một đầu khôi lỗi tiến tới nhìn một chút."

	Dahl Lãnh chúa cánh tay vung lên, phía trước trên mặt băng xuất hiện rõ nét tràng cảnh, hình tượng bên trong, thân hình vĩ ngạn nữ cự nhân chính tại biển bên trong hành tẩu, tiền phương của nàng, thì là một tòa đảo.

	"A, nàng đều đã muốn tới cửa ra vào, Luân Hồi Chi Môn nội môn, kỳ thật ngay tại tòa kia trên đảo, căn cứ ta ăn vào tới ký ức, nơi đó hẳn là trong cửa thế giới Luân Hồi Thần giáo trung tâm chỗ."

	Karen mở miệng nói: "Sẽ có người ngăn cản nàng đi ra ngoài."

	"Đương nhiên, khẳng định sẽ có, liền xem như Trật Tự Chi Thần trở về, cái khác Giáo hội cũng sẽ dùng hết hết thảy mà ngăn cản, mặc kệ cái nào niên đại, một lúc sau, quy tắc trò chơi liền cố định, ai nghĩ phá hoại cái này quy tắc, tự nhiên sẽ bị chống lại."

	"Ngài cảm thấy, có thể ngăn được a?"

	"Ta không biết, ta nuốt vào ký ức đại bộ phận là liên quan tới trong cửa, ngoài cửa tình huống, ta cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng không nên gấp gáp nha, không biết kết quả quá trình, mới có ý tứ nhất, không phải sao?

	Khoảng cách nàng đến hòn đảo kia còn có một chút thời gian, tới, ta mời ngươi tới thăm một chút ta đồ cất giữ, ta hiện tại sử dụng là đệ nhất bản khôi lỗi, không làm sao cải tạo, liền tạm thời lấy ra dùng một chút, cái này bản, ta trút xuống không ít tinh lực."

	Dahl Lãnh chúa vỗ tay phát ra tiếng, phía trước một chỗ ám băng lơ lửng lên, vỡ ra phía sau xuất hiện một bộ trưởng thành nam tính thân thể, hẳn là dùng phương pháp đặc thù chế tác mà thành, chỉ bất quá bộ mặt còn rất mơ hồ.

	Dahl Lãnh chúa nhìn một chút Karen, lại nhìn một chút chính mình mới khôi lỗi, nói: "Ta lúc đầu không biết nên như thế nào thiết kế hình dạng của hắn, giống như là ta hiện tại dùng cỗ này khôi lỗi, ta cũng không nghĩ kỹ như thế nào thiết kế dáng vẻ, liền dứt khoát vạch ra rất nhiều nói mặt sẹo, như vậy liền tỉnh lược đi rất nhiều phiền phức. Hiện tại, có ý nghĩ."

	Vừa dứt lời, cỗ thân thể này khuôn mặt biến thành Karen dáng vẻ.

	"Ân, nhìn như vậy, liền thuận mắt nhiều, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy dùng ta dáng vẻ ..."

	"Ngươi nhỏ mọn như vậy?"

	Không, ta chỉ là sợ ngươi điềm xấu.

	Karen hồi đáp: "Không phải, mà là ta cho là như vậy có thể hay không quá tùy ý?"

	"Ta trước kia không nghĩ tới vấn đề này, nhưng bây giờ ta ý thức đến, trên đời này khó khăn nhất, chính là bóp mặt."

	"Lựa chọn như vậy, xác thực tương đối khó."

	"Lúc đầu ta chính là nghĩ lại làm điểm tỉ mỉ khảo cứu, muốn đem các ngươi từng cái mà đều phá giải xuống tới lại nhìn, nói không chừng có thể chắp vá ra có ích bộ kiện hoặc là thiết kế ý nghĩ, hiện tại, không có cơ hội này."

	Karen bồi lấy mỉm cười, tiếp đó ánh mắt lần nữa nhìn hướng kia ba tòa băng trùy, nhất là hai bên kia hai tòa, bởi vì bên trong Ranidar phân biệt đại biểu cho quá khứ cùng tương lai.

	Đột nhiên, Karen trong lòng hơi có chút nghi hoặc: Gia gia loại kia, có tính không cũng là tương tự một loại lý luận?

	Trẻ tuổi chính mình, trung niên chính mình, mình bây giờ;

	Không,

	Hình như thiếu một cái tương lai chính mình.

	...

	Trong cửa thế giới Luân Hồi Thần giáo tín đồ đã toàn bộ rút khỏi trung tâm sở tại địa, Rilsa theo Thương Nhớ đầm nước vị trí một đường trước đi vào nơi này, không có gặp được bất kỳ ngăn cản.

	Sumir đang đứng ở phía xa không trung, rất là bình tĩnh nhìn lấy nữ cự nhân tiến lên.

	Lango thân ảnh xuất hiện tại Sumir sau lưng, hắn bẩm báo nói: "Đại nhân, trên đảo có thể chuyển di, đều đã dời đi."

	"Ân, ngươi đoán đoán ta hiện tại trong lòng là cảm giác gì?"

	"Ngài hiện tại trong lòng có tiếc hận, hữu tâm đau nhức, còn cần cái kia có hưng phấn cùng mong đợi."

	"Mong đợi?"

	"Bởi vì vô luận chúng ta phải chăng tiến hành ngăn cản, Rilsa đều sẽ đạp lên trong chúng ta trụ cột vị trí, nơi đó di tích cổ cũng tất nhiên không cách nào bảo tồn, nhưng bây giờ, Rilsa có thể có cơ hội trực tiếp thông qua cửa, giáng lâm Luân Hồi cốc.

	Nếu như Luân Hồi cốc cũng có thể chìm vào phế tích, nên là bao nhiêu mỹ diệu."

	"Mỹ diệu cái từ này cũng không chuẩn xác, trải qua thời gian dài, Luân Hồi trong cửa cùng ngoài cửa hai giáo hỉ nộ cũng không cộng đồng, đây là một lần khó được có thể lấy nhường hai phe cộng đồng cơ hội, có thể lấy tăng tiến song phương giao lưu cùng tin lẫn nhau, lấy ánh mắt lâu dài tới nhìn, đối song phương tương lai cộng đồng kiên trì Luân Hồi sự nghiệp là có chỗ tốt."

	"Ngài nói là."

	...

	"Rống!"

	Rilsa đi tới hòn đảo trước, đối phía trước, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Đỉnh đầu nàng bên trên mây đen bắt đầu khuếch tán, từ từ bao quát toàn bộ hòn đảo, nương theo lấy hắc sắc nước mưa không ngừng rơi xuống, trên đảo cây cối bắt đầu nhanh chóng khô héo, đồng thời, tại trong mưa to, một tòa to lớn cửa hiện ra thân ảnh.

	Cái cửa này vẫn chưa hoàn toàn mở ra, cũng đã đầy đủ nhường Bích Thần nghiêng người đi qua.

	Đây chính là Luân Hồi Chi Môn.

	Nhưng mà, làm Rilsa tiếp tục đi tới, thân thể cao lớn vừa mới leo đến trên đảo lúc, toà kia to lớn cửa, nhưng lại đột nhiên trở thành nhạt, thậm chí còn triệt để tiêu tán.

	Bích Thần không có vì vậy mà phẫn nộ, nàng chỉ là giơ lên tay phải của mình lên đỉnh đầu xoay tròn một vòng, nguyên bản hồng sắc lông chim tức thì hấp thu lượng lớn hắc sắc nước mưa, lại đem lông chim đưa vào tay trái mình quả nhiên bể nước, chấm đầy thuốc màu.

	Lập tức, Bích Thần dùng lông chim trước người vẽ tranh, nàng vẽ tranh vị trí chính là lúc trước Luân Hồi Chi Môn hiện ra vị trí.

	Rất nhanh, một tòa mới "Cửa" bị vẽ ra.

	Giả tạo cửa tựa hồ cùng đã biến mất cửa xuất hiện cộng minh nào đó, dần dần, Luân Hồi Chi Môn lần nữa hiện ra, như là bị cố định tại vị trí này, đại môn, cũng duy trì lúc trước khép mở độ.

	Bích Thần bắt đầu hướng đại môn đi vào.

	...

	"Nguy cơ lần này không chỉ là chúng ta Luân Hồi Thần giáo một nhà sự tình, nếu như nàng từ bên trong cửa đi ra, vậy sẽ là toàn bộ Giáo hội vòng tai nạn, ta tin tưởng tất cả mọi người rõ ràng cái này hậu quả.

	Mà ta, nguyên bản cho là cái này vốn nên là một trận không cần động viên tập hợp, ta thật không ngờ đến, đều đến cái này thời gian điểm bên trên, ta còn cần vì tranh thủ đại gia đoàn kết cùng liên hợp mà đặc biệt lại mở như vậy một trận hội nghị."

	Romil Thủ môn nhân dùng một loại cực kỳ cứng rắn ngữ khí nói.

	Tại bên người nàng, có 21 đem ghế, hiện hình tròn xếp đặt thành hai vòng, phía trên ngồi đều là hình chiếu, là chính thống Thần giáo cùng một số nhỏ cỡ lớn Giáo hội hội nghị các đại biểu.

	Nguyên bản ở thời điểm này, không nói đạt thành nhất trí, thậm chí các đại Chính thống Giáo hội lúc đầu lực lượng đều hẳn là đã tới mới là.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, khi biết được trong cửa thế giới thức tỉnh Thần Chỉ là Bích Thần Rilsa phía sau, cái khác Giáo hội nhóm tức thì thái độ lãnh đạm xuống dưới.

	Romil rõ ràng biết rõ lãnh đạm xuống tới nguyên nhân, bởi vì tại trận này hiệu triệu bên trong, vốn nên cái kia gánh vác lên chủ yếu liên minh trách nhiệm Trật Tự Thần giáo, tuyên bố bỏ gánh.

	Tại quá khứ gần ngàn năm tới, các Đại Giáo hội đã thành thói quen tại gặp được tương tự Giáo hội công cộng nguy cơ lúc, từ Trật Tự Thần giáo ra mặt tổ chức lên lực lượng đem nguy cơ giải quyết, đây cũng là « Trật Tự Điều Lệ » lai lịch.

	Trật Tự Thần giáo là dựa vào lấy nắm đấm của mình xác lập địa vị mình, nhưng có thể làm cho các Đại Giáo hội tại « Trật Tự Điều Lệ » trước mặt lui lại nửa bước, trong này, cũng có trách nhiệm cùng nghĩa vụ thành phần.

	Còn nữa, Trật Tự Thần giáo vừa mới trong chiến tranh đánh bại Luân Hồi Thần giáo, địa vị chính là cao nhất lúc, không có cái nào Giáo hội dám không cho Trật Tự Thần giáo mặt mũi.

	Trái lại, một khi Trật Tự Thần giáo lựa chọn đối chuyện nào đó tiến hành tiêu cực thái độ, như vậy cái khác Giáo hội cũng phải cân nhắc ở thời điểm này vô cùng nhiệt tình, sẽ hay không làm tức giận Trật Tự Thần giáo.

	Vốn cũng không phải là cái gì chuyện tốt, cùng Thần động thủ, không có chất béo không nói, lại còn bốc lên gánh chịu tổn thất to lớn đại giới phong hiểm, đại gia vốn cũng không nguyện ý sai phái ra lực lượng, cũng liền tự nhiên nguyện ý lấy Trật Tự làm chủ đạo ngầm thừa nhận chuyện này phát triển.

	Romil nhìn hướng Craid Hồng y Chủ giáo hình chiếu, hỏi: "Ta muốn biết Trật Tự ý nghĩ."

	Craid lúc trước một mực tại từ từ nhắm hai mắt, như là chìm vào giấc ngủ, chờ đến vấn đề hỏi ra đi mấy phút đồng hồ sau, Craid Hồng y Chủ giáo mới như là vừa mới tỉnh lại đồng dạng, mở miệng nói:

	"Trật Tự Thần giáo luôn luôn không chủ trương can thiệp cái khác Giáo hội nội chính."

	"Đây không phải là nội chính, đây là một trận sắp phát sinh, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Giáo hội vòng tai nạn."

	Còn có một câu nói Romil chưa hề nói, Pamelas giáo, ngươi Trật Tự Thần giáo không có can thiệp qua a? Đều sắp bị ngươi ngấm vào khống chế lộ, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói không can dự hắn giáo nội chính!

	Craid mí mắt nhẹ nhàng chớp chớp, nói: "Trật Tự Thần giáo tin tưởng Luân Hồi Thần giáo có năng lực giải quyết tốt chính mình vấn đề nội bộ."

	"Như vậy, lần này Trật Tự là hạ quyết tâm không cung cấp trợ giúp sao? Ta cảm thấy, cái này không phải là Trật Tự Thần giáo đảm đương."

	"Vậy liền mời Thủ môn nhân trả lời trước ta một vấn đề."

	"Xin hỏi."

	"Tốt, xin hỏi, Bích Thần Rilsa, là ai trấn áp?"

	"Cái này còn cần hỏi a, các nhà thần thoại tự thuật bên trong đều là như vậy ghi lại, Bích Thần Rilsa bởi vì lấy bích hoạ hình thức tiên tri Trật Tự Chi Thần kết thúc, cuối cùng bị Trật Tự Chi Thần tiến hành phong ấn trấn áp.

	Cho nên, Trật Tự Thần giáo hẳn là càng có trách nhiệm tới ra mặt, giải quyết tôn này Tà Thần giáng lâm."

	Craid nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền xin hỏi, vì cái gì Rilsa rõ ràng là ta Trật Tự Chi Thần phong ấn, nhưng bây giờ, nhưng lại tại Luân Hồi Chi Môn bên trong thức tỉnh?"

	"Đây là Thần chi ở giữa sự tình."

	"A, sự tình không phải như vậy nói, ta không tin Luân Hồi Thần giáo qua nhiều năm như vậy, liền không người phát giác cùng phát hiện đến điểm này, nhưng các ngươi cho tới nay đều lựa chọn trầm mặc.

	Này bằng với ngươi tại ta nhà trộm một con gà, nấu nấu xong lén lén lút lút chính mình ăn, kết quả ăn đau bụng, lại còn có thể lý trực khí tráng hướng ta yêu cầu phụ trách.

	Ta cảm thấy, hiện tại ta Trật Tự Thần giáo không có đối Luân Hồi truy cứu Tà Thần phong ấn bị cướp sự tình, đã là nhìn tại cục diện dưới mắt bên trên đối Luân Hồi Thần giáo làm ra to nhất nhượng bộ cùng to nhất duy trì."

	"Trật Tự Thần giáo là quên sao, vị này Tà Thần nàng đến cùng người hận nhất?"

	"Vậy liền mời Luân Hồi Thần giáo tránh ra đạo lộ, nhường tôn này Tà Thần đi ra Luân Hồi Chi Môn, đi qua Luân Hồi cốc, cuối cùng, đến ta Trật Tự Thần giáo trước mặt; đến lúc đó, ta Trật Tự Thần giáo tất nhiên sẽ ra tay tranh thủ đem tôn này Tà Thần lần nữa tiến hành trấn áp."

	"Trật Tự Thần giáo ý tứ là, lần này muốn để ta Luân Hồi Thần giáo một nhà chống đỡ tất cả?"

	Craid Hồng y Chủ giáo đứng người lên, trước nhìn khắp bốn phía, lại mở miệng nói: "Đương nhiên sẽ không, Trật Tự Thần giáo sẽ lấy Trật Tự danh nghĩa tổ chức lên cùng cái khác Giáo hội liên hợp phái quân đoàn, nhưng vì không ảnh hưởng Luân Hồi chính mình phối trí cùng kế hoạch, ta giáo dự định đem liên hợp phái quân đoàn bố trí tại Luân Hồi cốc bên ngoài."

	"Nhưng chiến trường chân chính, lại tại cửa đường dây này bên trên, Luân Hồi cốc bên trong người, còn không có hoàn thành sơ tán."

	"Trong nhà mình phát sinh sự tình, chính mình chủ động gánh chịu trách nhiệm giải quyết, đây không phải là cực kỳ hẳn là a?"

	"Vậy liền không có gì để nói." Romil nói.

	"Đúng vậy, khi chúng ta biết được trong cửa là Bích Thần Rilsa thức tỉnh lúc, sự tình, liền chú định sẽ phát triển trở thành như vậy."

	Đối với Giáo hội mà nói, đề cập tới Thần sự tình, đều là quan trọng nhất, Luân Hồi trộm đi Trật Tự Chi Thần phong ấn, không biết còn tốt, hiện tại biết rõ, cũng công khai, Trật Tự Thần giáo liền không khả năng không đúng này làm ra đáp lại.

	Nếu như ngay cả nhà mình Thần uy nghiêm đều không đi bảo trì, kia Thần giáo tồn tại còn có cái gì ý nghĩa?

	"Nhưng Trật Tự Thần giáo nhưng còn có 12 tên người trẻ tuổi sung làm thí luyện giả còn lưu tại Luân Hồi Chi Môn bên trong, nếu như ta giáo dự định lấy đóng cửa phương thức triệt để ngăn chặn lại tôn này Tà Thần, như vậy trong cửa thế giới bên trong những người trẻ tuổi, cũng không rõ ràng đến cùng lúc nào có thể trở về."

	"Hiện tại có tiếp hay không bọn hắn quay về, đều là cực kỳ không có ý nghĩa sự tình, coi như chúng ta bây giờ nghĩ tiếp, cũng không kịp tiếp, bất quá, dù sao sự tình cuối cùng đều sẽ có một cái kết quả, ta giáo có thể lấy lựa chọn tiếp tục chờ chờ."

	Romil nhìn khắp bốn phía, hỏi: "Cái khác Giáo hội cũng là như vậy nghĩ a?"

	"Ta giáo tuân theo Trật Tự an bài."

	"Ta giáo tin tưởng Trật Tự an bài."

	"Ta giáo đi theo Trật Tự an bài."

	Craid Chủ giáo mỉm cười nói: "Ta tin tưởng Luân Hồi Thần giáo có thể rất tốt xử lý tốt nguy cơ lần này, đem Tà Thần ngăn ở trong cửa."

	Ngay sau đó,

	Hắn lại bổ sung:

	"Chí ít, có thể kiên trì một ngày."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.