Chương 232 : Lôi đình mưa móc đều là quân ân.
Phượng Khinh Vũ lại cầm lấy cuốn thứ ba sổ, không ít người thân thể đều đang run rẩy.

	Người ở chỗ này không có bao nhiêu dám nói mình tuyệt đối sạch sẽ.

	"Ninh quốc công, này một phần là ngươi!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói, nàng đem trong tay sổ ném đến Ninh quốc công trước mặt.

	Ninh quốc công là hoàng thân quốc thích, xem như quốc công, thân phận địa vị của hắn so phía trước hai cái cao rất nhiều.

	Nhìn qua trên đất sổ, Ninh quốc công không dám nhặt.

	Phía trước hai cái này lại đầu cũng đã dọn nhà!

	"Bệ hạ tha mạng!"

	Ninh quốc công quỳ xuống run giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ trước kia tương đối rộng dày nhân từ, để bọn hắn cảm thấy Phượng Khinh Vũ tương đối hảo nắm.

	Bây giờ mới biết được, quân chính là quân, thần chính là thần!

	"Ninh Hạo nguyên, ngay hôm đó lên ngươi biếm thành thứ dân, đời thứ ba bên trong tất cả mọi người cùng biếm thành thứ dân, phạt ngân một trăm vạn lượng sung nhập nội khố, ngươi có tiếp không thụ?"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Ninh quốc công cảm giác khí lực toàn thân đều bị rút đi, mặc dù không có bị chặt đầu, nhưng bị biếm thành thứ dân so giết hắn để hắn càng thêm khó chịu.

	"Thần... Thảo dân tiếp nhận."

	Ninh Hạo nguyên run giọng nói.

	Hắn rõ ràng nếu như chính mình trong miệng tung ra nửa chữ không, xử phạt chỉ biết càng thêm nghiêm trọng.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Ninh Hạo nguyên, ngươi không khấu tạ thánh hả?"

	"Ngươi phải biết lôi đình mưa móc đều là quân ân!"

	Ninh Hạo nguyên sắc mặt tái nhợt mà quỳ xuống: "Thảo dân khấu tạ bệ hạ!"

	Nguyên bản xem như quốc công hắn không cần quỳ xuống, bây giờ Phượng Khinh Vũ một câu hắn đã gì cũng không phải.

	Hạt vừng tiểu quan về sau đều có thể nắm hắn!

	"Lui ra đi."

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	Ninh Hạo nguyên đứng dậy thần sắc chán nản vô cùng rời đi.

	Hắn đã hoàn toàn không có vừa mới tinh khí thần.

	"Bệ hạ, phụ thân chết thảm, chúng ta Từ gia gặp nạn, có phải hay không trước xử lý phụ thân sự tình?"

	Từ Cương cắn răng nói.

	Hắn nhất định phải đứng ra, nếu không những người còn lại dũng khí đều bị Phượng Khinh Vũ dọa cho không còn.

	Còn thế nào giúp bọn hắn Từ gia?

	"Ngươi đang dạy trẫm làm việc?"

	Phượng Khinh Vũ bá khí vô cùng nói.

	Tiêu Phàm nhiều hứng thú nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	Hắn thật đúng là chưa từng nhìn thấy Phượng Khinh Vũ như thế bá khí một mặt.

	Tảo triều hắn tham gia qua hai về, Phượng Khinh Vũ trước đó đều tương đối bị động.

	Nói dễ nghe điểm gọi giỏi về nạp gián!

	"Không... Không dám!"

	Từ Cương run giọng nói.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới Phượng Khinh Vũ hôm nay cư nhiên như thế cường ngạnh.

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói: "Quân muốn thần chết, thần không thể không chết, trẫm vào chỗ đến nay không có cho các ngươi thượng này bài học, hôm nay cho các ngươi bổ sung!"

	Rất nhiều người run lẩy bẩy.

	Bọn hắn không ít hối hận ruột đều thanh, hôm nay tại sao phải tới?

	Xem như Hoàng đế, Phượng Khinh Vũ có thể cùng bọn hắn giảng chứng cứ, giảng đạo lý, làm Phượng Khinh Vũ không cùng bọn hắn giảng những này thời điểm, bọn hắn có thể như thế nào?

	Thiên Huyền hoàng triều, quân quyền áp đảo luật pháp phía trên!

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt lạnh như băng đảo qua.

	Bình thường một ít chuyện phía trên nàng bất quá nhiều so đo, nhưng hôm nay những người này đụng vào nàng hai khối vảy ngược.

	Thứ nhất dĩ nhiên là Tiêu Phàm;

	Thứ hai, bọn hắn liên hợp bức thoái vị.

	Xem như Hoàng đế, đại thần có khác biệt ý kiến không có vấn đề, đại thần, thế gia, hoàng tộc ý kiến thế mà thống nhất liên hợp tạo áp lực, nàng không phát biểu mới là lạ.

	Các ngươi dạng này liên hợp, còn muốn Hoàng đế làm gì!

	"Bệ hạ, ta nghĩ đại gia cũng đã học xong này bài học."

	Gặp Phượng Khinh Vũ lại chuẩn bị cầm sổ, Tiêu Phàm mỉm cười mở miệng nói.

	Giết hai cái rút một cái đã có thể.

	Lập tức làm quá mạnh di chứng lớn.

	Phượng Khinh Vũ xuống tay độc ác, lúc này hắn tự nhiên đến đứng ra nói một chút lời hữu ích.

	—— trong gia đình giáo dục hài tử liền phải dạng này!

	"Tiêu thiên sư nói đúng lắm, bệ hạ chúng ta đã biết lỗi rồi."

	"Bệ hạ bớt giận."

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Bọn hắn rõ ràng nếu như không nhận sợ, Phượng Khinh Vũ tất nhiên sẽ còn tiếp tục!

	Vân lão, Lý Phúc, Lưu Nguyên Hóa đều là Võ Đế, bên ngoài 5000 thần võ Cấm Vệ quân, Phượng Khinh Vũ nếu như muốn giết bọn hắn người nào đó, người kia liền hẳn phải chết!

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt hòa hoãn không ít, nàng trầm giọng nói: "Xem ở Tiêu thiên sư cho các ngươi cầu tình phân thượng, trẫm hôm nay tạm thời tha các ngươi một lần!"

	"Còn không mau cám ơn Tiêu thiên sư?"

	Rất nhiều người trong lòng muốn chửi má nó.

	Bọn họ chạy tới là nhằm vào Tiêu Phàm, này lại còn phải cám ơn Tiêu Phàm?

	Nhưng nếu không tạ, những cái kia sổ bên trong là không phải có bọn hắn?

	Coi như không có, Phượng Khinh Vũ tùy tiện tìm một cái lý do liền có thể đối phó bọn hắn.

	Đem Hoàng đế bức đến không cùng bọn hắn giảng đạo lý, thua thiệt vẫn là bọn hắn.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Đám người đồng nói.

	Thanh âm không lớn, từng cái hữu khí vô lực.

	"Ba~!"

	Phượng Khinh Vũ một chưởng đập vào trên mặt bàn: "Vừa mới giọng không một cái so một cái đại? Các ngươi là đối Tiêu thiên sư có ý kiến, vẫn là đối trẫm có ý kiến?"

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Đám người lại một lần nữa nói, âm thanh so vừa mới vang dội gấp mười!

	Tiêu Phàm đứng lên nhạt tiếng nói: "Chư vị, về sau cũng không nên có dạng này liên hợp bức thoái vị sự tình, làm như vậy đem bệ hạ đặt chỗ nào?"

	Từ Cương bực tức nói: "Tiêu thiên sư, bệ hạ làm như vậy không có nghĩa là ngươi liền đúng, không có nghĩa là phụ thân ta liền có thể vô duyên vô cớ mà bị ngươi nói xấu."

	"Bệ hạ, phụ thân ta tốt xấu là Thái úy, nói hắn phản quốc có phải hay không nên có chứng cứ?"

	Những người còn lại có thể lùi bước, nhưng Từ gia đám người lui không thể lui!

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	Trước mắt cũng không phải hoàn toàn không có chứng cứ, Lý Phúc, Lưu Nguyên Hóa bọn hắn là nhân chứng.

	Nhưng này không đủ!

	Lý Phúc cùng Lưu Nguyên Hóa cộng lại phân lượng cũng không sánh nổi Từ thái úy, vẻn vẹn hai người bọn họ đích chứng từ, Từ thái úy tử vong, khó mà phục chúng!

	"Trình lão tướng quân đến!"

	Đúng lúc này, bên ngoài có thái giám cao giọng nói.

	Trình lão gia tử biết tin tức an vị cỗ kiệu đuổi tới Từ gia bên này.

	Bên ngoài đám người nhao nhao tránh ra.

	Trình Huyền Vũ nhanh chân trước đi vào Từ gia chính đường bên trong.

	Trong mắt rất nhiều người lộ ra chấn kinh chi sắc, Trình Huyền Vũ một trăm ba mươi tuổi cao tuổi, không phải đã dần dần già đi, chỉ có thể sống hai ba năm rồi sao?

	Nhìn Trình Huyền Vũ bây giờ bộ dáng, long hành hổ bộ, nào có sắp chết dáng vẻ.

	"Lão thần tham kiến bệ hạ."

	Trình Huyền Vũ xoay người hành lễ nói, lấy tuổi của hắn, lấy thân phận địa vị của hắn không cần đi quỳ lễ.

	"Lão tướng quân bình thân."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Trình Huyền Vũ đứng thẳng lưng lên, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm cười cười.

	"Chư vị, lão phu hôm nay tới chỉ vì một chuyện, lão phu mặc dù không biết Từ thái úy phải chăng phản quốc, nhưng lão phu tuyệt đối tin tưởng Tiêu thiên sư!"

	Rất nhiều người chấn động trong lòng.

	Trình Huyền Vũ lời này phân lượng rất nặng a.

	Tại võ tướng bên trong, Tần Trấn Nhạc phân lượng không sánh bằng Từ thái úy, nhưng Trình Huyền Vũ phân lượng có thể.

	Trình Huyền Vũ nói ra lời này, võ tướng bên này về sau nhằm vào Tiêu Phàm liền sẽ ít hơn nhiều.

	Bát Nhàn vương âm thầm nhíu mày.

	Trình Huyền Vũ cư nhiên như thế tín nhiệm Tiêu Phàm, với hắn mà nói cũng không phải tin tức tốt!

	Hắn khởi sự tỷ lệ thành công lại được giảm xuống không ít.

	Long mạch nơi đó nhất định phải chặt đứt, nếu không Bát Nhàn vương biết mình tỷ lệ thành công có lẽ không đến ba thành.

	"Đa tạ Trình lão tín nhiệm."

	Tiêu Phàm ôm quyền thi lễ một cái mỉm cười nói.

	Trình Huyền Vũ gật gật đầu: "Tiêu thiên sư, bọn hắn những này võ tướng về sau ai nhằm vào ngươi, lão đầu tử ở bọn hắn phủ thượng đi, mỗi ngày tìm bọn hắn luận bàn."

	Ở đây một chút võ tướng khóe miệng co giật.

	Trình Huyền Vũ nhìn qua trạng thái không tệ, nhưng hắn dù sao một trăm ba, đến bọn hắn phủ thượng tìm bọn hắn luận bàn, đến lúc đó chết tại bọn hắn phủ thượng làm sao xử lý?

	Lão gia tử không giảng võ đức!

	Tiêu Phàm trong lòng buồn cười, chuyện như vậy cũng liền Trình Huyền Vũ làm được.

	Thân phận địa vị còn có tuổi tác đều ở nơi đó.

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Chư vị khanh gia, Trình lão tướng quân tuổi tác đã cao, các ngươi cùng hắn luận bàn để cho hắn điểm, Trình lão tướng quân nếu như xảy ra chuyện, trẫm tuyệt không dễ dàng tha thứ."

	Một đám võ tướng vội vàng hẳn là.

	Trong lòng bọn họ từng cái hạ quyết tâm, về sau vẫn là thiếu gây Tiêu Phàm vi diệu.

	Tiêu Phàm tự thân vốn cũng không dễ trêu, Phượng Khinh Vũ cùng Trình Huyền Vũ còn bảo bọc.

	"Tiêu thiên sư, chứng cứ đâu!"

	"Dù là Trình lão tướng quân tin ngươi, ngươi cũng vẫn là cần chứng cứ, không thể lung tung giết người!"

	Từ Cương hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Từ Cương nhạt tiếng nói: "Từ Cương, ngươi muốn chứng cứ ta có thể cho ngươi chứng cứ!"

	"Từ gia chủ coi là người chết chứng cứ liền không còn, ở ta nơi này không có chuyện này!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm cởi xuống bên hông mang theo một cái tiểu hồ lô.

	"Chư vị, Từ gia chủ âm hồn trong này!"
Kết chương.