Chương 85:: Hỏa Chi Ý Chí
 
 	Tay cầm hai viên hòm báu, dựa theo thông lệ, Tô Hiểu hẳn là treo lên một điếu thuốc, cũng lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt, lấy này cứu rỗi hắn cái kia không ra sao vận khí.
 
 	Đối với vận khí chuyện này Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, hắn lại không phải thương binh, vì sao lại gián đoạn tính xui xẻo.
 
 	Không sai, chính là gián đoạn tính xui xẻo, vận may của hắn lúc tốt lúc kém.
 
 	Mở ra N nhiều hòm báu sau, Tô Hiểu tổng kết ra một ít quy luật, vận khí là 'Bình quân', tỷ như hôm nay xui xẻo, ngày mai có lẽ sẽ vận khí tăng cao.
 
 	Tổng kết ra điểm ấy, Tô Hiểu trong miệng ngậm một điếu thuốc, nhưng không điểm quấn, mà là cầm lấy cái viên này màu tím hòm báu.
 
 	Vận khí muốn để cho màu vàng nhạt hòm báu, không ngại dùng cái này màu tím hòm báu tiêu hao dưới vận xui.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu tím). )
 
 	Lựa chọn mở ra, Tô Hiểu trong lòng đọc thầm không muốn xuất hiện tia chớp một loại tình huống.
 
 	( ngươi thu được 2000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 1000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sửng sốt, tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý, có thể loại này thu hoạch để hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu không lựa chọn mở ra màu vàng nhạt hòm báu, mà là nhanh bước rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến thị trường giao dịch.
 
 	Thị trường giao dịch phụ cận, một nhà Công chức giả mở trong cửa hàng.
 
 	Cửa hàng này tuy rằng diện tích không lớn, trong đó lại dòng người phun trào, biểu hiện rất náo nhiệt.
 
 	Cửa hàng tên là 'Vận khí cùng thực lực', nơi này bán ra thương phẩm rất đặc thù, hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Một ít không thích đánh cược vận khí Khế ước giả sẽ đem hòm báu hoặc màu đỏ tươi thẻ bán đi, lấy này thu được Nhạc Viên tệ, mua cần thiết trang bị.
 
 	Mà có chút Khế ước giả tắc yêu thích đánh cược vận khí, sở dĩ nơi này cùng sòng bạc có chút tương tự, cũng có chút giống đánh bạc.
 
 	Mở hòm báu dẫn đến táng gia bại sản giả có chi, một đêm phất nhanh cũng có khối người.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra một chỗ trước quầy, bên trong quầy Công chức giả nhân viên bán hàng bận bịu đầu đầy mồ hôi.
 
 	Chỗ này quầy hàng chỉ bán ra màu lục hòm báu, Tô Hiểu muốn thử nghiệm một cái thiết tưởng.
 
 	Chờ chờ mấy phút sau, tên kia thở hồng hộc Công chức giả em gái đứng ở sau quầy, tính lễ phép nói rằng: "Khách nhân, cần mấy viên hòm báu?"
 
 	"Ba tấm."
 
 	"5000 Nhạc Viên tệ một viên."
 
 	Tô Hiểu thầm nói thật đen, màu lục hòm báu lại 5000 Nhạc Viên tệ một viên.
 
 	Tiêu tốn 15000 Nhạc Viên tệ mua ba tấm màu lục hòm báu sau, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng.
 
 	Ba tấm màu lục hòm báu xếp ở trước người, Tô Hiểu lần lượt mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được 800 Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được 1100 Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục). )
 
 	( ngươi thu được kiên cố phần che tay thuẫn (màu trắng). )
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, này ba tấm màu lục hòm báu mở bệnh thiếu máu, nhưng Tô Hiểu không quan tâm, hắn đây là ở tiêu hao vận xui.
 
 	Đem màu vàng nhạt hòm báu đặt tới trước mặt, Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt trong miệng thuốc lá, phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù sau, hắn không chút do dự mở ra màu vàng nhạt hòm báu.
 
 	Mặt ngoài tràn đầy màu vàng nhạt hoa văn tinh mỹ hòm báu chậm rãi bắt đầu, màu vàng nhạt hòm báu cho nhân chủng thuần hậu cảm.
 
 	Hào quang màu vàng hiện ra, nhưng vào lúc này, trong miệng ngậm một túi đồ ăn vặt Bố Bố Uông vừa vặn đẩy cửa phòng ra.
 
 	Nhìn thấy trên hòm báu phát ra ánh kim, Bố Bố Uông trong miệng túi kia đồ ăn vặt lạch cạch một tiếng rơi xuống trên đất, nó đầy mặt vô cùng đau đớn, tựa hồ sai qua cái gì đặc sắc sự.
 
 	Ánh kim tràn ngập ở trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu không chỉ có nghiêng đầu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi thu được 8000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 11000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×5. )
 
 	( ngươi thu được Thân Mật Thiên Đường (màu tím sẫm). )
 
 	( ngươi thu được Hỏa Chi Ý Chí (màu vàng nhạt). )
 
 	. . .
 
 	( Thân Mật Thiên Đường )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Chìa khoá loại tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể vào Hokage Ninja diễn sinh thế giới, thời kì là trung nhẫn kiểm tra.
 
 	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã có tiến vào Hokage Ninja diễn sinh thế giới ghi chép, thời gian điểm xung đột, vô pháp sử dụng đạo cụ này.
 
 	Cho điểm: 168
 
 	Nhắc nhở: Mang theo đạo cụ này cùng nữ tính nhân vật trong vở kịch giao thiệp lúc độ thiện cảm -4.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Bên người mang theo tiểu Hoàng sách nhưng không phải là thói quen tốt.
 
 	Bán giá: 21000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	( Hỏa Chi Ý Chí )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (đồ trang sức loại trang bị là hàng hiếm có)
 
 	Bền độ: 73~73
 
 	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 15 điểm trở lên (đã đầy chân yêu cầu)
 
 	Nhắc nhở: Ý chí thuộc tính không thể nhận ra, là ẩn giấu thuộc tính.
 
 	Trang bị hiệu quả: Tâm như thiết thạch (bị động), mức độ lớn tăng cường ý chí lực, đối cảm giác đau sự nhẫn nại tăng lên, đối tinh thần loại khống chế kháng tính tăng lên (miễn dịch 80 điểm trí lực trở xuống khống chế tinh thần năng lực).
 
 	Cho điểm: 310(chú: Màu vàng nhạt trang bị cho điểm 261 là 310 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ý chí bắt nguồn từ niềm tin.
 
 	Giá cả: 99000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trong tay linh hồn tinh thạch + Thân Mật Thiên Đường + Hỏa Chi Ý Chí sau, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là hắn mở qua giá trị cao nhất hòm báu, thu hoạch vật phẩm rất tốt.
 
 	Bởi vì Hokage thế giới thời gian tuyến quan hệ, Tô Hiểu không thể dùng ( Thân Mật Thiên Đường ) tiến vào Hokage thế giới, mỗi cái diễn sinh thế giới đều là có tiến độ.
 
 	Nói thí dụ như, Tô Hiểu là ở Pain tập thôn nội dung vở kịch rời đi, vậy hắn liền không thế tiến vào điểm thời gian này trước trung nhẫn kiểm tra.
 
 	Tuy rằng hắn không thế tiến vào, nhưng cái khác Khế ước giả có thể, hỏa ẩn nhẫn giả diễn sinh thế giới nhiều vô số kể, số lượng do Luân Hồi Nhạc Viên quyết định, tham dự quá chiến trường không gian, mà là đảm nhiệm người phán quyết Tô Hiểu đã sớm biết điểm ấy.
 
 	Cho tới ( Hỏa Chi Ý Chí ) cái này màu vàng nhạt trang bị, tuy rằng nhìn qua không trực tiếp tăng cường chiến lực, nhưng đối với chiến đấu tăng cường lại rất lớn.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên chiến đấu không phải trò chơi, không phải ai lực công kích cao, ai lượng máu nhiều liền có thể thắng, trong chiến đấu có rất nhiều nhân tố, Tô Hiểu giết qua rất nhiều so với hắn thuộc tính cường kẻ địch.
 
 	Ý chí cùng trải qua có quan hệ, giống Tô Hiểu loại người này, ý chí thuộc tính sẽ rất cao, mà từ nhỏ nuông chiều từ bé bị người sủng nịch, ý chí đó thuộc tính sẽ rất thấp.
 
 	Đứng ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong mặt không biến sắc, này dựa vào chính là ý chí thuộc tính.
 
 	Mà là ý chí lực còn có cái khác tác dụng, tỷ như chống lại tinh thần loại khống chế năng lực, Tô Hiểu sợ nhất chính là bị khống trụ.
 
 	Lấy xuống Mikasa tâm ý +5 mặt dây chuyền, có năng lượng thuẫn sau, điều này mặt dây chuyền thuộc tính liền hiện ra có chút vô bổ.
 
 	Cầm lấy Hỏa Chi Ý Chí mặt dây chuyền, điều này mặt dây chuyền rất mộc mạc, một cái dây thừng đen + mặt dây chuyền chủ thể, mặt dây chuyền chủ thể có chút loại kim loại, cũng có chút tương tự chất liệu đá, là màu đỏ rực, hình dạng cùng Konoha hộ trên trán đồ án tương đồng.
 
 	Đeo lên ( Hỏa Chi Ý Chí ), Tô Hiểu do dự một chút, lại lấy ra ( Liệp Ma chi nhẫn ).
 
 	Tô Hiểu hiện tại bội đeo nhẫn là ( Bí Ngân Thánh Giới ), mang vào năng lực là:
 
 	Trang bị hiệu quả: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động), sử dụng năng lực này sau giải trừ người đeo hết thảy khống chế hiệu quả. (35 điểm thuộc tính trở xuống phóng thích khống chế năng lực)
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) làm lạnh thời gian là 18 giờ.
 
 	. . .
 
 	Bí Ngân thiêu đốt chỉ có thể giải trừ 35 điểm thuộc tính trở xuống phóng thích khống chế năng lực, tiền kỳ xác thực rất mạnh, hiện giai đoạn Tô Hiểu gặp phải kẻ địch cực nhỏ có chủ thuộc tính ở 35 điểm bên dưới.
 
 	Cho tới 35 điểm thuộc tính trở xuống khống chế năng lực, còn phủ có thể khống trụ Tô Hiểu đều là ẩn số, sở dĩ ( Bí Ngân Thánh Giới ) liền hiện ra vô bổ.
 
 	Tuy rằng đeo đơn kiện Liệp Ma Giới không thể phát động trang phục hiệu quả, nhưng Liệp Ma Giới bản thân thuộc tính cũng không sai.
 
 	Trang bị hiệu quả: Chống cự (bị động), giảm miễn 30% chỗ có sự dị thường trạng thái kéo dài thời gian (như mê muội, nguyền rủa chờ mặt trái trạng thái. )
 
 	. . .
 
 	Cùng Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) so với, chống cự (bị động) ở hiện giai đoạn càng mạnh hơn.
 
 	Cứ như vậy, ( Mikasa tâm ý +5 ) cùng ( Bí Ngân Thánh Giới ) đều bị đào thải, hai người có thể bán đi, mà là giá cả không thấp, đặc biệt là Mikasa tâm ý.
Kết chương.