Chương 38 : Dưỡng nổi ngao.
Triệu Văn Hạo nói xong, bên cạnh Triệu Hữu Tài liền cho hắn một cái hạt dẻ rang đường.

	"Ai u, cha ngươi gõ ta đầu làm gì?"

	Triệu Văn Hạo che lấy đầu của mình, có chút ủy khuất nhìn xem mình cha.

	Triệu Hữu Tài không cao hứng trợn mắt.

	"Ngươi đường đệ là người đọc sách, không có việc gì khuyến khích hắn đồng nhân cãi nhau làm cái gì?"

	Triệu Văn Hạo ủy khuất nói: "Này làm sao xem như ta khuyến khích đây này?"

	"Ta đây không phải nghĩ đến giúp hắn ra mặt sao?"

	Triệu Sách cười vỗ vỗ Triệu Văn Hạo bả vai.

	"Ừm, nhiều Tạ Văn Hạo ca."

	Triệu Văn Hạo có chút đắc ý đối với hắn cha giương lên cái cằm.

	Nhìn xem bên kia người vây xem, thầm thầm thì thì nói Triệu Sách đem Lục thúc trong nhà nói á khẩu không trả lời được lời nói.

	Triệu Văn Hạo có chung vinh dự nói: "Cha, ta thay đổi chủ ý."

	Triệu Hữu Tài nhìn hắn một cái.

	"Ngươi thay đổi gì chủ ý rồi?"

	Triệu Văn Hạo nói: "Trước kia ta cảm thấy Triệu Sách đọc sách đọc nhiều năm như vậy, giống như một điểm cái rắm dùng không có."

	"Nhưng mà hôm nay ta mới biết được."

	"Hắn đây cũng không phải là không còn gì khác."

	"Tối thiểu hắn cãi nhau có thể cãi nhau người khác a!"

	Triệu Sách: "......"

	Cảm giác cũng không phải là cái gì thượng đến mặt bàn tán thưởng.

	Khóe miệng của hắn kéo ra, đối Triệu Hữu Tài nói: "Đại bá, vợ ta còn tại ruộng bên kia chờ ta, ta trước hết đi qua."

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu, để Triệu Sách đi trước.

	Lưu lại người bên trong, đều có chút kính sợ nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Hữu Tài nhìn xem bọn hắn, hừ lạnh một tiếng.

	"Đều nhanh đi về đi làm việc."

	"Trong đất hoa màu không thể so xem náo nhiệt trọng yếu?"

	Thôn trưởng ra lệnh một tiếng.

	Những người còn lại cũng liền đều tán.

	Một bên chuẩn bị xuống ruộng, một bên trong miệng còn nói thầm: "Này Triệu Sách, giống như đúng là có chút đồ vật a."

	"Này lão Lục nhà bị hắn nói hoàn toàn không thể cãi lại."

	"Người đọc sách chính là người đọc sách......"

	Triệu Hữu Tài than nhẹ một tiếng.

	Lúc trước hắn cũng là bị Triệu Sách tức ngất đầu.

	Bằng không thì cũng sẽ không để cho hắn một cái người đọc sách, tự mình đi tìm người quản lý ruộng đồng sự tình.

	Còn bị chính mình người trong thôn cho hố.

	Hắn đối Triệu Văn Hạo nói: "Ngươi có rảnh đi thêm đệ đệ ngươi trong nhà đi dạo."

	"Xem hắn nhà có cái gì việc nặng việc cực muốn giúp đỡ."

	"Nhiều giúp đỡ hắn một chút."

	Triệu Văn Hạo lần này cũng không như vậy ủy khuất.

	Trực tiếp sảng khoái nói: "Thành!"

	"Các vùng bên trong sống làm xong, ta liền đi nhà hắn nhìn xem có gì cần hỗ trợ."

	......

	Một bên khác.

	Triệu Sách hướng vừa mới để tiểu cô nương đi đào bùn đất địa phương đi đến.

	Vừa mới mặc dù mình đứng tại đạo đức cao điểm bên trên, đối Lục thúc điên cuồng phát ra.

	Nhưng mà phát ra xong, Triệu Sách ngược lại là nhớ tới một sự kiện.

	Lúc trước ruộng đồng sự tình, đều là Triệu Hữu Tài bọn hắn hỗ trợ quản lý.

	Về sau, bởi vì cái kia hoa khôi muốn thu vào màn chi tân sự tình.

	Nguyên chủ vội vàng bán trong nhà cuối cùng hai mẫu ruộng hảo ruộng.

	Nghĩ đến không thể để cho nữ thần bị người làm bẩn, chính mình nhất định phải đi âu yếm.

	Nhưng mà đi thanh lâu tranh giành tình nhân, nơi nào là một cái người nhà nông có thể chèo chống lên?

	Liên tục đi mấy ngày, ăn chơi đàng điếm.

	Kết quả liền thân cái tịch mịch.

	Vì việc này, nguyên chủ thế nhưng là đồi phế một thời gian thật dài.

	Nơi nào có thể lo lắng trong nhà này hai mẫu ruộng đất cằn?

	Triệu Sách bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Nguyên bản trời sập bắt đầu, còn tưởng rằng sẽ có một điểm lương thực tiểu phúc lợi.

	Kết quả này hai mẫu ruộng mọc ra lương thực, người là ăn không được, cũng liền có thể uy uy heo.

	Bất quá bọn hắn nhà cũng không có heo......

	"Nữ nhân hỏng việc......"

	Triệu Sách một mặt nhức đầu đi trở về vừa mới chỉ vào để tiểu cô nương đào bùn đất địa phương.

	Tiểu cô nương đang quơ cuốc, đào lấy phía dưới bùn đất.

	Thượng tầng mang theo thạch đầu những cái kia bùn đất, đều bị lay đến một bên.

	Phía dưới mới bùn lộ ra.

	Đào một hồi, Tô Thải Nhi tạm dừng lau lau trên trán tiểu mồ hôi.

	Liền thấy Triệu Sách đi trở về.

	"Phu quân, ngươi trở về."

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Tô Thải Nhi cây cuốc buông xuống, có chút khẩn trương đi tới hỏi: "Trong ruộng sự tình, đều hỏi rõ ràng rồi sao?"

	Triệu Sách liền đem chuyện này nói với nàng một lần.

	Tô Thải Nhi nghe xong, có chút đáng tiếc nói: "Hạt giống cùng thời gian đều lãng phí."

	Triệu Sách nói: "Xác thực."

	"Bất quá khi đó ta không có quản tốt chính mình trong đất sự tình, đây cũng là không có cách nào."

	Tô Thải Nhi cẩn thận nhìn thoáng qua phu quân sắc mặt, nhìn hắn tựa hồ đồng thời không có cái gì tức giận dấu hiệu, mới yên lòng.

	Nàng trấn an nói: "Phu quân trước kia ở nhà một mình, trong nhà rất nhiều chuyện đều không để ý tới."

	"May mắn phu quân gần nhất kiếm được không ít bạc, trong nhà cũng còn có tiền có thể chèo chống đến năm tiếp theo."

	Tiểu cô nương trong lời nói, mang theo thương yêu.

	Phu quân trước kia ở nhà một mình bên trong, đọc sách vốn là khổ cực.

	Sự tình trong nhà cũng nhiều, khẳng định là không thể nào lo lắng quá nhiều.

	Liền nàng tới nhà mấy ngày nay.

	Phu quân đều là lại muốn đọc sách, còn muốn vội vàng kiếm tiền sự tình.

	Chuyện lần này, nàng cũng không có cách nào có thể giúp được phu quân.

	Nàng nhéo nhéo nắm tay nhỏ, nghiêm túc hứa hẹn nói: "Về sau ta sẽ hảo hảo quản lý sự tình trong nhà, sẽ không để cho phu quân lại vì những sự tình này nhọc lòng."

	Triệu Sách nghe nàng, cúi đầu nhìn nàng một cái.

	Tiểu cô nương kéo căng bị nóng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ.

	Cặp kia tỏa ra ánh sáng lung linh trong mắt, để lộ ra tới đều là nghiêm túc.

	Triệu Sách cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Tốt, về sau sự tình trong nhà, ta không hề nhớ rõ, phải nhờ vào ngươi."

	Tô Thải Nhi cong cong mặt mày, nói: "Ta nếu là không nhớ rõ, phu quân cũng muốn xách ta một chút mới tốt."

	Một người có chút chuyện gì, cũng không có người có thể tham tường.

	Nhưng mà hai người, liền có bạn.

	Sự tình gì đều có thể có người thương lượng.

	Tô Thải Nhi nghĩ, chính mình mặc dù không có bản lãnh gì.

	Nhưng mà nhớ kỹ sự tình trong nhà, vẫn là có thể.

	Triệu Sách cười, nhéo nhéo nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn: "Được, chúng ta lẫn nhau nhắc nhở."

	Tô Thải Nhi cũng cao hứng cười.

	Nhớ tới chính mình đào bùn, chỉ vào hỏi: "Phu quân, ngươi nhìn những này thổ có thể chứ?"

	Triệu Sách thu tay lại, ngồi xổm xuống nhìn một chút Tô Thải Nhi đào bùn đất.

	Sở trường nắm lên một khối nhỏ, nắn vuốt.

	Thổ chất rất tinh tế, hẳn là có thể dùng.

	Tô Thải Nhi cũng ngồi xổm xuống, học phu quân tư thế, sở trường vê một điểm bùn đất.

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Này thổ chất hẳn là có thể."

	"Chúng ta đào chút trở về, thử trước một chút thấy được không được."

	Tô Thải Nhi không biết phu quân đào bùn đất là muốn làm gì.

	Nhưng mà nghe phu quân nói có thể.

	Nàng lúc này động lực mười phần liền đứng lên, tiếp tục đào.

	Một bên đào, còn một bên tiếp tục trấn an nói: "Phu quân, năm nay trong đất thu hoạch không có."

	"Nhưng mà không quan hệ."

	"Mấy ngày nay trong thôn đều tại thu hoa màu, ta đi giúp bọn hắn làm việc."

	"Tiền công cũng không cần, trực tiếp cần lương ăn."

	"Mặc dù không phải chúng ta trong đất dáng dấp, nhưng cũng coi là cùng một mảnh mà."

	"Dạng này còn có thể tiết kiệm không ít lương thực đâu."

	Tô Thải Nhi càng nói, cảm thấy càng có đạo lý.

	Nàng buổi sáng đem trong nhà sự tình đều làm tốt, ăn cơm trưa, liền có thể bắt đầu làm việc.

	Không cần tiền, chỉ cần lương thực lời nói, không ít nhân gia hẳn là cũng sẽ phải nàng hỗ trợ.

	Sau đó ban đêm trở về, liền lòng bếp ánh lửa, có thể lại làm một hồi thêu thùa.

	Ngày hôm đó trình, thật sự là an bài đầy ắp đây này.

	Triệu Sách nghe nàng nói xong, buồn cười gõ gõ tiểu cô nương đầu nhỏ.

	"Không cần thiết mệt mỏi như vậy."

	"Ngươi phu quân ta, dưỡng ngươi một đồ vật nhỏ vẫn là nuôi lên."

	"Đi thôi, trở về dạy ngươi dùng bùn đất chế đường trắng đi."
Kết chương.