Chương 81 : Thất bại?.
Sóng sau cao hơn sóng trước trùng kích, làm hắn có loại không cách nào thở dốc cảm giác.

	Mà đổi thành một bên Đường Tam, tại sương băng phun lúc bắn đã rất nhanh né tránh đến xa xa, tuy rằng trên người nhiều một tầng băng sương, động xem như hơi có vẻ chậm chạp, nhưng hắn trên tay Phong Nhận như trước đang không ngừng mà biến hóa.

	Từng đạo Phong Nhận hiển hiện, sau đó chồng tăng thêm, áp súc. Trên tay hắn cái kia nhìn qua chỉ có hơn thước rộng Phong Nhận đã triệt để biến thành màu xanh sẫm sắc, bên trong bộ phận rõ ràng ẩn chứa năng lượng cực kì khủng bố .

	Cái này chưởng khống lực, Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình nhìn cũng không khỏi vẻ mặt khiếp sợ. Đường Tam chẳng qua là ngũ giai, Vũ Băng Kỷ là lục giai. Một cái khống chế Phong nguyên tố, một cái khống chế Băng nguyên tố. So sánh dưới, Băng nguyên tố so với Phong nguyên tố muốn ổn định, hơn nữa rất tốt khống chế một ít, uy năng cũng càng mạnh mẽ, có thể công có thể phòng. Thế nhưng là, Đường Tam tại Phong nguyên tố khống chế phương diện, rõ ràng muốn càng tốt hơn. Nhất là hắn cái này áp súc thủ đoạn, nhất định phải đối với nguyên tố đặc tính cực là quen thuộc chứ mới có thể làm được. Hắn không phải áp súc một lần, mà là tại tiếp tục không ngừng mà áp súc Phong nguyên tố.

	Bọn họ đương nhiên không biết, Linh Tê Tâm Nhãn mở ra về sau, Phong nguyên tố biến hóa cùng với chấn động đều tại Đường Tam trong khống chế. Đây không phải nguyên tố lực tương tác vấn đề, cần phải bản thân Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại mới có thể làm được. Hắn đã từng là một đời Thần Vương, đối với nguyên tố nhận thức, há lại Vũ Băng Kỷ có thể so sánh.

	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, Đường Tam nâng màu xanh sẫm sắc Phong Nhận tay phải, nhưng thật ra là đang không ngừng luật động đấy, mỗi một lần luật động đều bị cuồng bạo Phong nguyên tố trở nên ổn định một điểm.

	Vũ Băng Kỷ hóa giải mười tám đạo Phong Nhận thời điểm, đã có chút ít chật vật, hắn hai tay run lên, trong tay Băng Mâu trọn vẹn đổi ba sào. Đây là hắn tại Băng nguyên tố thể dưới tình huống, hắn bản thân đối với Băng nguyên tố khống chế năng lực rất mạnh, hơn nữa Băng nguyên tố thể lực phòng ngự kinh người, mới có thể làm được.

	Xem cuộc chiến Trình Tử Chanh đột nhiên cảm thấy chính mình thua không oan uổng. Liền cái này chờ tu vi Vũ Băng Kỷ ngăn cản mười tám đạo Phong Nhận kia cũng như này khó khăn, chính mình ngăn không được cũng là bình thường a! Hơn nữa từ trước mắt một trận chiến này có thể nhìn ra, trước Đường Tam đang cùng nàng thời điểm chiến đấu còn chưa dùng hết toàn lực. Đường Tam vậy mà mạnh mẽ đến rồi hắn và Đại sư huynh chống lại?

	Cũng đúng lúc này, Đường Tam trong tay màu xanh sẫm sắc Phong Nhận rút cuộc động đậy. Khi nó từ Đường Tam trong tay bắn ra thời điểm, trên không trung vậy mà làm cho người ta một loại chậm rãi bồng bềnh cảm giác, màu xanh sẫm sắc Phong Nhận bên trên thậm chí có nhàn nhạt màu xanh điện mang đang lóe lên. Coi như là Mộc Ân Tình cùng Quan Long Giang, đều có cảm giác Phong Nhận kia vô cùng nguy hiểm.

	Vũ Băng Kỷ sắc mặt thay đổi. Đối với đạo Phong Nhận này, hắn không có nghĩ qua muốn né tránh, lúc trước đến xem Đường Tam thi triển Phong Nhận kỹ xảo , hắn liền hiểu rõ, Đường Tam Phong Nhận hắn nghĩ né tránh cũng né tránh không ra.

	Vũ Băng Kỷ hít sâu một hơi, thân thể lập tức hoàn toàn biến thành rồi băng lam sắc. Mà đổi thành bên cạnh Đường Tam, tại bắn ra Phong Nhận về sau, sắc mặt rõ ràng trở nên có chút tái nhợt, hiển nhiên là tiêu hao quá độ.

	Một mặt trầm trọng băng thuẫn tại Vũ Băng Kỷ trước mặt ngưng tụ mà thành, băng lam sắc băng thuẫn lập tức trở nên trầm trọng, ngay sau đó lại là một mặt băng thuẫn hiển hiện. Vũ Băng Kỷ trên người băng lam sắc quang mang tiếp tục chớp động, từng mặt băng thuẫn bay nhanh ngưng tụ mà thành. Tổng cộng chín mặt băng thuẫn, tất cả đều che ở trước người hắn, nhìn qua cực là đồ sộ.

	Tư Nho không biết lúc nào đi tới trong sân, ánh mắt sáng rực mà nhìn cái kia bay về phía băng thuẫn màu xanh sẫm sắc Phong Nhận, trong mắt hào quang lập loè. Nhìn qua, đạo này chỉ có hơn thước rộng Phong Nhận xa không bằng chồng chung vào một chỗ chín mặt băng thuẫn kinh người như vậy. Có thể hắn biết, phát ra cái này một đạo Phong Nhận nếu so với ngưng tụ chín mặt băng thuẫn hiếm thấy nhiều.

	Đều muốn ngưng tụ băng thuẫn, chỉ cần tu vi đầy đủ liền có thể làm được. Vũ Băng Kỷ bằng vào Băng nguyên tố thể, toàn lực ứng phó chế tạo ra chín mặt băng thuẫn, tiêu hao tuy lớn, nhưng kỳ thật cũng không cần quá nhiều kỹ xảo.

	Thế nhưng là, đem khổng lồ như vậy Phong nguyên tố áp súc tại một đạo nho nhỏ Phong Nhận bên trong, đối với nguyên tố lý giải cùng khống chế năng lực cần phải đạt đến rất trình độ khủng bố. Đây là một việc mới chín tuổi hài tử làm được? Trấn Trưởng a Trấn Trưởng, ngươi người này thật sự chính là tiên hạ thủ vi cường a!

	Màu xanh sẫm sắc Phong Nhận cùng băng thuẫn rút cuộc đụng đụng vào nhau.

	Cơ hồ là lập tức, lần đầu tiên băng thuẫn liền bị bắn thủng. Ngay sau đó, một chùm bồng sương băng nổ tung, từng tiếng nổ vang vang lên.

	Màu xanh sẫm sắc Phong Nhận liên tiếp bắn thủng từng mặt băng thuẫn.

	Xem cuộc chiến tất cả mọi người ngừng thở, nhìn xem như thế rung động một màn.

	"Phanh phanh phanh một "

	Sáu, bảy, tám ba mặt băng thuẫn liên tiếp bùng nổ. Phong Nhận rút cuộc bắn đến cuối cùng một mặt băng thuẫn phía trên.

	Liền tại Vũ Băng Kỷ sắc mặt một mảnh trắng xám thời điểm, cái kia độ cao áp súc Phong Nhận rút cuộc đã tiêu hao hết cuối cùng một tia năng lượng, dừng lại. Cuối cùng một mặt băng thuẫn cũng không có bị bắn thủng, chẳng qua là để lại một đạo thật sâu dấu vết.

	"Ta thua rồi." Đường Tam có chút thở dốc nói, khí tức của hắn rõ ràng biến yếu, trên trán ra một mảnh mồ hôi lạnh. Đây Tinh Thần Lực tiêu hao quá độ kết quả.

	Áp súc, khống chế đạo này Phong Nhận, với hắn mà nói xác thực thập phần khó khăn, nhưng đồng thời là hắn một lần trọng yếu thử nghiệm.

	Hắn tu vi tăng lên tới ngũ giai, Tinh Thần Lực cũng bởi vì là Linh Tê Tâm Nhãn tác dụng mà không ngừng liên tục tăng lên. Hắn muốn thử nghiệm chút ít có thể làm cho chính mình vượt cấp năng lực chiến đấu, hôm nay đạo này Phong Nhận chính là như thế.

	Vũ Băng Kỷ ngẩn người, tiếp theo thu hồi chính mình Băng nguyên tố thể. Tuy rằng tại Băng nguyên tố thể dưới tác dụng, hắn khôi phục năng lực rất mạnh, nhưng vừa rồi liên tục ngưng tụ chín mặt băng thuẫn, cũng cơ hồ khiến hắn đã tiêu hao hết lực lượng.

	Vũ Băng Kỷ ánh mắt có chút phức tạp mà nhìn Đường Tam, không nói gì, chẳng qua là hướng hắn gật đầu. Đường Tam còn lấy mỉm cười. Thẳng đến lúc này, mới có người thở dài ra một hơi. Trong khoảng thời gian ngắn, trừ rồi tiếng thở dốc, trong sân vậy mà yên tĩnh được có chút quỷ dị, ai cũng không nói chuyện.

	Khi Đường Tam chiến thắng Trình Tử Chanh thời điểm, các học viên còn không có đặc biệt mãnh liệt cảm giác. Một trận chiến này, Đường Tam mặt đối với Đại sư huynh, cũng là Cứu Thục học viện mạnh nhất đệ tử, lại đem Vũ Băng Kỷ bức bách đến tận đây. Hơn nữa hắn mới ngũ giai, mới chín tuổi! Vũ Băng Kỷ cũng đã sắp mười bảy tuổi. Không dám nghĩ tượng, chờ Đường Tam mười bảy tuổi thời điểm, sẽ cường đại tới trình độ nào?

	Tư Nho từ một bên chậm rãi đi tới, Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình mới hồi phục tinh thần lại.

	Tư Nho đi vào Vũ Băng Kỷ bên người, nói: "Biết ngươi cùng hắn chênh lệch ở chỗ nào sao?"

	Vũ Băng Kỷ cười khổ gật gật đầu: "Tại trên sự khống chế, đối với nguyên tố lực khống chế, Tiểu Đường so với ta mạnh hơn rất nhiều."

	Tư Nho gật gật đầu, nói: "Tinh Thần Lực chênh lệch, còn có đối với nguyên tố cảm ngộ, ngươi cũng không bằng hắn. Hắn có thể đem Phong Nhận tu luyện tới loại trình độ này rất khó được. Ta tuy rằng không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng tại nguyên tố khống chế phương diện, về sau ngươi muốn nhiều đa hướng hắn thỉnh giáo. Nếu như ngươi có thể đem đối với nguyên tố lực khống chế cũng tăng lên tới hắn loại trình độ đó, tương lai trùng kích thất giai thì có thể rồi."

	"Vâng." Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Đường Tam, "Mong rằng sư đệ vui lòng chỉ giáo."

	"Đại sư huynh khách khí, ta cũng muốn nhiều cùng người giao lưu trao đổi." Đối với Vũ Băng Kỷ Băng nguyên tố thể Đường Tam hay vẫn là rất cảm thấy hứng thú đấy, hắn muốn biết đây Yêu Thần biến tiên thiên mang đến đấy, hay vẫn là Vũ Băng Kỷ về sau tu luyện mà thành.

	Thực chiến chấm dứt, Đường Tam biểu hiện không thể nghi ngờ làm cho người đối với hắn lau mắt mà nhìn, mấy vị lão sư nhìn xem ánh mắt của hắn đều đã xảy ra một ít biến hóa. Tiếp theo chính là Mộc Ân Tình tổng kết.

	Tất cả đệ tử một chữ xếp thành hàng, Mộc Ân Tình đi tới, ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua.

	"Chúng ta một cuộc một cuộc mà nói. Trận đầu, Đường Tam đối với Trình Tử Chanh. Trình Tử Chanh thua rất nhanh, cái này đầu tiên là trên thực lực chênh lệch. Tiếp theo chính là, Trình Tử Chanh ngươi căn bản không có đem ưu thế của mình phát huy được. Mà Đường Tam ngay từ đầu, nghĩ đến đúng là khắc chế ngươi phi hành ưu thế, không cho ngươi chính thức cơ hội bay lên. Một khi ngươi bay lên, bằng vào Kim Bằng Biến mang đến tốc độ, coi như là không thắng được hắn, hẳn là cũng có thể cùng hắn dây dưa một phen. Cho nên, mặt ngươi đối với hắn đối thủ như vậy lúc, đầu tiên nếu muốn đến hẳn là như thế nào bay lên.
Kết chương.