Chương 922 : Chuẩn bị chạy trốn.
Tại tràng rơi vào yên tĩnh.

	Kỳ thật tại hắn có thể đối kháng hóa thần chi lực thời điểm, trong lòng mọi người kỳ thật liền đã không đem hắn xem như Nguyên Anh tiểu bối.

	Những cái kia Nguyên Anh tu sĩ càng là không có đem hắn xem như cùng chính mình cùng cảnh giới tu sĩ.

	Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Lâm Tịch vậy mà thật đánh bại một vị hóa thần tu sĩ.

	Hắn là thế nào làm đến?

	Xuân Vân Thứu đạo pháp vì cái gì bị phá giải.

	Một màn kia thần bí đầu ngón tay linh quang là vật gì?

	Đột nhiên xuất hiện hoạ quyển đến tột cùng là cái gì bảo vật, vậy mà liền đạo pháp uy năng đều phong ấn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Có chút ý tứ. " có hóa thần đỉnh phong tồn tại vô cùng có hứng thú đưa ánh mắt về phía Lâm Tịch.

	Bọn hắn cảnh giới quá cao.

	Cho nên không có "Tư cách " tham gia cuộc hỗn chiến này.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

	Mộc Lan Tiên thành có lẽ không có hợp thể cấp bậc tu sĩ tọa trấn, nhưng hóa thần tu sĩ còn là không thiếu.

	Xuân Vân Thứu cường hành chống lên thân thể, đại khái là cảm thấy có chút mất mặt, mục quang âm tình một lát sau trực tiếp xoay người đi.

	Có một tay cầm tì bà hình pháp bảo, thân thể uy vũ hóa thần tu sĩ trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn nói gì."

	Người này tên là Viên Khâu, là cái tán tu.

	Nhưng thực lực không tầm thường, tại vừa mới hỗn chiến bên trong thể hiện ra cực kỳ cường đại năng lực.

	Có thể được xưng là đứng đầu nhất mấy người một trong.

	Đã hắn lên tiếng như vậy, vậy đã nói rõ hắn tán thành Lâm Tịch tư cách, đã có cùng bọn hắn địa vị ngang nhau tư cách, vậy hắn lời nói không ngại nghe một chút.

	Mà giờ khắc này, tự nhiên cũng sẽ không có những người khác phản đối.

	Đương nhiên chính là có được cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng tư cách.

	Cũng không thể đại biểu cái gì.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta đã nói rồi, các ngươi tranh đấu không có ý nghĩa, Hỏa đạo nhân chưa hẳn có thể cho các ngươi nghĩ muốn đồ vật."

	Mọi người rất là kinh ngạc không hiểu nhìn xem Lâm Tịch.

	Ngay sau đó ánh mắt của mọi người tắc trong nháy mắt hội tụ đến Hỏa đạo nhân trên thân.

	Hỏa đạo nhân danh tiếng cũng không phải chính mình thổi ra.

	Nhưng phàm là từng chiếm được Hỏa đạo nhân chỉ điểm, đều đối với hắn đội ơn đội nghĩa.

	Hắn thôi diễn Thiên Cơ chi năng không thể nghi ngờ.

	Nếu nói hắn là mua danh chuộc tiếng hạng người, chẳng phải là đang nói tại tràng mọi người tất cả đều là có mắt không tròng người? Nên biết tựu tính đại gia không tinh thông, nhưng cũng không phải như vậy dễ dàng bị lừa bịp.

	Hỏa đạo nhân đối với cái này còn là cười nhạt một tiếng: "Có lẽ vậy, bần đạo thôi diễn Thiên Cơ chi năng xác thực còn có khiếm khuyết."

	"Đạo trưởng khiêm tốn. " có người lắc đầu đối Lâm Tịch thuyết pháp phi thường bất mãn: "Thật là cuồng vọng tiểu tử, ngươi hiểu được cái gì Thiên Cơ thôi diễn, cũng dám nghi vấn người khác?"

	Hỏa đạo nhân trả lời, thành công nhượng mọi người hiểu lầm Lâm Tịch lời nói.

	Cái này khiến mọi người cho rằng Lâm Tịch chính là đang chất vấn Hỏa đạo nhân năng lực.

	Lâm Tịch nhướng mày, âm thanh vang lên một chút: "Ta điều tra quá mức đạo nhân, sở hữu nhận đến Hỏa đạo nhân chỉ điểm người, cuối cùng sẽ thu được bết bát nhất hạ tràng."

	"Đây coi là cái gì? " có người khịt mũi coi thường: "Chẳng lẽ Hỏa đạo nhân liền nên vì bọn họ một đời phụ trách, bọn hắn tương lai nếu là đấu pháp bên trong bị người đánh giết, ngươi có phải hay không muốn nói là Hỏa đạo nhân hại?"

	Tất cả mọi người bị thuyết pháp này chọc cười.

	Bất quá bọn hắn nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt bắt đầu có chút bất thiện.

	Tại bọn hắn nhìn tới Lâm Tịch liền là một cái cuồng vọng bốn phía quấy rối người điên.

	Hỏa đạo nhân ánh mắt có chút lấp lóe.

	Có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

	Bất quá hắn rất mau đem hết thảy thu liễm, từ tốn nói: "Ta không quá minh bạch ngươi đang nói cái gì, nhưng là có rất nhiều người lòng tham quá nặng, thường thường khao khát quá nhiều phản phệ hắn thân, ta gặp quá nhiều người như vậy."

	Ngụ ý, đây hết thảy căn bản không có quan hệ gì với hắn.

	Lâm Tịch cũng không quản người khác là phản ứng gì, lập tức ném ra chính mình ghi chép ngọc giản, ngọc giản tùy theo hóa thành màn ánh sáng lớn hiện ra tại trước mặt mọi người.

	Những này trải qua Hỏa đạo nhân chỉ điểm người, sau cùng gặp cái gì viết rất rõ ràng.

	Mọi người nhìn có chút sững sờ.

	Nơi này dĩ nhiên không phải toàn bộ.

	Nhưng cũng là đại đa số.

	Nếu như phía trên ghi lại là thật, cái kia được đến Hỏa đạo nhân chỉ dẫn người còn thật không có gì tốt hạ tràng.

	Liên quan tới cái này cũng không có gì người sẽ đi chú ý.

	Ai sẽ để ý một cái ven đường ăn mày đã từng tao ngộ qua cái gì đây.

	Cũng chỉ có Lâm Tịch không có thế lực nào vì chính mình thăm dò tình báo, lại muốn nhanh chóng tìm tới Hỏa đạo nhân, cho nên mới ra hạ sách này, kết quả được đến như thế một cái cổ quái kết luận.

	"Đây là thật? " Viên Khâu dò hỏi, nhưng trong giọng nói tràn ngập nghi vấn.

	Rất hiển nhiên chính là một phần ngọc giản cũng không có cái gì sức thuyết phục.

	Cũng không có người nghĩ muốn bởi vì loại này buồn cười đồ vật đi hoài nghi Hỏa đạo nhân.

	Lâm Tịch nói: "Là thật là giả, ta nói không tính, ta chỉ hi vọng Hỏa đạo nhân tỉ mỉ hồi ức một thoáng, những người này có phải hay không hắn đã từng chỉ điểm qua người."

	Dứt lời, Lâm Tịch ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Hỏa đạo nhân.

	Mọi người tự nhiên cũng không khỏi tự chủ nhìn phía Hỏa đạo nhân.

	"Không sai. " Hỏa đạo nhân ánh mắt híp lại: "Những người này ta xác thực đều có ấn tượng, nhưng ta cũng không biết trên người bọn họ phát sinh những chuyện này."

	"Có lẽ chúng ta có thể đi chứng thực một thoáng, tại tràng đều là thần thông quảng đại tu sĩ, cũng không thiếu thế lực lớn người, chắc hẳn nghĩ muốn nghiệm chứng hẳn là cũng không khó. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người suy nghĩ một chút, đây cũng không khó.

	Bất quá Hỏa đạo nhân hiển nhiên không có cái này thời gian rỗi ở chỗ này hao tổn.

	"Đã các ngươi như thế có nhã hứng, vậy các ngươi đi thăm dò a, bần đạo còn có chuyện quan trọng. " Hỏa đạo nhân trên mặt lộ ra một tia không vui, sau đó liền muốn ly khai.

	Mọi người thấy thế gấp.

	Bọn hắn đến đây liền là muốn cầu Hỏa đạo nhân chỉ điểm.

	Hỏa đạo nhân nếu là đi, bọn hắn còn lưu tại nơi này có ý nghĩa gì?

	"Đạo trưởng mời dừng bước a."

	"Đạo trưởng quá lo lắng, chúng ta cũng không có hoài nghi cái gì a."

	Mọi người nhao nhao giữ lại Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân hoàn toàn không để ý đến mọi người ý tứ, trực tiếp hóa thành một đạo quang mang bồng bềnh đi xa.

	Nhìn ra, hắn cũng không cần làm ra cái gì tranh luận.

	Có người hay không tin tưởng đối với hắn mà nói căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	Lần này mọi người có chút trợn tròn mắt, không ít người đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn: "Quỷ Uyên truyền nhân! Ngươi đến cùng muốn làm gì, bức tẩu hỏa đạo nhân đối ngươi có chỗ tốt gì?"

	Lâm Tịch giật mình.

	Tình huống này cũng nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Hắn vốn cho rằng Hỏa đạo nhân sẽ giảo biện, tranh luận, sau đó hắn liền có thể đem cái kia may mắn sống sót tiểu tán tu tìm đến, chứng minh cho đại gia nhìn chính mình không có gạt người.

	Nhưng không nghĩ tới Hỏa đạo nhân hoàn toàn không có nhập cục ý tứ, mà là trực tiếp phá cục mà ra.

	Lâm Tịch rất hiển nhiên không chú ý một chuyện.

	Hỏa đạo nhân căn bản không cần chứng minh cái gì.

	Bởi vì tất cả đều là người khác cầu hắn chỉ điểm.

	Hắn cũng không muốn thu được những người khác tín nhiệm, bởi vì có nhiều người nguyện ý đi tin hắn.

	Mà giờ khắc này bức tẩu hỏa đạo nhân, ngược lại nhượng Lâm Tịch rơi vào khốn cục.

	Tại tràng sở hữu tu sĩ đều cực kì phẫn nộ bất mãn nhìn chằm chằm hắn, trong lúc nhất thời, Lâm Tịch cảm giác đến áp lực cực lớn.

	"Các ngươi hoàn toàn có thể đi tra, ngọc giản bên trên tin tức ghi chép tuyệt đối là chân thực, Hỏa đạo nhân có lẽ tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, nhưng hắn tuyệt đối không có các ngươi ngẫm lại hảo tâm như vậy. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Bất quá lúc này dẫn tới chúng nộ hắn lời nói, tựa hồ cũng không có bất kỳ sức thuyết phục.

	Có người dần dần hướng hắn tiếp cận, sát ý triển lộ.

	"Đầy miệng nói hươu nói vượn!"

	"Quỷ Uyên truyền nhân quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy tâm cơ, hèn hạ."

	"Hại ta thất lạc Hỏa đạo nhân phần cơ duyên này, ta muốn giết ngươi!"

	Hỏa đạo nhân ly khai, bọn hắn bàn tính toàn bộ rơi vào khoảng không, chỗ nào có thể không phẫn nộ.

	Mà Lâm Tịch hiển nhiên liền trở thành bọn hắn trút giận mục tiêu.

	Lâm Tịch khóe mắt run rẩy, thấp giọng cho Giang Tiểu Tịch truyền thanh: "Tình huống không đúng, chuẩn bị chạy trốn."

	"Được rồi."

	Giang Tiểu Tịch thuần thục thi triển độn pháp, làm tốt chạy trốn chuẩn bị.
Kết chương.