Chương 7 : Hỏa độc này bùng nổ có chút mạnh a.
Nghĩ đến thượng ở lại Đệ Cửu Phong Thường Dao Diệp, Lăng Phong càng là đau cả đầu.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng không còn cách nào, chỉ có thể gửi hy vọng vào cái này Editor có thể tạo nên tác dụng.

	Bấm tính một chút khoảng cách hỏa độc bùng nổ thời gian, Lăng Phong liền vẫn ngồi xếp bằng nhập định đứng lên.

	Bóng đêm càng phát ra thâm trầm, giữa không trung vầng trăng sáng kia cũng càng thêm sáng tỏ.

	Bạc ánh trăng sáng ánh chiếu Đệ Cửu Phong đẹp lấp lánh, tiếng côn trùng kêu vang cũng so ngày xưa khoan khoái rất nhiều.

	Mỗi một khắc, tháng đó quang ở tẩm điện trên mặt đất kéo ra đạo trưởng dài cái bóng lúc, Lăng Phong cặp mắt đột nhiên mở ra, đồng thời, lau một cái tinh hồng chi sắc, cũng tự này đáy mắt dâng lên, cũng theo thời gian trôi qua dần dần tràn ngập ra.

	"Đến rồi!"

	Ý niệm mới vừa ở trong lòng vang lên, một cỗ nóng bỏng thiêu đốt cảm giác đột nhiên từ khí phủ đan điền nổ tung, bất quá hô hấp giữa, cũng đã khuếch tán đến trong thân thể mỗi một chỗ ngóc ngách.

	"Hỏa độc này tới tốt lắm mãnh!"

	Lăng Phong phát ra một tiếng rên thống khổ, chợt liền điều động toàn bộ chân khí, bắt đầu liều mạng áp chế trong cơ thể hỏa độc.

	Hắn cái này không áp chế còn tốt, hỏa độc lúc bộc phát thống khổ thượng còn có thể chịu đựng, nhưng cái này dùng chân khí trấn áp, kia ẩn núp ở trong cơ thể hắn hỏa độc liền cùng đốt dầu nóng vậy, theo kinh mạch một đường xông lên phía trên đụng, bất quá nháy mắt, liền vọt tới đỉnh đầu Bách Hội.

	Cặp mắt trong nháy mắt trợn to, nếu như Lăng Phong thần niệm rời thân thể nhất định có thể phát hiện, đỉnh đầu của mình đã bốc lên lần lượt khói hồng, liền hắn kia chải cẩn thận tỉ mỉ tóc đen cũng trở nên đỏ ngầu.

	Một đôi mắt càng là cùng nhập ma bình thường, hoàn toàn biến thành màu đỏ thắm.

	Khí tức trở nên vô cùng không ổn định, ở chịu đựng hỏa độc vô biên hành hạ lúc, Lăng Phong tu vi cũng biến thành chợt mạnh chợt yếu.

	Khi còn yếu cùng vừa bước vào con đường Trúc Cơ tiểu tu bình thường, mạnh lúc lại trở nên kinh khủng dị thường, sợ là Hóa Thần tu sĩ thấy , cũng phải vì đó kinh hãi.

	Chân khí không cách nào trấn áp hỏa độc, Lăng Phong hoàn toàn đã tê rần móng.

	Kia ngàn vạn cái con kiến cắn xé kinh mạch cảm giác đã để hắn thống khổ không chịu nổi, nhưng liền thần chí cũng bắt đầu cùng dần dần bị lạc, cái này thật là muốn hắn mạng già.

	"Không được, tuyệt đối không thể để cho Thường Dao Diệp ở lại Đệ Cửu Phong!"

	Thừa dịp thần chí thượng còn tỉnh táo, Lăng Phong mạo hiểm bị hỏa độc cắn nuốt nguy hiểm, hướng về phía đoạn hậu Thường Dao Diệp chỗ phương vị hô lên một cổ họng.

	"Lập tức rời đi Đệ Cửu Phong! Dám trì hoãn một hơi thở, ngươi liền nếu không là ta Cửu Phong đệ tử! !"

	Vốn là ở căn phòng tu luyện, đang nghe câu này truyền âm về sau, Thường Dao Diệp mở hai mắt ra tiềm thức vừa chạy ra ngoài.

	Nhưng lúc này mới lao ra nhà không bao lâu, Thường Dao Diệp bước chân nhưng lại chợt ngừng lại, kia nhìn về chính điện phương hướng trong con ngươi ẩn có vẻ giằng co phù động.

	Tẩm điện bên trong, ở Lăng Phong thúc giục chân khí hô lên cái này cổ họng về sau, hỏa độc bùng nổ quả nhiên so trước đó càng thêm mãnh liệt, Lăng Phong cần không ngừng kích thích đau huyệt, mới có thể giữ vững thần chí sẽ không bị hỏa độc nuốt mất.

	Đáng chết... Rốt cuộc nên làm như thế nào mới có thể đem hỏa độc phong ấn?

	Kịch tình rõ ràng đã sửa đổi, vì sao hỏa độc bùng nổ còn mãnh liệt như vậy?

	Rên thống khổ tại trống trải tẩm điện bên trong đặc biệt vang dội, kia trắng trẻo da cũng dính vào một tầng màu đỏ.

	Theo đau đớn tăng lên, Lăng Phong bảo vệ chặt tâm thần cũng biến thành từ từ đung đưa, đồng thời, trong nội tâm còn có một đạo thanh âm không ngừng đầu độc hắn, hơn nữa càng ngày càng lớn.

	Trong thoáng chốc, Lăng Phong giống như thấy được cái mạn diệu nữ tử xuất hiện ở trước mắt, vì vậy còn sót lại một tia lý trí cũng theo đó chôn vùi, giống như là chỉ dã thú phát cuồng bình thường, hướng về kia một thân ảnh đánh tới.

	Do bởi ý tốt tới tra nhìn một chút, lại như thế nào, hắn cũng là bản thân sư tôn, còn thay mình giải vây.

	Bất kể cái này đệ tử nòng cốt thân phận rốt cuộc là hư hay là thực , có cái kia tên tuổi ở, mẫu thân mình ở Thường gia tình cảnh sẽ gặp tốt hơn rất nhiều.

	Đơn hướng về phía một chút, nàng liền không thể đối hắn bỏ qua một bên.

	Cho nên tại biết rõ tối nay hắn hỏa độc sẽ phát tác, nàng mới lại lộn trở lại tới.

	Có ân báo ân có thù báo thù, nàng Thường Dao Diệp mặc dù thân phận thấp kém, nhưng cũng là cái người ân oán phân minh.

	Chẳng qua là tối nay tình huống này, giống như có chút không đúng đường, hắn tình hình này, thật chỉ là đơn thuần hỏa độc phát tác sao?

	Trong lòng không tên có chút phát hư, đang nháy thân tránh thoát cái này nhào về sau, Thường Dao Diệp hơi do dự một cái chớp mắt, liền dứt khoát cắn bể ngón trỏ đầu ngón tay.

	Nhàn nhạt máu mùi thơm ở trong không khí tản ra, làm ngửi được máu hương kia một cái chớp mắt, Lăng Phong chợt an tĩnh lại, để cạnh nhau bỏ công kích Thường Dao Diệp, một đôi huyết đồng thẳng rơi vào nàng cây kia trên ngón tay.

	Huyền Âm thân thể cũng là chí hàn chi thể, này huyết dịch, đối thân trúng hỏa độc Lăng Phong mà nói, có không cách nào chống cự sức dụ dỗ.

	Ở máu mùi thơm tung bay ra một khắc kia, Lăng Phong sự chú ý cũng đã bị máu mùi thơm hấp dẫn, chỉ giãy giụa một cái chớp mắt, liền nắm lên Thường Dao Diệp ngón tay bắt đầu bú.

	Thật khí cùng huyết dịch dung hội ở một chỗ, mới vừa cửa vào, kia cực kỳ dễ chịu mát mẻ cảm giác liền ở trong người tản ra.

	Đồng thời, kia không ngừng cuồng bạo hỏa độc cũng cùng liền ôn thuần rất nhiều, tối thiểu không còn giống như trước như vậy khắp nơi tán loạn.

	Trong đầu khôi phục một tia thanh minh, trước mắt bóng người cũng dần dần rõ ràng, bất quá tấm kia tràn đầy mị hoặc khuôn mặt nhưng thủy chung mơ mơ hồ hồ, để cho người phân biệt không ra đến ngọn nguồn là ai.

	Miễn cưỡng lên tinh thần, Lăng Phong tập trung ý niệm xem xét tỉ mỉ, đợi nhìn rõ người trước mặt rốt cuộc là ai lúc, trong lòng cũng cùng hung hăng giật mình.

	"Cút! Lập tức rời đi Đệ Cửu Phong!"

	Quăng lên tiếng ngón tay về sau, Lăng Phong đồng thời một chưởng vỗ hướng Thường Dao Diệp đầu vai.

	Oanh!

	Cửa bình phong bị đụng cái vỡ nát, Thường Dao Diệp bị một chưởng này đánh ra thật xa, đánh thẳng đến sân vườn trong hoa thụ mới dừng lại thân hình.

	Ầm!

	Cửa điện lần nữa đóng lại,  www. uukanshu. com Thường Dao Diệp cũng cuối cùng không có áp chế lại không ngừng khí huyết sôi trào, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Cánh hoa không ngừng bay xuống, cùng đỏ thắm máu tươi cùng nhau, tiêm nhiễm ở Thường Dao Diệp trên ngực.

	Nhổ ra một ngụm máu tươi, ngực bực bội cảm giác mới vừa giảm nhẹ một chút, bất quá, kia chịu một chưởng đầu vai lại nóng hừng hực, chỗ sau lưng áo quần cũng bị đá vụn phá vỡ mấy đạo.

	"Thật đúng là giống như trước đây hung ác! Sớm biết liền không đến xem ngươi!"

	Rất là chật vật từ dưới đất bò dậy, Thường Dao Diệp ôm đầu vai khấp kha khấp khểnh đi trở về.

	Nhưng cái này còn chưa đi ra mấy bước đường, lại là một tiếng ầm nổ liền tự tẩm điện chỗ truyền tới, ngay sau đó, một vệt bóng đen cũng đã thẳng nơi cửa phòng lao ra, bất quá nháy mắt, cũng đã ngăn ở Thường Dao Diệp trước mặt.

	"Ngươi..."

	Lời mới vừa ra miệng, kia bốc hơi nóng nóng bỏng bàn tay đã rơi vào Thường Dao Diệp trên đầu vai, rồi sau đó Lăng Phong liền ở nàng trợn mắt há mồm bên trong, đem nóng rực cánh môi in ở nàng khóe môi chỗ kia vết máu bên trên.

	Thường Dao Diệp: "..."

	Kinh ngạc đi qua, Thường Dao Diệp đem Lăng Phong đẩy ra!

	Nhưng mới vừa nếm được ngon ngọt Lăng Phong làm sao chịu dừng tay?

	Thường Dao Diệp vừa mới từ trong tay hắn bỏ trốn, liền lại bị hắn một thanh cho lôi trở lại!

	Lần này, Thường Dao Diệp toàn bộ thân thể mềm mại cũng dựa ở Lăng Phong trước ngực, kia nóng bỏng hai tay càng là trực tiếp từ nàng sau lưng chỗ tổn hại dò xét đi vào, ở nàng trên lưng không ngừng ma sa!

	"Thật mát, thật thoải mái..."

	Lúc này Lăng Phong đầu óc chỉ có một cái ý niệm như vậy, căn bản không có phát hiện Thường Dao Diệp kia đã đêm đen tới mặt.

	"Ngươi tên khốn kiếp này!"

	Không đợi cái này bàn tay vỗ tới Lăng Phong gò má, một con đả thủ liền tới bên cạnh thoát ra, thẳng chộp vào Thường Dao Diệp trên cổ tay, rồi sau đó, kia mạo hiểm hơi nóng cánh môi liền một lần nữa rơi vào nàng khóe môi bên trên.
Kết chương.