Chương 475 : Bố cục!.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Dinger Đại khu giáo vụ Đại khu rất lớn, nó có được bảy tòa nhà cao ốc, làm thành một cái đơn độc khu vực, nó chỗ thành thị là Saint Antius, một tòa nhiệt đới bến cảng thành thị.

	Tại rất nhiều văn nghệ tác phẩm bên trong, hơn phân nửa tốt đẹp ái tình cố sự phát sinh địa, đều sẽ tuyển tại Saint Antius.

	Mà hung sát án, gián điệp án cùng với cung đình kịch loại này cố sự bối cảnh, hơn phân nửa sẽ bị an bài tại Wien.

	Hai cái địa khu mặc dù đều gần biển, nhưng ở khí hậu trên điều kiện, lại hoàn toàn là đối lập.

	Nếu như không phải rõ ràng lần này là tới huấn luyện, Karen thật nghĩ hiện tại tìm cái khách sạn, hướng khách sạn khu vực cát bãi trên ghế dài một nằm, lại nhìn biển phơi nắng thái dương.

	Bất quá, bọn hắn vừa đi ra Giáo vụ cao ốc, phía trước liền đi tới một đám thân xuyên Trật Tự Thần bào nhân viên công tác:

	"Các ngươi tốt, ta chính là tiếp đãi văn phòng, đây là ta công tác chứng minh văn kiện, hiện tại mời chư vị đem giấy chứng nhận giao cho ta đăng ký thoáng cái, ta đem an bài chư vị vào ở căn cứ huấn luyện."

	Karen đám người đem giấy chứng nhận đưa đi qua.

	Xác nhận hoàn tất phía sau, đám người bên trên chiếc kia chờ đợi ở nơi đó khách quý xe.

	Karen một mực không có lấy xuống mặt nạ, hắn không lấy xuống là bởi vì hắn quên, bởi vì mang mặt nạ đối với hắn mà nói sớm thành thói quen.

	Xung quanh đồng đội thấy Đội trưởng một mực không có lấy xuống, bọn hắn tự nhiên sẽ không lấy xuống.

	Cái này ngược lại làm cho phụ trách tiếp đãi nhân viên công tác cảm thấy một hồi kiềm nén, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho là có thể thông qua cuối cùng tuyển chọn cái này đội người là loại kia nhàm chán hành vi nghệ thuật kẻ yêu thích.

	Căn cứ huấn luyện càng như là một tòa khách sạn, phía nam là biển, phía đông là sơn lâm.

	Khách quý xe lái vào khách sạn, trực tiếp mở đến khách sạn tiếp khách cửa ra vào, Karen đám người sau khi xuống xe, tiếp đãi người của phòng làm việc dẫn dắt lấy nhanh chóng tiến hành tốt thủ tục nhập cư.

	Karen sáu người lên thang máy, đến lầu 23.

	Ba tấm cửa phòng kẹt tại Karen trên tay, Karen phân phối là Barthes cùng Mars một cái phòng, Ashley cùng Blanche một cái phòng, Ventura cùng chính mình một cái phòng.

	"Đại gia trước nghỉ ngơi thoáng cái, ta nghĩ lập tức liền sẽ có tập hợp thông tri, nếu như không có, vậy chúng ta liền nghỉ ngơi đến buổi sáng."

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen mở ra gian phòng của mình cửa, Ventura đem hắn chính mình cùng Karen rương hành lý đều kéo đi vào.

	Gian phòng rất lớn, mặc dù là phòng tiêu chuẩn, nhưng kì thực là nội bộ hai tầng bố cục, trên dưới mỗi cái một cái phòng ngủ cùng phòng vệ sinh.

	"Đội trưởng, ngài ngủ nơi nào?"

	"Ta nằm phía dưới a."

	"Tốt."

	Ventura xách theo rương hành lý của mình lên lầu, chờ hắn lại xuống tới lúc, nhìn thấy Karen đang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lấy khách sạn bên trong rượu thực phẩm cung ứng đơn.

	Ân, mục lục đơn bên trên không có đánh dấu giá cả, có nghĩa là gian phòng này chỉ cung cấp chi phí do nhà nước cung cấp đi công tác nhân viên ở lại, cho nên là có hạn mức.

	Karen cầm điện thoại lên, bấm tiếp tân dãy số, yêu cầu bọn hắn tiễn đưa thuốc lá, rượu cùng điểm tâm đi lên.

	Sau khi làm xong, Karen như là hoàn thành vào ở khách sạn nhiệm vụ căn bản, đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn lấy đối diện xanh thẳm biển cả, duỗi lưng một cái.

	Khách sạn hiệu suất rất nhanh, đồ vật lập tức liền đưa đi lên, một cái xe thức ăn bên trong lấy rượu cùng thức ăn, trong đồ ăn có một nửa là cần dùng Điểm khoán có thể mua tới.

	Mặt khác, còn có bốn đầu thuốc lá, hắc sắc bìa ngoài, không có đánh dấu giá cả, Karen mở ra một cái rút ra một bao mở ra, đem một điếu thuốc đưa đến chính mình trước mũi ngửi ngửi, ân, xác nhận cũng là dùng đặc thù thuốc lá chế tác thành.

	Thức ăn không tiện bảo tồn, nhưng thuốc lá cùng rượu những vật này là có thể trực tiếp cầm đi trên chợ đen bán thành tiền.

	"Đội trưởng, những này phải tiêu bao nhiêu Điểm khoán a?"

	"Ở cái này khách sạn miễn phí, mỗi ngày đều có thể có."

	"Miễn phí?" Ventura trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Ngươi ăn đi."

	"Tốt, Đội trưởng, hắc hắc, lần trước tại tiệc ăn mừng bên trên nhìn thấy thật nhiều ăn ngon, nhưng không có cơ hội ăn bao nhiêu."

	"Ngươi lần trước ở Ankara khách sạn lúc không có gọi ăn?"

	"Không có a, Ankara khách sạn cũng có thể miễn phí gọi a?"

	"Ân, bất quá hạn mức không có nơi này cao, nơi này thuốc lá trực tiếp liền cho bốn đầu, quả nhiên vẫn là Giáo đình chỗ Đại khu càng hào phóng hơn."

	Đương nhiên, cũng không nhất định là nguyên nhân này, cụ thể vẫn là phải nhìn "Đãi ngộ quy cách" .

	Trước kia Karen là với tư cách thiếp thân bảo an nhân viên vào ở khách sạn, đãi ngộ cùng hạn mức chắc chắn sẽ không cao, lần này mình là bị nhân viên tiếp đãi, đãi ngộ cùng hạn mức khẳng định sẽ đề lên.

	"Đội trưởng, ngài uống gì?"

	"Nước đá."

	"Tốt."

	Ventura cho Karen rót một chén nước đá, tiếp đó chính mình cầm lấy đĩa đi xe thức ăn kiếm ăn vật.

	Nhìn lấy hắn dáng vẻ hưng phấn, Karen không khỏi có chút buồn cười, gia hỏa này lần trước theo cuối cùng tuyển ra lúc, thế mà thật là tại Ankara khách sạn gian phòng bên trong đói chịu tới tiệc tối.

	Nhưng tiệc tối làm nhân vật chính một trong, nơi nào có cơ hội cho ngươi đi thỏa thích ăn uống.

	"Cho nên lần kia tiệc tối kết thúc phía sau, ngươi là đói bụng về nhà?"

	"Ân, về đến nhà phía sau nãi nãi bên dưới mì ống, ông nội bà nội cũng không ăn no, bọn hắn tại yến hội bên trên không thả ra, bất quá chúng ta đêm đó đều rất vui vẻ, hắc hắc."

	Karen uống một ngụm nước đá, nhẹ gật đầu.

	"A, đúng rồi, Đội trưởng, ta muốn hay không đi thông báo một chút bọn hắn, có thể lấy điểm ăn uống miễn phí?"

	"Bọn hắn biết rõ, bọn hắn cũng không quan tâm miễn phí hay không."

	Ventura nghe vậy, gãi gãi đầu, nói: "Đúng nga, là như vậy."

	Ashley là sở nghiên cứu bối cảnh, Barthes, Blanche cùng Mars thì là Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, gia tộc địa vị rất cao, bọn hắn sẽ không thiếu những vật này, thậm chí lười nhác chiếm điểm này tiện nghi.

	Giống như là Richard, tìm người trong nhà khắp nơi lay điểm, tiền tiêu vặt liền có thể nhẹ nhõm hơn vạn.

	Ngược lại là Ventura, gia gia của hắn nãi nãi một mực là Thần giáo cơ sở nhân viên, mặc dù đều là Thần bộc, nhưng Thần bộc trợ cấp mỗi tháng cũng liền 100 Trật Tự phiếu, tính lên làm việc phụ cấp cũng sẽ không nhiều ra quá nhiều.

	Mà Karen trong tay đầu kia thuốc lá, phỏng đoán cẩn thận một cái giá cả đều tại năm trăm Trật Tự phiếu trở lên, bốn đầu lời nói, không sai biệt lắm chính là Ventura ông nội bà nội một năm trợ cấp chỗ hợp.

	Bất quá, Ventura tựa hồ chưa hề đối với mình gia cảnh có cái gì tự ti, cho dù là cùng các đội hữu kết giao lúc, hắn sẽ không tị huý những này, cũng sẽ không xuất hiện ao ước hoặc là nịnh bợ cảm xúc.

	Karen không có ý tứ đem hắn nói thành cùng chính mình rất giống, bởi vì chính mình cũng không tính "Gia đình bình thường xuất thân" .

	"Vẫn là đi thông tri bọn hắn a, gọi thức ăn cùng thuốc lá rượu, thuốc lá rượu có thể tự mình dùng, còn sót lại cuối cùng thu thập lại, đưa đi chợ đen bán thành tiền phía sau với tư cách tiểu đội chúng ta cùng sở hữu quỹ ngân sách."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ventura lập tức buông xuống thức ăn, ra ngoài gõ cửa.

	Không bao lâu, hắn liền trở lại: "Đội trưởng, bọn hắn đều đang gọi thức ăn."

	"Ân, ngươi tiếp tục ăn a."

	"Đội trưởng, ngài không ăn a?"

	"Ta vẫn chưa đói, ta đi nằm một hồi, có sự tình gọi ta."

	"Tốt, Đội trưởng, ngài đi nghỉ ngơi a."

	Karen đi vào phòng ngủ, nằm trên giường bên dưới, nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

	Nghỉ ngơi đại khái hai giờ liền nghe được cửa phía ngoài tiếng chuông, chỉ chốc lát sau, Ventura gõ cửa phòng ngủ:

	"Đội trưởng, có người tìm ngài, là khác một chi tiểu đội trưởng."

	"Nhường hắn vào đi."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Karen từ trên giường, đi vào độc lập phòng tắm rửa mặt, nhìn thấy bồn rửa tay bên trên đặt vào một loạt bình bình lọ lọ, cầm lên một bình nhìn một chút, là nước súc miệng, cũng liền thuận tiện dùng thoáng cái.

	Tiếp đó,

	Làm sao cảm giác bồn rửa mặt bên trên những vật này, cũng rất đáng tiền a?

	Mỗi ngày khách sạn quét dọn nhân viên sẽ đổi mới a?

	Nhưng đem những này đồ vật cũng đóng gói mang đi, có thể hay không quá mức?

	Karen nhẹ nhàng gõ gõ trán của mình, chính mình lên làm Đội trưởng phía sau, làm sao càng ngày càng "Đội trưởng" hóa.

	Chờ đi ra phòng ngủ đến phòng khách nhỏ lúc, Karen nhìn thấy Murray đứng ở đằng kia, tiếp đó, Karen ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì hắn nhìn thấy trên bàn trà chất đống 12 đầu thuốc lá cùng 9 bình rượu!

	Kia hai cái gian phòng gia hỏa sẽ sai ý, không có gọi các ngươi hiện tại liền hướng ta chỗ này tiễn đưa a, mà lại đến cùng là ai như thế cơ sở, coi chiến lợi phẩm phải không.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.