Chương 630 : Ai sống ai chết.
Trong hầm mỏ chỗ sâu nhất, Lục Diệp ngồi một mình, tới gần quặng mỏ lối đi ra, đông đảo tràn vào tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hiện lên một đạo hình cung phân bố, không ngừng xuất thủ, hướng phía trước tầng tầng thúc đẩy.

	To như vậy trong hầm mỏ, linh lực hỗn loạn đến cực điểm.

	Tống Truy không tiếp tục xuất thủ, nhiều người như vậy hội tụ, đã không có xuất thủ tất yếu.

	Hắn một mực tại âm thầm quan sát Lục Diệp phản ứng, để hắn cảm thấy không hiểu là, cho dù là đối mặt như thế tuyệt cảnh, Lục Diệp trên mặt biểu lộ y nguyên bình tĩnh như nước, không có bối rối chút nào.

	Cái này khiến trong lòng của hắn lộp bộp một thoáng, Lục Nhất Diệp gia hỏa này, sẽ không phải thật sớm bố trí truyền tống trận a? Bằng không như thế nào bình tĩnh như vậy? Lại hoặc là tự biết không đường có thể trốn, không có tâm tư phản kháng rồi?

	Nhưng nếu là đối phương sớm bố trí truyền tống trận, giờ phút này hẳn là trốn chạy mới là, tội gì lưu lại mạo hiểm?

	Âm thầm tính toán phe mình các tu sĩ hiệu suất, không dùng đến một chén trà công phu, bọn hắn liền có thể thúc đẩy năm mươi trượng khoảng cách, một khi đến khoảng cách này, phe mình tu sĩ dù là chỉ vận dụng một chút viễn trình thủ đoạn, cũng đủ làm cho Lục Diệp vạn kiếp bất phục, hắn cố nhiên bố trí phòng hộ trận pháp, có thể lại có thể chống đỡ được bao lâu?

	Ngay tại Tống Truy trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua thời điểm, một mực ngồi ngay ngắn ở đó bên cạnh không nhúc nhích Lục Diệp bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, trường đao xử trước người, cách không hướng Tống Truy trông lại.

	Bốn mắt đối mặt, Tống Truy thình lình phát hiện Lục Diệp khóe miệng hiện ra một vệt mỉm cười, ngay sau đó thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Không ít người tới, rất tốt!"

	Tống Truy nhíu mày, quát khẽ nói: "Lục Nhất Diệp, ngươi lại muốn chơi trò xiếc gì?"

	Trước đó tại Hồi Thiên Cốc như thế thời điểm liền bị hắn cho đùa bỡn một trận, để Tống Truy một mực kìm nén hỏa, bây giờ Lục Diệp lại bỗng nhiên nói ra lời như vậy, Tống Truy không biết hắn đến cùng đang cố lộng huyền hư thứ gì.

	Thế cục hôm nay, trừ phi hắn sớm bố trí truyền tống trận, nếu không tuyệt không sinh lộ có thể nói.

	Nhưng nhìn đối phương điệu bộ này, tựa hồ nhưng không giống lắm.

	"Chư vị người đông thế mạnh, ta lẻ loi một mình, lại có thể chơi trò xiếc gì?" Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại.

	Trong đám người có người kêu lên: "Lục Nhất Diệp, thức thời nhanh chóng tự sát, còn có thể ít thụ chút da thịt nỗi khổ, bằng không đợi chúng ta giết tới trước mặt ngươi, muốn chết coi như không phải sự tình đơn giản như vậy."

	"Ai sống ai chết... Ai có thể nói chuẩn?"

	Cái kia người nói chuyện cười to lên: "Ngươi sẽ không phải cảm thấy, ngươi hôm nay còn có đường sống a?"

	Một đoàn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi theo cười vang.

	"Ta hôm nay có hay không đường sống không cần các ngươi quan tâm, bất quá các ngươi hôm nay... Sợ là không có đường sống."

	Này càn rỡ lời nói dẫn càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cười ha hả, trong lúc nhất thời, quặng mỏ bên trong bầu không khí đều trở nên sung sướng.

	Có người cười ôm bụng, tay chỉ Lục Diệp phương hướng: "Không được, một mực nghe nói Lục Nhất Diệp cỡ nào cỡ nào cao minh, nguyên lai cũng bất quá là ngoài miệng cường ngạnh mặt hàng."

	"Dõng dạc!" Có người gầm thét, "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, chúng ta là như thế nào không có đường sống!"

	Dường như tại đáp lại người này quát hỏi, đám người sau lưng trong hầm mỏ, bỗng nhiên truyền đến kịch liệt linh lực ba động, nương theo mà đến là to lớn ông minh chi thanh.

	Này đột phát biến cố để tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều kinh nghi bất định, nhao nhao quay đầu nhìn lại, nhìn một cái, tất cả đều đổi sắc mặt, chỉ thấy lúc đến đường hầm mỏ không biết làm tại sao, bỗng nhiên sụp đổ, tại khoảng cách quặng mỏ cửa vào mười trượng vị trí, mảng lớn đá vụn đem đường hầm mỏ bít kín cực kỳ chặt chẽ.

	Cái kia mãnh liệt linh lực ba động tiếp tục thoải mái, hình như có người nào ngay tại trong hầm mỏ điên cuồng xuất thủ, mà theo người này xuất thủ, đường hầm mỏ sụp đổ phạm vi càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, oanh minh không ngừng thanh âm từ từ đi xa.

	Giờ này khắc này, đường hầm mỏ bên trong, Y Y ngay tại thi pháp, từng đạo uy năng to lớn thuật pháp, không ngừng mà đánh vào đường hầm mỏ yếu ớt trên vách đá, đánh vách đá băng liệt, đá vụn tán lạc, bít kín đường hầm mỏ.

	Bằng nàng dưới mắt tu vi, nếu là hoàn hảo không chút tổn hại đường hầm mỏ, nàng muốn đem chi oanh sụp đổ, còn có chút độ khó.

	Nhưng này đường hầm mỏ trước đó liền đã bị Lục Diệp kích phát Bạo Liệt pháp trận oanh kích qua, bốn phía vách đá vốn là so trạng thái bình thường muốn yếu ớt, rất nhiều vị trí thậm chí đã có phạm vi nhỏ lún.

	Y Y bây giờ làm, chỉ là tại vốn có cơ sở trước thúc đẩy một cái, đường hầm mỏ sụp đổ tự nhiên là thành tuỳ tiện có thể đạt thành sự tình.

	Bây giờ Vạn Ma Lĩnh tất cả tu sĩ đều đã tràn vào trong hầm mỏ, trong hầm mỏ không có một ai, mà lại lực chú ý của mọi người đều bị Lục Diệp hấp dẫn, trước đó nàng theo đường hầm mỏ bên trong hiển lộ thân ảnh thời điểm, căn bản không người phát giác.

	Thẳng đến nàng xuất thủ oanh kích tứ phương, đường hầm mỏ bắt đầu sụp đổ, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mới bị kinh động, nhưng lúc này muốn ngăn cản, đã tới đã không kịp.

	Nhìn thấy đường hầm mỏ sụp đổ thời điểm, tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều cùng nhau ngừng tay, Ninh Tự Tại càng là lách mình đi vào đường hầm mỏ bên trong, điều tra đường hầm mỏ sụp đổ tình huống, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy lúc đến đường hầm mỏ bị phong chận cực kỳ chặt chẽ, mà lại nghe cái kia động tĩnh, đường hầm mỏ sụp đổ phạm vi rõ ràng càng ngày càng xa, thậm chí lan tràn ra một hai dặm đường.

	Dạng này phạm vi lớn sụp đổ, đã không phải nhất thời bán hội có thể giải quyết, dù là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng đông đảo, cũng không phải tốn hơn nửa ngày thời gian mới có thể đem thông đạo thanh không ra.

	Cũng may đường hầm mỏ mặc dù sụp đổ, có thể đối nội bộ quặng mỏ lại không quá lớn ảnh hưởng, chỉ là rung động dữ dội để quặng mỏ phía trên không ít đá vụn rơi xuống.

	To lớn như vậy động tĩnh tự nhiên cũng truyền đến bên ngoài.

	Nghe theo Quỷ Ảnh Tử thuyết phục, chờ ở bên ngoài đợi Tần sư huynh các loại cũng trước tiên có chỗ phát giác, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước đại sơn đều tại kịch liệt chấn động.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Hồ sư tỷ hỏi.

	Tần sư huynh nhíu mày: "Nghe động tĩnh này, tựa như là lún."

	"Tốt như vậy mang quả nhiên lại lún?" Hồ sư tỷ không hiểu.

	"Có lẽ là bên trong giao thủ dư ba khuếch tán đưa đến." Nói vừa xong, Tần sư huynh liền cảm giác không đúng, cái kia Lục Nhất Diệp chỉ là lẻ loi một mình, Vạn Ma Lĩnh lần này đi vào hơn hai ngàn, chiến đấu không có khả năng kịch liệt như thế, chỉ cần để Vạn Ma Lĩnh một phương tìm tới Lục Nhất Diệp hành động, hẳn là rất nhanh liền có thể đem hắn chém giết.

	Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, kịch liệt Cuồng Phong đột nhiên từ đường hầm mỏ chỗ sâu quét sạch mà ra, theo cửa vào ra xông ra, cuốn bụi bặm tràn ngập.

	"Quả nhiên là lún." Hồ sư tỷ một mặt nghĩ mà sợ, dạng này đại quy mô lún, cho dù là Vân Hà cảnh cũng không dám không nhìn, một khi bị chôn ở bên trong, tất nhiên thập tử vô sinh.

	Cũng không biết có người hay không bị tác động đến.

	"Đây chính là sư đệ cảm ứng được nguy cơ?" Hồ sư tỷ quay đầu hướng Quỷ Ảnh Tử nhìn lại, không thể không nói, chính mình cái này sư đệ đối nguy cơ cảm ứng bản sự xác thực cao minh, vừa rồi nếu không phải hắn khuyên can chuyên gia, nói không chừng thật muốn tao ngộ trận này kiếp nạn.

	Quỷ Ảnh Tử biểu lộ ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu: "Hẳn là không đơn giản như vậy."

	Đơn thuần lún, không có khả năng để cho mình sinh ra mãnh liệt như vậy cảm giác nguy cơ, cho tới giờ khắc này, hắn hồi tưởng lại cảm giác như vậy cũng là lòng còn sợ hãi.

	Thế nhưng là hắn quả thực nghĩ mãi mà không rõ, bên trong đến cùng có cái gì hung hiểm, bất kể thế nào nhìn, Lục Nhất Diệp lần này đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trong hầm mỏ, theo lún động tĩnh không ngừng truyền ra, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ cũng dừng tay lại trước hoạt động, bất quá vẻ mặt của mọi người coi như trấn định.

	Chỉ cần không phải quặng mỏ toàn bộ sụp đổ, đều không phải cái vấn đề lớn gì.

	Đường hầm mỏ sụp đổ, đơn giản là trong thời gian ngắn không có cách nào rời đi, các loại giết Lục Nhất Diệp, nhiều người như vậy đồng tâm hiệp lực, luôn có thể thanh lý ra một cái thông đạo, không đến mức bị vây chết ở chỗ này.

	"Hắn thế mà còn có giúp đỡ!" Tống Truy mày nhăn lại.

	Vừa rồi biến cố cũng không phải gì đó ngoài ý muốn, mà là người làm.

	Lục Nhất Diệp có cái cất giấu giúp đỡ, thừa dịp tất cả mọi người tiến vào quặng mỏ về sau, ở phía sau xuất thủ đem đường hầm mỏ làm sụp đổ.

	Có thể đám kia tay rốt cuộc là tình hình gì, ai cũng không thấy được.

	Nếu như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, nhưng ở trong đó để lộ ra tới một số không giống bình thường tin tức, lại làm cho Tống Truy cảm thấy bất an.

	Hắn hồi tưởng lại trước đó cùng sau lưng Ti Nam, nhìn xem Ti Nam không ngừng tiến lên, phảng phất lôi cuốn vô tận uy thế, san bằng Lục Nhất Diệp bố trí Bạo Liệt pháp trận tình cảnh.

	Lúc ấy hắn thấy, là Lục Diệp tự giác những Bạo Liệt đó pháp trận ngăn không được Ti Nam, dứt khoát sớm kích phát, ý đồ tạc sập đường hầm mỏ, dùng cái này đổi lấy kéo dài hơi tàn thời gian.

	Nhưng bây giờ xem ra, sự tình cũng không có đơn giản như vậy...

	Những cái kia sớm bị kích phát Bạo Liệt pháp trận cũng không có tạc sập đường hầm mỏ, để đường hầm mỏ bốn phía vách đá trở nên buông lỏng, tại bị công kích về sau, lại càng dễ lún...

	Lục Nhất Diệp lại an bài một cái giúp đỡ giấu ở hậu phương, sáng tạo ra bây giờ dù ai cũng không cách nào rời đi cái này quặng mỏ cục diện.

	Cục diện dưới mắt, cũng không phải là trùng hợp có thể bồi dưỡng, mà là nguyên bản ngay tại một chút trong kế hoạch.

	Hắn muốn làm gì? Tống Truy chau mày, quả thực đoán không được Lục Diệp dụng ý.

	Hắn bây giờ có thể nghĩ tới, liền là Lục Diệp sớm bố trí truyền tống trận, sẽ tìm cơ hội mượn nhờ truyền tống trận rời đi nơi này, nếu như thế, vậy lần này hành động lại lại cuối cùng đều là thất bại.

	Nhưng đối phương từ đầu đến cuối không có rời đi, xác suất rất lớn là không có truyền tống trận.

	Hắn lại có giúp đỡ trong bóng tối phối hợp tác chiến, sáng tạo ra bây giờ tất cả mọi người bị vây ở trong hầm mỏ cục diện.

	Trong đám người bỗng nhiên có người cười: "Lục Nhất Diệp, ngươi cũng không phải là muốn để này quặng mỏ sụp đổ, muốn mọi người cho ngươi chôn cùng a? Nếu như thế, vậy cần phải để ngươi thất vọng, sụp đổ chỉ là đường hầm mỏ mà thôi."

	Bị móc sạch quặng mỏ mặc dù tại vừa rồi bị chấn động nhận lấy một chút tác động đến, nhưng cũng không lo ngại, y nguyên kiên cố.

	"Chôn cùng?" Lục Diệp ánh mắt y nguyên bình thản, nhìn qua cái kia lít nha lít nhít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, "Các ngươi còn không có tư cách này, ta nói, hôm nay không có đường sống... Chỉ có các ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, Lục Diệp nâng lên một tay, cong lên ngón giữa, đầu ngón tay chụp lấy một mai màu xanh biếc viên châu.

	Nguyên linh khiếu bên trong, giờ khắc này, Thiên Phú Thụ trước dấy lên mảng lớn sương mù xám.

	Nhắm ngay Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ vị trí, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó, cong lại bắn tới.

	"Ngăn lại vật kia!" Có người quát lớn.

	Cứ việc không biết Lục Diệp bắn ra tới đến cùng là thứ đồ gì, nhưng ở loại thời điểm này hắn bất kỳ cử động nào đều là cực kì khả nghi.

	Theo người kia thoại âm rơi xuống, từng đạo công kích hướng cái kia màu xanh biếc viên châu công tới.

	Đủ mọi màu sắc ánh sáng đem xanh biếc viên châu bao phủ, phảng phất hồng thủy đem bao phủ, thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, nồng đậm xanh biếc quang mang trong nháy mắt xông phá rất nhiều sắc thái phong tỏa, như Lục Vân nổ tung, quét sạch tứ phương.

	Tương lai danh chấn Cửu Châu, để vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật vạn độc châu, đến nay thời gian hôm nay, lần đầu hiện ra nó bá đạo uy năng.
Kết chương.