Chương 322: Nhảy dù tầng quản lý cùng H-1 bay lần đầu!

	2022-02-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 322: Nhảy dù tầng quản lý cùng H-1 bay lần đầu!

	"Thành phố Tây Châu phát hiện có thể khống chế tụ biến lò phản ứng di tích?"

	Làm từ Sở Quang nơi đó biết được cái tin tức này về sau, Ân Phương trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Sở Quang gật đầu nói.

	"Chúng ta đã nắm giữ tương quan người biết chuyện cùng lò phản ứng đại khái vị trí, tình báo tỉ lệ lớn là có thể tin."

	Thu liễm vẻ mặt kinh ngạc, Ân Phương ngẫm nghĩ một lát mở miệng nói ra.

	"... Dưới mặt đất giao thông internet dự bị lò phản ứng, như thế cái khó lường tin tức. Bất quá liền xem như hoàn hảo không chút tổn hại tụ biến chồng, hơn hai trăm năm không có khởi động qua, muốn tu tốt... Chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng đi."

	"Mà lại, mấu chốt nhất nhiên liệu ngươi dự định giải quyết như thế nào đây?"

	Thông thường tụ biến lò phản ứng cùng chỗ tránh nạn bên trong tụ biến lò phản ứng có trên bản chất khác biệt. Loại này khác biệt không chỉ thể hiện tại thanh nhiên liệu kích thước bên trên, càng thể hiện tại trọn bộ trang bị thiết kế mạch suy nghĩ bên trên.

	Một là làm công cộng thiết bị dự bị, một là vĩnh chuẩn bị công sự năng lượng hạch tâm, cái trước theo đuổi là năng lượng lợi dụng hiệu suất, mà cái sau theo đuổi là bền bỉ.

	Cho dù là ngừng chồng hơn một cái thế kỷ, thậm chí hai cái thế kỷ, chỗ tránh nạn lò phản ứng vẫn có thể tại cắm vào thanh nhiên liệu về sau khởi động lại.

	Nhưng thông thường lò phản ứng...

	Tỉ lệ lớn tại ngừng chồng mấy chục năm về sau, liền vô pháp bình thường khởi động.

	Trừ khởi động lại lò phản ứng bên ngoài, còn có một cái càng mấu chốt vấn đề, đó chính là lò phản ứng nhiên liệu.

	Liên minh nhân loại thổ địa bên trên 80% có thể khống chế tụ biến lò phản ứng, sử dụng đều là phản ứng quá trình, sản phẩm hoàn toàn an toàn đời thứ 3 có thể khống chế tụ biến kỹ thuật, đó là hai cái Heli-3 thực hiện tụ biến phản ứng. . Nên quá trình tại phóng thích đại lượng năng lượng đồng thời, sẽ không sinh ra bất luận cái gì nơtron.

	Nhưng mà vấn đề là...

	Muốn đại quy mô khai thác Heli-3, chỉ có hai lựa chọn.

	Hoặc là đi sao Thủy, hoặc là đi mặt trăng.

	Bất kể là cái nào, đối hiện giai đoạn Tân Liên Minh mà nói đều có một chút không quá thực tế.

	Nghe xong Ân Phương lo lắng, Sở Quang suy tư một lát sau nói.

	"Chữa trị lò phản ứng sự tình không cần lo lắng, căn cứ tiền tuyến thu hoạch tình báo, ở vào thành phố Tây Châu số 101 chỗ tránh nạn có đối nên lò phản ứng triển khai chữa trị công tác, hiển nhiên những cái kia chỗ tránh nạn cư dân nắm giữ chữa trị lò phản ứng tương quan kỹ thuật... Hoặc là bọn hắn bản thân liền là nên lĩnh vực chuyên gia."

	Ân Phương gật đầu nói.

	"Điều phỏng đoán này là hợp lý."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Căn cứ vào đồng dạng lý do, nhiên liệu sự tình cũng không cần quá lo lắng, đã bọn hắn cho rằng tồn tại chữa trị lò phản ứng tất yếu, lớn như vậy xác suất đã nắm giữ khởi động lò phản ứng cần thiết nhiên liệu, hoặc là... Chí ít nắm giữ nhiên liệu tọa độ."

	Ân Phương nhãn tình sáng lên.

	"Có đạo lý, nếu như không giải quyết được nhiên liệu vấn đề, sửa xong lò phản ứng cũng là không tốt, đổi thành ta là bọn hắn khẳng định cũng sẽ không phí cái kia khí lực."

	"Sở dĩ bây giờ mấu chốt là cùng số 101 chỗ tránh nạn liên hệ với, " Sở Quang trên mặt thư giãn một vệt tiếu dung, "Nếu như chúng ta đuổi thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt, đồng thời thích đáng an trí nơi đó người sống sót, lẽ ra có thể đủ thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn."

	Mặc dù số 101 chỗ tránh nạn đại môn đã một lần nữa đóng lại, nhưng đối với Phương Ứng nên sẽ giữ lại đối mặt đất quan trắc năng lực, để xác định lần sau mở cửa thời gian.

	Chỉ bất quá cụ thể là lấy loại thủ đoạn nào tiến hành quan trắc thì không cần mà biết, mỗi cái chỗ tránh nạn tình huống đều ngày đêm khác biệt.

	Ngay tại Sở Quang chính suy tư nên dùng loại phương thức nào cùng đối phương tiếp xúc thời điểm, một bên Ân Phương bỗng nhiên giội cho chậu nước lạnh.

	"... Nói thì nói như thế, nhưng ta cảm thấy, ngươi còn là đừng quá lạc quan tương đối tốt."

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Vì cái gì?"

	Ân Phương nhún vai, tiếp tục nói.

	"Cùng áo khoác lam tiếp xúc qua liền biết, bọn họ là một đám quyết giữ ý mình, rất khó câu thông gia hỏa. Nếu như bọn hắn phán đoán trước mắt bề mặt trái đất tình trạng không thích hợp trùng kiến gia viên, làm không tốt sẽ trực tiếp tiến vào khoang ngủ đông, nằm ngửa khi đến cái thế kỷ lại nổi lên đến làm việc."

	Tựa hồ là ý thức được bản thân mở cái địa đồ pháo, đem mình lão bản cũng cho AOE tiến vào, Ân Phương ngay sau đó lại ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Đương nhiên, ta không phải là đang nói ngươi... Ngươi là ngoại lệ."

	Nghe được câu này, Sở Quang không nhịn được cười một tiếng.

	"Không có chuyện, coi như đem ngươi ta tính đi vào, ta cũng không phải rất để ý."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Không tốt câu thông đúng là cái vấn đề, nhưng chúng ta tóm lại được thử một lần."

	Dù sao đây chính là có thể khống chế tụ biến chồng.

	Dù là còn lại nhiên liệu dự trữ chỉ có thể dùng hai mươi năm, thậm chí mười năm, đều có thể vì Tân Liên Minh tiết kiệm bó lớn phát triển thời gian.

	Đến từ thời đại trước các người chơi cùng nắm giữ hạch tâm kỹ thuật áo khoác lam, có thể tại riêng phần mình am hiểu lĩnh vực giải quyết hết một bộ phận phát triển vấn đề.

	Nhưng muốn thực hiện đường rẽ vượt qua, chung quy vẫn là phải dựa vào liên minh nhân loại thời đại vốn ban đầu.

	Từ đoàn thăm dò khoa học văn phòng rời đi, Sở Quang đứng lên thang máy đi tới chỗ tránh nạn B4 tầng, trở lại xem phòng trên ghế sa lon tọa hạ.

	Bỏ ra mười phút, Sở Quang tại trên máy vi tính biên tập một phần liên quan tới tiếp viện phương án văn kiện, cũng đối các bộ môn hạ chỉ thị.

	"Nhóm đầu tiên cứu viện vật tư lấy ăn vật, dược phẩm cùng chút ít vũ khí làm chủ, nhảy dù kế hoạch từ số 81 xưởng sắt thép H-1 'Chuồn chuồn' hạng mục tổ chấp hành."

	"Mặt khác, Tân Liên Minh sẽ tại thành phố Tây Châu hi vọng trấn thiết lập lâm thời cơ quan, hoàn thành nhân khẩu thống kê, hộ tịch tin tức đăng ký, tiếp tế cấp cho cùng người sống sót cứu trợ các loại công việc."

	Không chỉ là vật tư, còn phải nhảy dù mấy cái nhân viên quản lý quá khứ. Đã hi vọng trấn đã trở thành liên minh một bộ phận, liên minh tự nhiên không có khả năng đặt vào bọn hắn mặc kệ.

	Bao quát đội du kích huấn luyện, trùng kiến quản lý hệ thống, tiếp nhận hậu cần sự vật vân vân... Những công việc này sẽ theo viện trợ vật liệu đến cùng nhau triển khai.

	Đến như cơ quan ứng cử viên.

	Sở Quang suy tư một lát.

	Cái này người tốt nhất rất đúng thành phố Tây Châu có đầy đủ hiểu rõ, hơn nữa còn phải có nhất định an trí, quản lý lưu dân kinh nghiệm.

	Mấu chốt nhất, hắn nhất định phải kiên định không thay đổi đứng tại Tân Liên Minh trên lập trường, không đến mức bị nơi đó có từ lâu mạng lưới quan hệ lung lạc.

	Tổng hợp những này yếu tố, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ tới một cái nhân tuyển thích hợp.

	...

	Thự Quang thành bắc.

	Lưu dân nhà chung cư.

	Từ khi tiếp nhận đến từ Đá Xanh huyện hơn sáu trăm tên người sống sót, để trong này nguyên bản liền chưa nói tới có dư không gian, tức thì bị nhét kín người hết chỗ.

	Vì giải quyết nhân thủ không đủ vấn đề, bộ hậu cần từ lưu dân trong chiêu mộ một nhóm biết chữ, có nhất định quản lý kinh nghiệm người sống sót đảm nhiệm hiệp quản nhân viên.

	Làm thành phố Tây Châu lưu dân lĩnh đội, Mã Ban một cách tự nhiên cũng bị chiêu tiến vào hiệp quản nhân viên đội ngũ, cũng làm dự trữ nhân tài bồi dưỡng.

	Mã Ban một mực làm việc vô cùng nghiêm túc.

	Không chỉ là bởi vì này chút bị tiếp nhận lưu dân trong có không ít là đồng bào của hắn, càng là bởi vì hắn khát vọng thông qua công việc này dung nhập vào Tân Liên Minh cái này tập thể.

	Bọn họ là một đám không nhà để về người.

	Nguyện ý tiếp nhận bọn họ Tân Liên Minh, chính là bọn hắn duy nhất dựa vào.

	Coi như Tước Cốt bộ lạc bị đánh bại, bọn hắn cũng không khả năng trở lại thành phố Tây Châu sinh hoạt, nơi đó đã không có thuộc về vị trí của bọn hắn.

	Nhưng mà để Mã Ban không có nghĩ tới là, hắn mới vừa vặn thượng nhiệm lưu dân nhà hiệp quản nhân viên chức không đến hai tháng, liền nhận được đến từ bộ hậu cần điều lệnh.

	Hơn nữa còn là liên quan tới hắn quê quán điều lệnh.

	"... Để cho ta tới làm liên minh trú hi vọng trấn cơ quan chủ nhiệm?" Nghe xong lão Luca lời nói, Mã Ban cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Mã Ban, lão Luca nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc nói.

	"Đây là người quản lý đại nhân ý tứ."

	Mã Ban nhịn không được hỏi.

	"Ta biết rõ là người quản lý đại nhân mệnh lệnh, nhưng vì cái gì... Là ta."

	Luca tiếp tục nói.

	"Người quản lý đại nhân nói, ngươi đối thành phố Tây Châu tình huống đầy đủ hiểu rõ, hắn cần một vị đối nơi đó tình huống đầy đủ hiểu rõ nhân viên quản lý, đại biểu Tân Liên Minh ngay tại chỗ triển khai công tác."

	Nghe được câu này, Mã Ban trên mặt không nhịn được hiện lên một tia nụ cười khổ sở.

	"Ta xác thực hiểu rõ thành phố Tây Châu tình huống, nhưng... Ta và thành phố Tây Châu tổ chức kháng chiến quan hệ có thể chưa nói tới tốt bao nhiêu."

	Nếu như quan hệ tốt lời nói, hắn cũng không đến nỗi mang theo tộc nhân xuôi nam lưu lạc.

	Xem thấu Mã Ban trong lòng lo lắng, lão Charles tiếp tục nói.

	"Cái này ngươi không cần phải lo lắng, từ giờ trở đi ngươi đại biểu là Tân Liên Minh, mà không phải ngươi và tộc nhân của ngươi. Chúng ta sẽ phái người hiệp trợ ngươi công tác, ngươi chỉ cần dựa theo chúng ta phân phó, làm tốt người sống sót cứu trợ cùng an trí công tác là được rồi."

	Nghe tới Tân Liên Minh sẽ phái người trợ giúp bản thân, Mã Ban cuối cùng ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Hiểu rõ về hiểu rõ, người ở đó nếu là không phối hợp bản thân, mình coi như tại hiểu rõ tình huống của bọn họ cũng là không tốt.

	Bây giờ còn còn lại một vấn đề cuối cùng rồi.

	"Hiện tại thông hướng thành phố Tây Châu con đường đã bị phong tỏa đi, ta làm như thế nào trở về?"

	Trước đó mặc dù có Sư Nha tại Đá Xanh huyện, nhưng từ thành phố Tây Châu đến thành phố Thanh Tuyền đường cũng không hề hoàn toàn phong kín, thừa dịp trời tối từ huyện thành bên ngoài rừng rậm đi vòng qua vẫn là không có vấn đề.

	Nhưng bây giờ liền không khả năng rồi.

	Rừng tùng dụ đã biến thành tuyến đầu, hai bên cao điểm đều là rậm rạp chằng chịt chiến hào, muốn từ kẻ cướp đoạt dưới mí mắt lẻn qua đi không khác nằm mơ.

	Lão Luca cười một cái nói.

	"Cái này không cần lo lắng, chúng ta vì ngươi chuẩn bị máy bay."

	"Máy bay?"

	Mã Ban sửng sốt một chút, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia dự cảm bất tường.

	Cũng không có để hắn thấp thỏm thật lâu.

	Theo lão Luca câu nói tiếp theo xuất khẩu, hắn dự cảm rất nhanh biến thành hiện thực.

	"Không sai, đem ngươi cưỡi Tân Liên Minh trang bị tối tân H-1 đến thành phố Tây Châu trên không, cận vệ binh đoàn tinh nhuệ sẽ mang theo ngươi nhảy dù."

	Nghe được câu này, Mã Ban lập tức bối rối.

	"Chờ một chút, ta cho tới bây giờ không có nhảy qua —— "

	Phảng phất đoán được hắn sẽ nói như vậy, lão Luca cho hắn một cái thả lỏng tiếu dung, an ủi vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Không cần lo lắng, cận vệ binh đoàn là người quản lý đại nhân thân tín, bọn họ đều là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện lính dù. Rơi xuống đất sự tình không cần ngươi nhọc lòng, ngươi chỉ cần phục tùng mệnh lệnh, sau đó mang theo hành lý của ngươi cùng nghị định bổ nhiệm xuất phát là được rồi!"

	Mã Ban: "? ? ?"

	...

	Đêm khuya.

	Thự Quang thành bắc sân bay.

	Một chiếc chiều dài tiếp cận hai mươi mét cánh quạt máy bay, chậm rãi mở lên đường băng.

	Cùng trong kho chứa phi cơ những cái kia bình quân chiều dài bất quá năm sáu mét "Nhỏ chim sẻ" so sánh, bộ này tên là H-1 "Chuồn chuồn "  đại gia hỏa rõ ràng càng giống là một chiếc đường đường chính chính máy bay.

	Ba tòa chạy bằng điện motor vì nó cung cấp đầy đủ động lực, Type A3 hàng không vũ trụ hợp kim nhôm chế luyện cơ xác để nó tại bảo trì nhẹ định lượng đồng thời, có thể tốt hơn phòng ngự vũ khí hạng nhẹ xạ kích.

	Mặc dù nó tính cơ động không bằng Goblin khoa học kỹ thuật W-2, nhưng ở khoảng cách dài phi hành bên trên, nó nhưng lại có ưu tú hơn tuần hành tốc độ cùng năng lực bay liên tục.

	Bất kể là khoảng cách dài vận chuyển vẫn là chiến lược oanh tạc nhiệm vụ, nó đều có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm.

	Thậm chí là dựa theo người quản lý yêu cầu, tại thân máy bay mặt bên lắp đặt lên 37 mm hoả pháo, vì bộ đội trên đất liền cung cấp khoảng cách gần hỏa lực chi viện, đối với nó tới nói cũng là dễ dàng.

	"Các huynh đệ, để Goblin khoa học kỹ thuật con ruồi nhỏ nhóm mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chuyên nghiệp! Cái gì gọi là chân chính máy bay!"

	"Ngao ngao a!"

	Sân bay bên trên, số 81 nhà máy các người chơi phát ra nhiệt tình mười phần tiếng hô, còn phái ra trong bọn họ một cái duy nhất tại trong hiện thực sờ qua máy bay nhỏ player đảm nhiệm người điều khiển.

	Đến như tay lái phụ ứng cử viên, thì từ xưởng trưởng một trong —— [  Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác  ]  đảm nhiệm.

	H-1 "Chuồn chuồn" là hai chỗ ngồi máy bay, mặc dù trên lý luận đơn chở cũng là có thể, nhưng tốt nhất vẫn là vị trí bên cạnh tài xế thả điểm đồ vật cân bằng một lần trọng lượng.

	Mặc dù Xí Tác huynh cho tới bây giờ không có mở qua máy bay, nhưng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên góp số lượng vẫn là không có vấn đề.

	"Đại huynh đệ, ngươi có thể làm sao?"

	Mang theo phi công mũ, ngồi ở chỗ kế bên tài xế Xí Tác huynh một bên buộc lên dây an toàn, một bên khẩn trương nói.

	H-1 phí tổn cùng giờ công đều là W-2 không chỉ gấp mười lần, nhất là đài này máy bay là số 81 xưởng sắt thép duy nhất một đài máy nguyên hình.

	Mặc dù đang ở này trước đó bọn hắn đã trải qua nhiều lần khảo thí, bảo đảm đài này đại gia hỏa có thể bay lên, nhưng ra tiền tuyến chấp hành nhiệm vụ nhưng vẫn là lần thứ nhất, dung không được hắn không khẩn trương.

	"Không nên hỏi lão tử được hay không, chịu không được nhớ được hô ngừng. Liền cái này cánh quạt máy bay, vận tốc bốn trăm đều không phá được, có thể có cái gì khó mở, "[ Không Chuyên Nghiệp Phản Man  ]  cười hắc hắc, hai tay nắm ở cần điều khiển, đem công tắc điện dẫm lên ngọn nguồn, "Ngồi vững vàng lạc!"

	Khổng lồ lực đẩy từ trên lưng truyền đến, một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, Yasuo huynh trực tiếp bị đặt tại trên ghế ngồi.

	"Ta mẹ nó lắm miệng hỏi một câu, ngươi rốt cuộc là ở nơi nào mở qua?"

	"2042!"

	"?"

	"Ha ha ha, đùa giỡn... Khụ khụ, nhưng thật ra là chiến lôi."

	"? ? ?"

	Bắp thịt toàn thân kéo căng, Xí Tác huynh trợn to hai mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm đồng hồ tốc độ bàn, nhìn xem máy bay gia tốc đến lớn nhất.

	Nương theo lấy cánh quạt tiếng oanh minh, hạ cánh rời đi mặt đất, giang ra cánh "Chuồn chuồn" nhếch lên đầu lâu to lớn, cuối cùng bình ổn bay lên trời cao.

	Nhìn xem cabin bên ngoài dần dần đi xa mặt đất, Xí Tác huynh cuồng loạn trái tim cuối cùng bình phục một chút, qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	"Cảm giác lái phi cơ còn rất đơn giản."

	Đương nhiên, chủ yếu là gia hỏa này thực sẽ một chút xíu.

	Đến như kia cái gì tại chiến lôi bên trong mở qua, hẳn là nói nhảm.

	Màn thầu huynh cười hắc hắc.

	"Đúng không? Nếu không đổi lấy ngươi họp đây?"

	Nói hắn buông ra cần điều khiển.

	Thân máy bay khẽ nghiêng, vừa thở phào nhẹ nhõm Xí Tác huynh, bị dọa đến vội vàng bắt được hàn đang khoang hành khách bên trên tay vịn, kinh thanh kêu lên.

	"Ta dựa vào! Ngươi đừng làm loạn."

	"Ha ha ha, chớ khẩn trương, ta liền chỉ đùa một chút." Mũi heo thở hổn hển một tiếng, màn thầu cười xấu xa lấy bắt được cần điều khiển, nhẹ nhàng một vùng, thuần thục đem nghiêng thân máy bay một lần nữa bày ngay ngắn trở về.

	Xí Tác huynh hung hăng trừng gia hỏa này liếc mắt.

	MMP!

	Lão tử lần sau lại để cho ngươi mở theo họ ngươi!

	"Có sao nói vậy, cái này máy bay vật liệu là thật cứng rắn, mẹ nó, dùng tại cánh quạt trên máy bay thật mẹ nó khuất tài!" Vịn cần điều khiển, màn thầu huynh đệ còn tại lảm nhảm không ngừng lảm nhảm lấy.

	Mặc kệ gia hỏa này, Xí Tác huynh đưa tay mở ra thông tin chốt mở.

	Hắng giọng một cái, hắn làm như có thật nghiêm túc nói.

	"Nơi này là chuồn chuồn, chúng ta đã thành công cất cánh... Các ngươi khoảng cách mục đích vẫn còn rất xa?"

	Nương theo lấy một trận ồn ào dòng điện âm, tần số truyền tin bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc.

	"Chúng ta đã đến, liền chờ các ngươi... Các ngươi đâu? Còn bao lâu."

	"Chúng ta đã tại trên đường, đại khái hai mươi phút bên trong."

	"Không vội, chú ý an toàn."

	"Thu được, chúng ta sẽ chú ý!"

	Khẩn trương không chỉ là ngồi ở chỗ kế bên tài xế Xí Tác huynh, còn có bị trói ở trong cabin trên chỗ ngồi Mã Ban.

	Cảm thụ được dưới thân chỗ ngồi chấn động, toàn thân hắn trên dưới mỗi một chỗ tế bào đều đang run rẩy. Nhất là vừa rồi thân máy bay một nháy mắt nghiêng, hơi kém đem hắn hồn đều dọa cho không còn.

	Đừng nói là lần thứ nhất nhảy dù, hắn thậm chí là lần thứ nhất đi máy bay.

	Từ ngồi lên máy bay một khắc này bắt đầu, hắn liền hoảng được một nhóm.

	"Ta cuối cùng cảm giác cái này máy bay muốn rời ra từng mảnh!"

	"Thả lỏng điểm, rất nhanh liền kết thúc, không có khoa trương như vậy." Ngồi ở bên cạnh hắn Lữ Bắc, biểu lộ ngược lại là rất bình tĩnh, thậm chí còn an ủi hắn một câu.

	Nhưng mà câu nói này cũng không có đưa đến an ủi tác dụng, ngược lại để Mã Ban càng căng thẳng hơn rồi.

	Rất nhanh liền kết thúc là cái gì quỷ? !

	Đây là lại nói nhảy dù sự tình sao?

	Trừ hai người bên ngoài, trên máy bay còn ngồi mặt khác bốn người.

	Lần này chuyến bay trừ vì hi vọng trấn đưa đi tiếp tế bên ngoài, theo tiếp tế cùng nhau đi tới còn có ba tên cận vệ binh đoàn thức tỉnh giả, cùng ba tên bộ hậu cần nhân viên quản lý.

	Sớm tại một tháng trước, cận vệ binh đoàn binh sĩ ngay tại sân bay tiếp nhận nhảy dù huấn luyện, bây giờ đã mới gặp hiệu quả.

	Hai người nhảy dù làm huấn luyện khoa mục một trong, chỉ cần bị trói ở trên người người kia không lộn xộn, trên cơ bản không có cái vấn đề lớn gì.

	Mã Ban suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng.

	Đúng vào lúc này, trong cabin vang lên còi báo động thanh âm, hắn thần kinh nháy mắt căng thẳng.

	"Xảy ra chuyện gì rồi? !"

	"Chớ khẩn trương, chúng ta nhanh đến vị trí, " Lữ Bắc ném cho hắn một chi ni lông chụp, "Cầm, một hồi ta sẽ đem ngươi buộc trên người ta."

	Mã Ban nhìn chằm chằm cái này mười sáu mười bảy tuổi lớn thiếu niên, bất luận nhìn thế nào gia hỏa này cũng chỉ là đứa bé, không giống rất đáng tin cậy dáng vẻ.

	"Sao, làm sao buộc?"

	Lữ Bắc kiên nhẫn nói.

	"Ngươi chuyển qua đưa lưng về phía ta, còn dư lại giao cho ta là được."

	...

	Trong bầu trời đêm.

	Một chiếc chiều dài gần hai mươi mét máy bay, bay đến thành phố Tây Châu trên không, đáp lấy bóng đêm ném ra một chuỗi dù nhảy.

	Mượn bóng đêm yểm hộ, một đám đội du kích binh sĩ, tại bốn tên player dẫn dắt đi, lặng lẽ đến gần cái rương.

	Cẩn thận mà quan sát tình huống chung quanh, Đêm Mười thân tượng sau làm thủ thế.

	"An toàn."

	Đội du kích binh sĩ từ trong bóng tối nối đuôi nhau mà ra, cùng nhau tiến lên đến gần rồi nhảy dù rương, đưa nó lôi vào một bên trong hẻm nhỏ.

	Làm bọn hắn trông thấy treo ở nhảy dù trong rương một bao bao lương khô, trên mặt mọi người đều lộ ra kinh hỉ, thậm chí vẻ mặt kích động.

	Sừng dê khoai!

	Còn có nướng xào chế thanh bánh nếp!

	Không ít người từ giữa trưa đến bây giờ đều chỉ ăn một đoạn dinh dưỡng cao, nhìn thấy trước mắt những thức ăn này, đã bắt đầu nuốt nước bọt rồi.

	Đêm Mười trên mặt đồng dạng mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

	Bất quá hắn không phải vì trong rương đồ vật cảm thấy kinh ngạc, mà là làm cho này cái rương thể tích.

	"Con muỗi máy bay có thể giả bộ nhiều như vậy đồ vật rồi?"

	Dài rộng một mét cái rương.

	Làm sao cũng không giống là con muỗi cái kia máy bay nhỏ có thể chứa dáng vẻ.

	Lão Bạch ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời.

	"Không giống như là con muỗi máy bay... Mới vừa rồi cùng chúng ta kết nối chính là Xí Tác huynh. Ta nghe nói số 81 nhà máy cũng ở đây tạo máy bay, làm không tốt là ta chưa thấy qua trang bị mới chuẩn bị."

	Đêm Mười kinh ngạc nói.

	"Móa, không gặp bọn hắn tại trên diễn đàn trang bức a."

	Lão Bạch cười một cái nói.

	"Ai biết được, có lẽ là nghĩ nghẹn đại chiêu đi."

	Đi tới mừng rỡ như điên đội du kích viên môn bên cạnh, Phương Trường nhìn xem mọi người nói.

	"Các ngươi trước tiên đem tiếp tế chở về đi, chúng ta bên này còn muốn tiếp mấy người."

	Khắc chế trên mặt vẻ mặt kích động, dẫn đội cái kia đội du kích viên nhìn xem hắn nói.

	"Chỉ có mấy người các ngươi không có vấn đề sao? Ta mang mấy người cùng đi với ngươi đi!"

	"Không dùng, " Phương Trường vỗ vỗ treo ở bộ ngực súng trường tấn công, vừa cười vừa nói, "Chúng ta mấy cái là đủ rồi, các ngươi ở tàu điện ngầm trạm cửa vào chờ chúng ta là được!"

	Mặc dù trong lòng còn có chút không yên lòng, nhưng dẫn đội cái kia đội du kích viên vẫn gật đầu.

	"Kia chính các ngươi cẩn thận rồi."

	...

	Làm hai chân rời đi cabin một sát na kia, Mã Ban cảm giác mình trái tim giống như là bị đông lại một dạng, thẳng đến hai chân đụng vào mặt đất, kia nóng nảy nhịp tim mới một lần nữa trở lại lồng ngực của hắn.

	Trên không trung tung bay thời điểm, hắn không chỉ một lần nghĩ tới, cái này dù nhảy nếu là không có mở ra làm sao bây giờ, nếu như kẻ cướp đoạt vừa vặn nhìn thấy bọn họ dù nhảy làm sao bây giờ.

	Cũng may loại chuyện này cũng không có phát sinh...

	Ngồi liệt trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất Mã Ban miệng lớn thở hào hển. Đây là lần thứ nhất, trong lòng của hắn sinh ra cảm giác như vậy —— cái mông sát bên dưới đất là tươi đẹp như vậy.

	Giải khai ni lông chụp, so với hắn nhỏ hơn mười mấy tuổi Lữ Bắc dùng chủy thủ cắt đứt dù dây thừng, đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Mau dậy đi, một hồi kẻ cướp đoạt đội tuần tra đi dạo đến nơi này thì phiền toái."

	Vừa nghe đến kẻ cướp đoạt, Mã Ban vừa mới buông lỏng tâm tình nháy mắt khẩn trương, một cái giật mình từ dưới đất nhảy dựng lên.

	"Chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

	"Tiến về trên bản đồ tập kết điểm hội hợp với những người khác, " lấy ra Pu-9 súng tiểu liên, Lữ Bắc bình tĩnh nói, "Thiêu Đốt binh đoàn một chi tiểu đội đã tại nơi đó chờ chúng ta rồi."

	Toàn bộ nhảy dù quá trình hữu kinh vô hiểm.

	Sáu người ba tổ toàn bộ hạ xuống.

	Nhìn xem những này mặc dù chật vật, nhưng cũng không có cái gì trở ngại đám NPC, Đêm Mười không nhịn được đập mạnh đầu lưỡi.

	"Ngươi nói bọn hắn làm sao đều vô sự đây?"

	Cho dù là trải qua nhiều lần như vậy nhảy dù, trong binh đoàn vẫn có xui xẻo hài tử chết bởi các loại ngoài ý muốn.

	Cuồng phong thuận miệng đáp lại một câu.

	"Có thể là bởi vì chỉ có một đầu mệnh, sở dĩ bọn hắn luyện được so sánh nghiêm túc đi."

	Đêm Mười giật mình nói.

	"Ngọa tào, tốt có đạo lý!"

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng thật là cái này lý nhi.

	Nếu là trò chơi này cứng hơn hạch một điểm, chết rồi trực tiếp danh sách đẳng cấp thiết lập lại, đoán chừng những cái kia nhất định phải trang bức thẻ cực hạn cách rời đi dù kẻ lỗ mãng nhóm, bao nhiêu cũng có thể khiêm tốn một chút rồi...

	Một đêm thời gian.

	Tân Liên Minh hướng thành phố Tây Châu nhảy dù gần 12 tấn thực phẩm, cùng nơi đó gấp thiếu chất kháng sinh, vũ khí, đạn dược những vật tư này.

	Theo nhóm vật tư này cùng nhau đạt tới, còn có ba tên cận vệ binh đoàn binh sĩ cùng ba tên đến từ bộ hậu cần nhân viên quản lý.

	Không có cô phụ người quản lý kỳ vọng, Mã Ban tại đến hi vọng trấn ngay lập tức, liền dẫn đầu thành lập liên minh cơ quan, cũng tiếp quản hi vọng trấn nhà kho cùng lưu dân cứu tế công tác.

	Nhìn thấy người quen biết cũ cùng Tân Liên Minh người đứng chung một chỗ, Võ Thành Nghĩa các loại một đám hi vọng trấn tầng quản lý mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có nói cái gì.

	Bởi vì di chuyển sự tình, giữa bọn hắn đã từng có chút ăn tết, nhưng này cũng là vì sinh tồn không thể làm gì cử chỉ, song phương còn không đến mức đến cừu nhân trình độ.

	Ngược lại khi nhìn đến thành phố Tây Châu người sống sót một dạng có thể có được liên minh trọng dụng về sau, tất cả mọi người trong lòng đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra cái kia người quản lý cũng không có lừa gạt bọn hắn.

	Phụ trách cùng Mã Ban kết nối công tác, là tổ chức kháng chiến chủ quản hậu cần Dương Đạc.

	Cân nhắc đến hắn là tầng quản lý bên trong sớm nhất ủng hộ nhập minh quan viên, Võ Thành Nghĩa cảm thấy để cho hắn tới đảm nhiệm công việc này, lực cản sẽ càng nhỏ hơn một điểm.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất là hai người trước đó từng có một chút giao tình.

	Mặc dù chỉ có một điểm...

	-

	(3 7.6 độ, có chút sốt nhẹ, uống thuốc cảm giác tốt một chút, hẳn là cảm cúm. Năm nay tết nguyên tiêu không ăn bánh trôi, ăn hết thuốc... Nói ta tiêu hao đủ rồi. Không phải thực tế gánh không được, ta bình thường là sẽ không xin nghỉ phép. T. T)
Kết chương.