Chương 395 : SSSR cấp tọa kỵ, luận cân bán không quá phận a? (sửa).
Chương 395: SSSR cấp tọa kỵ, luận cân bán không quá phận a?

	2022-05-03 tác giả: Thần Tinh LL

	"Các ngươi đã lấy được đại môn quyền hạn. . . A, nói như vậy, phía ngoài "Phản đồ' đã chết xong."

	Gỗ mục giống như thân thể phát ra giấy ráp mài tường tiếng cười.

	Phủ phục trong đại sảnh Deathclaw chi mẫu nhìn chăm chú lên đứng tại trước mắt một đám các người chơi, dùng giọng buông lỏng nói ra câu nói này.

	Làm người ngoài ý muốn chính là, mặc dù dùng "Phản đồ" cái từ này xưng hô cái kia Vĩnh thị, thanh âm của nó bên trong lại nghe không ra bao nhiêu đối phản bội căm hận.

	Nó đã sống hơn một cái thế kỷ, thậm chí càng lâu. Tại năm tháng sông dài bên trong, nó đã nhìn rồi quá nhiều tân sinh cùng tử vong, sớm đã cùng đi qua cùng giải.

	Cái đuôi sai lệch phía dưới, không quá lý giải mà hỏi thăm.

	"Phản đồ?"

	"Kia là hơn một cái thế kỷ trước chuyện, về chúng ta quá khứ, đầy đủ đập một bộ mấy trăm giờ phim truyền hình. . . Ngươi sẽ không cảm giác hứng thú." Deathclaw chi mẫu dùng nhẹ nhàng ngữ tốc nói.

	"Nếu như ngươi chỉ là cái kia tự xưng Vĩnh thị gia hỏa. . . Ta xác thực giết chết nó, " Tư Tư liếc qua trên cánh tay VM, tiếp tục nói.

	"Mặt khác, khi ta ý thức được thời điểm, người quản lý quyền hạn đã tại ta chỗ này ta muốn biết, cái này quyền hạn là cùng VM khóa lại sao?"

	Tại nàng đánh giết Vĩnh thị về sau, VM góc trên bên phải đột nhiên nhiều hơn một cách đặc thù tín hiệu, chọn trúng kết nối về sau, liền giải tỏa kết nối chỗ tránh nạn hệ thống công năng.

	Bao quát chốt mở hành lang môn.

	Bao quát điều tiết các khu vực lấy hơi hệ thống.

	Vậy bao quát các gian phòng camera.

	Giống như là RPG trong trò chơi đài điều khiển, đến mức nàng một trận coi là phát hiện trò chơi BUG, trong lúc vô tình giải tỏa "Developer hình thức" .

	Bất quá trải qua một phen nếm thử về sau, nàng rất nhanh phát hiện cái này quyền hạn cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong thần kỳ như vậy.

	Chí ít không có đạt tới BUG tiêu chuẩn.

	Phức tạp công năng rất khó thông qua VM hoàn toàn thực hiện, có lẽ cần phối hợp cái khác I càng thêm phong phú thiết bị đầu cuối hoặc là phụ trợ trí năng thiết bị.

	Nếu không coi như lấy được quyền hạn, có thể thực hiện cũng chỉ có mấy cái trụ cột nhất thao tác mà thôi.

	Mặt khác, quyền hạn có thể chuyển di.

	Kết hợp thanh nhiệm vụ bên trong cái kia "Thu hoạch số 79 chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn "  nhiệm vụ, nghĩ đến chờ lấy được hoàn chỉnh quyền hạn về sau, tôn kính rạng đông đại nhân hẳn là liền sẽ đem người quản lý quyền hạn cầm đi.

	Dù sao tại thiết lập bên trên chỗ tránh nạn là player công cộng điểm phục sinh, từ điểm đó tới nói, cũng không quá khả năng cho phép chỗ tránh nạn quyền hạn quản lý nắm giữ ở player trong tay.

	Bất quá loại này kỳ diệu thể nghiệm , vẫn là nhường nàng cảm thấy rất chơi vui.

	Đối với thiếu nữ trước mắt nghi vấn, Deathclaw chi mẫu dùng qua quýt bình bình ngữ khí làm ra trả lời.

	"Chính xác tới nói, chỗ tránh nạn quyền hạn liên quan chính là sinh mệnh đặc thù, bao hàm đa trọng nguyên tố giao nhau nghiệm chứng sinh mệnh đặc thù mới thật sự là chìa khoá. . . Mà VM chẳng qua là ngươi kết nối chỗ tránh nạn hệ thống thiết bị đầu cuối thôi."

	"VM, phỏng sinh học Chip. . . Có sinh mạng đặc thù phân biệt công năng phần cứng, phần lớn đều có thể làm kết nối chỗ tránh nạn hệ thống vật dẫn."

	"Thì ra là thế." Tư Tư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Như vậy... Chỗ tránh nạn quyền hạn, sẽ bị giết chết người quản lý người kế thừa sao?"

	Deathclaw chi mẫu nhếch miệng cười một cái nói.

	"Ngươi đối quy tắc tồn tại hiểu lầm, chính xác giải thích hẳn là, đương quyền hạn người nắm giữ sinh mệnh tín hiệu từ tín hiệu thu thập phạm vi bên trong biến mất, lại không có chế định người thừa kế, người quản lý quyền hạn thì từ khoảng cách gần nhất thiết bị đầu cuối thiết bị người nắm giữ kế thừa."

	"Ngươi M thuộc về thiết bị đầu cuối một trong, phía trên ghi chép có sinh mệnh của ngươi đặc thù, mặc dù ngươi không ở số 79 chỗ tránh nạn đăng ký danh sách bên trong... Nhưng trên nguyên tắc thuộc về chỗ tránh nạn cư dân."

	Quy tắc nghe có chút khó đọc.

	Bất quá Tư Tư vẫn là thử hiểu một lần.

	Đơn giản tới nói, nếu như không có người thừa kế, trước khi chết ai VM cách gần nhất ai liền quyền kế thừa hạn. . .

	Đây là cái gì Battle Royale quy tắc.

	Nhìn thấu Tư Tư trong mắt biểu tình cổ quái, Deathclaw chi mẫu cười nhạt cười, như không có việc gì tiếp tục nói.

	"Ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì, dạng này quy tắc đương nhiên là tồn tại lỗ thủng, nếu như không có có thể chỉ định người thừa kế, liền sẽ phát sinh ngươi nói loại tình huống kia... Người quản lý quyền hạn sẽ bị giết chết hắn người kế thừa."

	"Đời thứ nhất chỗ tránh nạn người quản lý mặc dù đang ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc, chỉ định ta vì đời tiếp theo người quản lý, nhưng có lẽ là từ đối với ta không tín nhiệm, có lẽ là xuất phát từ lý do khác, hắn cũng không có đem toàn bộ quyền hạn giao lại cho ta, mà là đem quyền hạn phá thành rất nhiều phần, cũng chế định quyền hạn kế thừa quy tắc."

	"Hắn hi vọng chúng ta bản thân quyết định vận mệnh của mình, bao quát chúng ta thí nghiệm còn muốn tiếp tục hay không tiến hành tiếp."

	"Nhưng mà châm chọc là, mặc dù hắn phòng ngừa chu đáo làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng sau cùng sự thật lại chứng minh đây hết thảy căn bản không có chút ý nghĩa nào. Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là xảy ra, chúng ta tại bồi dưỡng được đạo đức hoàn mỹ vô khuyết lãnh tụ trước đó, trước nắm giữ thai nghén Ác ma năng lực. . ."

	Nói đến chỗ này, Deathclaw chi mẫu dừng một chút, thả nhẹ thanh âm tiếp tục nói.

	"Ta sẽ đem chỗ tránh nạn quyền hạn giao lại cho các ngươi. . . Bất quá trước đó, có thể thỏa mãn ta một cái nho nhỏ tâm nguyện sao?"

	Mặc dù cũng có càng trực tiếp biện pháp, tỉ như trực tiếp đem nó giết, nhưng nhiệm vụ bên trong cũng không có yêu cầu đem gia hỏa này vậy xử lý.

	Tư Tư dứt khoát hỏi.

	"Cái gì tâm nguyện?"

	Nếu như không phiền toái, nàng có thể thỏa mãn nó.

	"Ta muốn gặp một mặt các ngươi người quản lý, toàn bộ làm như là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, video trò chuyện cũng được. . . Các ngươi lẽ ra có thể làm được đi."

	Tư Tư gật đầu.

	"Đây là hợp lý thỉnh cầu, ta sẽ hướng hắn chuyển đạt.

	"Hai tầng lầu cao Deathclaw. . . Thật bất khả tư nghị, như thế không tầm thường quái vật các ngươi thế mà đem nó làm thịt? Ý của ta là, làm thịt trước đó. . . Không thể để cho ta trước nghiên cứu một chút sao?"

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	B4 tầng thư viện —— hoặc là nói Sở Quang văn phòng.

	Làm nghe nói số 79 chỗ tránh nạn phát sinh sự tình, Hách Á giật mình trợn to hai mắt.

	Chỉ bất quá nàng khiếp sợ lý do, lại cùng bình thường cùng tuổi nữ tính tựa hồ có một chút khác biệt.

	Kiên nhẫn nghe xong "Liên minh thủ tịch sinh vật học gia "  phàn nàn, Sở Quang khép lại trong tay vừa mới chỉnh lý tốt hồ sơ, thở dài nói.

	"Thành phố Thanh Tuyền tiến hóa thể còn chưa đủ ngươi nghiên cứu sao?"

	Ngay tại các người chơi công lược số 79 chỗ tránh nạn thời điểm, thân là trù hoạch Sở Quang cũng tương tự không có nhàn rỗi.

	Mặc dù người không ở tiền tuyến, nhưng hắn một mực tại theo vào các người chơi công lược tiến độ.

	Bao quát các người chơi thu về thí nghiệm nhật ký, bao quát các người chơi tại trên diễn đàn biên soạn công lược thiếp, cùng với đối kịch bản phân tích cùng thí nghiệm sự cố phỏng đoán vân vân, hắn đều để Tiểu Thất hỗ trợ chỉnh lý chế tác thành hồ sơ, chia làm điện tử ngăn cùng giấy chất ngăn thu nhận sử dụng ở số 404 chỗ tránh nạn Server cùng trong tiệm sách.

	Mặc dù kế hoạch cuối cùng thất bại, nhưng cái này dù sao cũng là thời đại kia mọi người đối với cứu vong đồ tồn một lần nếm thử.

	Chờ đến đây hết thảy kết thúc về sau, suy vong văn minh tiến vào kỷ nguyên mới, hắn sẽ đem những này hồ sơ cùng ghi chép đưa đi nhà bảo tàng, lưu cho hậu nhân đi đánh giá.

	Đối với Sở Quang thuyết pháp, Hách Á trực tiếp nói.

	"Đương nhiên không đủ! Nấm nhầy biến dị cũng không phải là một cái cô lập quá trình, mà là cùng ngoại giới ảnh hưởng lẫn nhau đưa đến cộng đồng kết quả, tiến hóa thể chỉ là toàn bộ khổng lồ trong hệ thống một vóc dáng tập, muốn hiểu rõ toàn bộ hệ thống cần càng nhiều manh mối. . ."

	Nghe Hách Á líu lo không ngừng, Sở Quang nhéo nhéo mi tâm, thoáng có chút đau đầu.

	Từ khi đến rồi thế giới này về sau.

	Hắn càng thêm cảm giác mình tiếp nhận chín năm giáo dục bắt buộc cùng 3+4 lớn tuổi chờ giáo dục đã không đủ dùng rồi.

	"Thật có lỗi, ta có chút nhi nghe không hiểu có thể nói đơn giản một chút sao?"

	Thắng lại câu chuyện, Hách Á khe khẽ thở dài, dừng lại một lát sau tiếp tục nói.

	"Nói ngắn gọn chính là, đối không phải nấm nhầy hệ dị chủng nghiên cứu, cùng đối biến chủng nấm nhầy nghiên cứu, cả hai có thể tương hỗ xúc tiến. . . Ta đây nói gì ngài có thể hiểu được sao?"

	Mặc dù vẫn có chút kiến thức nửa vời, nhưng tóm lại so trước đó tốt lắm rồi.

	Nhìn xem như có điều suy nghĩ gật đầu Sở Quang, Hách Á nhịn không được lại oán trách một câu.

	"Nhưng mà, như thế một cái hoàn mỹ nghiên cứu hàng mẫu, sống hơn một cái thế kỷ hoá thạch sống bày trước mặt các ngươi, các ngươi thế mà đem nó giết.

	Quá lãng phí!

	Quả thực là phung phí của trời!

	Nhìn vẻ mặt tức giận bất bình Hách Á, Sở Quang cười nhạt cười, tiếp tục nói.

	"Tên kia quá nguy hiểm, giữ lại nó có lẽ có điểm tác dụng, nhưng chúng ta không thể thừa nhận nó mất khống chế phong hiểm, sở dĩ ta hạ lệnh đem nó xử lý xong.

	Dừng một chút, hắn nói tiếp đi.

	"Đến như ngươi nói nghiên cứu hàng mẫu, cái kia cũng không tất lo lắng. Chúng ta chỉ là đem không bị khống chế con kia mẫu thể giết chết, còn có một chỉ ở 79

	Hào trong chỗ tránh nạn."

	Hách Á con mắt nháy mắt sáng tượng một chiếc đèn, hai tay bỗng nhiên chống tại trên mặt bàn.

	"Thật sự? !"

	Nhìn xem ánh mắt lấp lánh Hách Á, Sở Quang có chút hướng về sau dời mấy phần, nhẹ nhàng gật đầu nói.

	"Ừm mà lại, thân phận của nó ngoài dự liệu của ta. Không nghĩ tới Đại Giác Lộc thần nguyên lai thật tồn tại, trước đó ta vẫn cho là đây chẳng qua là cái truyền thuyết."

	Số 79 chỗ tránh nạn người quản lý vậy mà thành Lũng Sông hành tỉnh đất hoang khách nhóm tinh thần trụ cột.

	Cái này nghe mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là không khó lý giải.

	Tại những cái kia bị nghiên cứu nhân bản thể nhóm trong mắt, đám kia "Đem ý thức chuyển dời đến Deathclaw trên thân", "Có thể tùy ý tả hữu bọn hắn sinh tử "  nghiên cứu viên, cũng không chính là Thần linh sao?

	"Thần linh" ý đồ tại trong bọn họ sáng tạo một vị "Đế Hoàng", không ngừng mà hạ xuống tai nạn đào thải nhỏ yếu cá thể, cũng để thông qua hoàn cảnh sàng chọn cá thể tiếp tục sinh sôi, thúc đẩy bọn họ tộc đàn không ngừng tiến hóa. . . Nếu như dùng tới tôn giáo tự sự phong cách, cái này tà ác thí nghiệm hoàn toàn có thể dùng Thần Thoại đến giải đọc.

	Sau này một bộ phận nhân bản thể cùng thí nghiệm hàng mẫu, đi theo cái kia "Vĩnh thị" chạy ra ngoài, tự nhiên vậy đem đoạn này ký ức cùng trên người bọn họ gien một đợt dẫn tới bên ngoài, cũng một đời một đời truyền xuống dưới. . .

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang biểu lộ bỗng nhiên biến có chút quái dị.

	Đã "Đại Giác Lộc thần "  truyền thuyết, có thể truy căn tố nguyên đến cái nào đó chỗ tránh nạn thí nghiệm...

	Lạc Hà hành tỉnh "Biển Cát chi linh", có thể hay không cũng cùng cái nào đó bí mật không muốn người biết thí nghiệm tồn tại liên quan?

	Sở Quang càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này.

	Xem ra cần thiết tổ chức một nhóm dân tục học gia, đi sưu tập đất hoang bên trên những cái kia cổ quái kỳ lạ nghe đồn rồi.

	Nói không chính xác đầu nào lơ đãng manh mối sau lưng, liền cất giấu một đầu lớn đến khó có thể tưởng tượng cá.

	Ngay tại Sở Quang suy tư đem cái này mới NPC an bài ở đâu ở giữa quán rượu nhỏ thời điểm, Hách Á đang mục quang lấp lánh nhìn chằm chằm hắn, tiếp tục nói.

	". . . Ta dự định đi một chuyến số 79 chỗ tránh nạn! Chỗ ấy quyền hạn ngươi lấy được sao? Trao quyền cho ta!"

	Sở Quang: "Còn không có hoàn toàn cầm tới, bất quá cũng chính là đi cái lưu trình sự tình ta với ngươi cùng đi được rồi, vừa vặn ta cũng có chút sự tình muốn đi đâu bên cạnh xử lý."

	Hách Á khẽ mỉm cười nói: "Đi! Đúng, đợi xử lý xong chuyện bên kia về sau, ngươi định xử lý như thế nào toà kia chỗ tránh nạn?"

	Sở Quang suy tư một lát đáp.

	.

	Cái này ta còn chưa nghĩ ra, trước tiên cần phải nhìn xem chỗ ấy có cái gì tốt đồ vật lại nói.

	Hách Á thanh âm vui sướng nói.

	"Ngươi nếu là chưa nghĩ ra an bài thế nào, có thể đem nó cho ta làm phòng thí nghiệm, trừ Deathclaw, nơi đó cái khác dị chủng cũng là coi như không tệ nghiên cứu tài liệu! Khoảng thời gian này ta vừa vặn nuôi dưỡng mấy cái tố chất không tệ nghiên cứu viên, ta định đem bọn hắn phái đi chỗ ấy thực tập "

	Nghe thế cái đề nghị, Sở Quang nhãn tình sáng lên.

	"Chủ ý này không sai, ta sẽ cân nhắc!"

	Mặc dù số 79 chỗ tránh nạn tình huống cụ thể còn không biết được, nhưng căn cứ Vĩnh thị lời nói, chứa đựng ở nơi đó nguồn năng lượng đầy đủ chỗ tránh nạn vận hành 5 cái thế kỷ.

	So sánh với số 404 chỗ tránh nạn điểm kia đáng thương năng lượng dự trữ, số 79 chỗ tránh nạn dự trữ quả thực có thể sử dụng "Hào không nhân tính" cái từ này để hình dung.

	Đóng lại thiết bị thì có thể thu trở về trong đó hạch nhưng liệu, mà nếu như duy trì chỗ tránh nạn tiếp tục vận hành, thì có thể làm sinh vật học nghiên cứu thiết bị cùng với player điểm phục sinh.

	Là "Năng lượng tiền +10086", vẫn là "Xã hội học +10, điểm phục sinh +1" .

	Sở Quang chỉ là hơi thêm suy tư một hồi, liền không chút do dự lựa chọn cái sau.

	Trước mắt trên tay hắn còn có một mai thanh nhiên liệu không có lợi dụng, cũng không quá thiếu cho chỗ tránh nạn dùng thanh nhiên liệu.

	Mà toà kia chỗ tránh nạn bên trong nghiên cứu thiết bị, còn có chiêu mộ càng nhiều player điểm phục sinh, lại đúng là hắn cần!

	Không chỉ như vậy, số 79 chỗ tránh nạn bồi dưỡng Deathclaw, còn có thể làm một loại không sai "Sinh vật phương tiện giao thông" .

	Đã có thể đi đường lại có thể đánh nhau, hơn nữa còn tương đối chịu đánh, có thể nói phi thường giọt dùng tốt rồi!

	Kết hợp số 41 chỗ tránh nạn thu về tương quan kỹ thuật, các người chơi từ thành phố Thanh Tuyền đông khu cứu ra những cái kia áo khoác lam, đã thành công nghịch hướng Ngọn Đuốc giáo hội "Tâm linh can thiệp trang bị", nguyên bộ "Thần kinh kết nối thiết bị" có thể từ số 117 chỗ tránh nạn thu về hộp đen chế tác.

	Mặc dù làm không được sản xuất hàng loạt, nhưng có hạn sản xuất còn là không lớn vấn đề.

	Cho Deathclaw trên cổ chứa một cái, thuần hóa thành tọa kỵ vấn đề không lớn!

	Buộc tại công viên bên trong "Neeko" chính là ví dụ tốt nhất, Sở Quang mỗi lần đi thành phố Thanh Tuyền đông khu thời điểm đều sẽ cưỡi nó, hơn nữa còn là mặc động lực thiết giáp cưỡi.

	Sự thật đã chứng minh, Deathclaw là có thể bị khoa học kỹ thuật thủ đoạn thuần hóa.

	Kết hợp với 7 9 hào tránh mật khó bị trúng bảo tồn liên quan tới Deathclaw nghiên cứu tư liệu, nói không chính xác hắn còn có thể để hách Nhã hỗ trợ nghiên cứu càng thích hợp ngồi cưỡi đại thằn lằn.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

	Ngưu bức như vậy lại phá hư cân bằng tính "SRRR tọa kỵ" . . .

	Một ngụm giá bán năm vạn ngân tệ có thể hay không quá tiện nghi một chút?

	Quả nhiên vẫn là luận cân lấy lòng rồi!

	Thành phố Thụy Cốc, Lạc Diệp doanh địa.

	Làm Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ dắt lấy một tấm tấm ván gỗ, kéo lấy Deathclaw đầu, đạp trên hoàng hôn ánh chiều tà trở lại doanh địa lúc, bất kể là cổng phiên trực quân đoàn binh sĩ vẫn là trong doanh địa người sống sót đều sợ ngây người.

	Hắn máu me khắp người, như là từ trong địa ngục leo ra ác quỷ, tay phải dắt lấy một cây dây gai, choàng tại trên vai, tay trái mang theo dính đầy máu búa một đây là từ Tư Tư chỗ ấy hoa 2 ngân tệ giá cao mua được.

	Hắn đem búa cùng dây thừng cùng nhau nhét vào trên mặt đất, lẫm liệt mà nhìn xem cổng trận địa sẵn sàng mấy tên lính gác, một mặt như không có việc gì nói nhảm đạo.

	"Deathclaw ---- "

	"Ta giết!"

	Hắn ngược lại là muốn nói chút tao lời nói, nhưng làm sao liên minh nhân loại ngữ quá nước, sẽ nói liền kia vài câu.

	Xì xào bàn tán bạo động âm thanh ở trước cửa truyền ra.

	Hất lên hắc bào binh sĩ ào ào hoài nghi nhìn chằm chằm hắn, trong mắt cũng không tin tưởng.

	Bất quá Chiến Trường Lão lại cũng không để ý ánh mắt của bọn hắn.

	Tại trở về trước đó, hắn cố ý tìm chỉ biến dị linh cẩu, vứt bỏ vũ khí, cùng súc sinh kia tay không tấc sắt đánh một trận, trên thân không ít va chạm cùng vết rạch.

	Hắn cũng không cần đem nói dối biên đến cỡ nào hoàn mỹ, chỉ cần đóng vai một tên trầm mặc ít nói mãnh nam, sau đó diễn tượng có chuyện như vậy.

	Đến như còn dư lại.

	Những người này tự nhiên sẽ thay hắn não bổ.

	Cách đó không xa doanh địa, những người sống sót tại cửa ra vào vây quanh một vòng, hướng hắn bên này quăng tới vây xem ánh mắt.

	Trên mặt mọi người biểu lộ không giống nhau, một số người là đẹp mộ, một số người là đố kị, còn có một số người thì là bắt đầu huýt sáo, nhịn không được hướng hắn lớn tiếng khen hay.

	Đây chính là ngay cả quân đoàn trăm người đội đều thúc thủ vô sách quái vật.

	Lại bị một cái cùng bọn hắn xuất thân một dạng đất hoang khách giải quyết!

	Tại kia cách đó không xa đám người, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

	Bao quát trước đó đi theo bản thân một đợt tước khoai tây học đồ, nửa đường làm mất tiểu đội viên, cùng với hắn duy nhất gọi ra được tên cái kia Lý Bát.

	Lúc này, đại khái là chú ý tới doanh địa cửa bạo động, người phụ trách nơi này Colway từ trong doanh địa đi ra.

	"Đều vây quanh ở nơi này làm gì? Sống đều làm xong?"

	Tiếng roi vừa vang lên, chặn cửa người sống sót lập tức giải tán lập tức.

	Mang theo một cây roi đi tới doanh địa cổng, Colway trông thấy toàn thân xối cùng huyết nhân tựa như "Xuyên Sơn Giáp", lại nhìn mắt bên cạnh tấm kia trên ván gỗ đầu lâu, trên mặt lập tức hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	Kia như con nghé lớn nhỏ đầu thực tế qua Vu Chấn lay, nhất là kia ác quỷ bình thường khuôn mặt dữ tợn, chắc là trước khi chết tiếp nhận quá nhiều sinh mệnh thừa nhận không tầm thường đau đớn.

	Doanh địa cổng an tĩnh khoảng chừng năm phút lâu như vậy.

	Như là trúng Thạch Hóa Thuật bình thường Colway cuối cùng là lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn chằm chặp Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, từ trong cổ họng gạt ra một câu.

	"Là ngươi làm?"

	Chiến Trường Lão mặt không đỏ tim không đập địa điểm lại đầu.

	"Không sai!"

	Mặc dù không hoàn toàn là hắn làm, nhưng hắn vậy cống hiến DPS!

	Bốn bỏ năm lên một lần, ước chừng tương đương là hắn làm cũng không còn tật xấu.

	Colway mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng nhìn gia hỏa này toàn thân đẫm máu dáng vẻ, thực tế không nghĩ ra được hoài nghi lý do. Chỉ là hắn làm sao vậy không thể tin được, cái kia nhường cho mình hao tổn mười mấy tên thủ hạ quái vật, lại bị trước mắt cái này thổ dân cho xử lý rồi.

	"Ta sẽ đưa ngươi công lao báo cáo, ngươi trước đi bên cạnh trong sông đem trên người máu cho làm sạch sẽ "

	Nói, Colway nhìn về phía một bên lính gác, dùng cằm chỉ chỉ người thợ săn kia.

	" cho hắn khối xà phòng."

	Cõng súng trường lính gác nghiêm chào một cái.

	"Vâng!"

	Đem máu bôi lên đến trên thân chỉ dùng mấy phút, rửa ráy sạch sẽ chân lại dùng trọn vẹn hơn một giờ, Chiến Trường Lão phát hiện mình quả thực là giày vò, nhưng để yên lại không được.

	Trực tiếp chiếu vào cổ một bữa chém lung tung, kia lân phiến đều đập cùng cẩu gặm qua đồng dạng, trên thân nếu là một chút máu đều không thấm, đó mới gọi khả nghi!

	Cuối cùng đem trên thân sền sệt máu cho dọn dẹp sạch sẽ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

	Một bên hướng doanh địa phương hướng đi tới, Chiến Trường Lão một bên trong đầu tổ chức lấy ngôn ngữ, suy tư chờ một lúc làm sao khoác lác.

	Đúng lúc này, một tên hất lên hắc bào binh sĩ đi tới trước mặt hắn.

	" ngươi chính là Xuyên Sơn Giáp."

	Chiến Trường Lão sửng sốt hai giây mới hồi phục tinh thần lại, lập tức nói.

	"Đúng vậy a làm sao?"

	Kia hắc bào binh sĩ tiếp tục nói.

	"Đi với ta một chuyến."

	Chiến Trường Lão mặc dù trong lòng hoang mang, nhưng lúc này nhiều nghĩ cũng vô dụng, chỉ có thể đi theo phía sau người kia.

	Mắt thấy người lính kia đem mình mang ra doanh địa, hướng phía rừng cây chỗ sâu phương hướng đi đến, Chiến Trường Lão trong lòng không nhịn được nghĩ thầm nói thầm.

	Cái kia Colway cũng không phải là muốn diệt khẩu độc chiếm công lao a?

	Không đến mức như thế cẩu đi!

	Ngay tại hắn suy nghĩ miên man thời điểm, lờ mờ lửa trại xuất hiện ở cách đó không xa, chỉ thấy kia rừng rậm sau lưng rốt cuộc lại là một mảnh doanh địa.

	Cùng Lạc Diệp doanh địa khác biệt, chỗ này bất kể là phiên trực người, vẫn là tuần tra người, đều là hất lên hắc bào mặc hạng nặng chống đạn giáp binh sĩ.

	Không hề nghi ngờ  — —

	Nơi này là quân đoàn hàng không vũ trụ lục chiến đội trụ sở!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trong lòng kinh ngạc sau khi, đi theo binh sĩ kia tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua doanh địa cửa trạm gác, đồng thời yên lặng quan sát đến trong doanh địa bố phòng tình huống.

	Rất nhanh hai người đi tới trong doanh địa, một toà lên xuống bậc thang đậu ở chỗ đó.

	" đi lên."

	Nghe tới kia hắc bào binh sĩ thanh âm, Chiến Trường Lão ngoan ngoãn đứng lên lên xuống bậc thang, nhưng trong lòng thì kích động liền hô ngọa tào.

	Khá lắm!

	Đây là muốn đem mình mời đến "Thủy tinh" bên trong? !

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, lên xuống bậc thang đã khởi động.

	Tại mấy cây xích sắt dẫn dắt bên dưới, bình đài chậm rãi dâng lên, một chút xíu tới gần toà kia nguy nga sắt thép thành lũy, thẳng đến hoàn toàn tiến vào.

	Lên xuống bậc thang cuối cùng là một toà đại sảnh, nơi này không gian rộng kính nhường cho người khó có thể tin, chỉnh thể bày biện bố cục cùng đặt tàu ngầm hình bến cảng hơi có chút tương tự, còn bên cạnh kia mấy phiến cửa cuốn hẳn là nhà để xe loại hình địa phương.

	Chiến Trường Lão kinh ngạc nhìn xung quanh chung quanh, hận không thể đem hết thảy trước mắt chụp được, tại chỗ phát đến trên diễn đàn cùng đám dân mạng chia sẻ giờ phút này trong lòng rung động.

	Nhưng mà tiếc nuối là, đừng nói là chụp ảnh công cụ, hắn ngay cả M cũng không có.

	Hai tên binh sĩ đi tới lục soát thân, đem hắn từ đầu đến chân sờ soạng hai lần, mới thả hắn thông qua giảm xóc phòng khí áp.

	Qua mấy Đạo môn, xuyên qua mấy đầu hành lang, hắn được đưa tới một gian phủ lên thảm đỏ, trang trí lộng lẫy gian phòng.

	Không ít người đứng ở chỗ này.

	Mà ngồi lấy chỉ có một.

	Thân phận của người kia không hề nghi ngờ, chính là những cái kia quân đoàn các binh sĩ trong miệng tàu Trái Tim Sắt Thép hạm trưởng một Maclen tướng quân.

	Chiến Trường Lão lặng lẽ quan sát hắn hai mắt.

	Người này đoán chừng bốn mươi tuổi ra mặt, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mũi hở ra, thân hình tốt khổng vũ hữu lực, ánh mắt giống bắt gà con Lão Ưng, dù thân cư cao vị nhưng không có bỏ bê rèn luyện.

	Làm không tốt còn là một thức tỉnh giả!

	Ngay tại Chiến Trường Lão len lén đánh giá ngồi ở trên ghế nam nhân kia thời điểm, người kia cũng tương tự đang quan sát hắn.

	Trong mắt mang theo một tia nhiều hứng thú thần sắc, Maclen tướng quân mở miệng nói ra.

	"Ngươi chính là Xuyên Sơn Giáp?"

	"Đúng vậy, đại nhân."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ lên tiếng, nhưng trong lòng nghĩ đến.

	Bản thân nếu tới cái Kinh Kha đâm Tần vương, trực tiếp đem người trước mắt đầu một nơi thân một nẻo, phim tư liệu có thể hay không còn chưa bắt đầu liền kết thúc?

	Bất quá. . .

	Cái này sợ rằng có chút độ khó.

	Hắn mặc dù là thức tỉnh giả, nhưng dù sao không nhanh bằng viên đạn.

	Bảy bước bên trong, thương vừa nhanh vừa chuẩn, chớ đừng nói chi là chỗ này chí ít cất giấu mười mấy khẩu súng, đầy đủ tại vài giây bên trong đem mình đánh thành cái sàng rồi.

	Nếu tới kiện xương vỏ ngoài là tốt rồi Maclen tướng quân nhìn chằm chằm trước mắt cái này trung thực chất phác, trầm mặc ít nói thổ dân thợ săn, nhiều hứng thú tiếp tục nói.

	"Cùng ta nói một chút, ngươi là thế nào làm rơi đầu này quái vật."

	" ngài đạn pháo đả thương nó, ta dùng cạm bẫy đưa nó vây nhốt, đâm mù cặp mắt của nó, cho nó lấy máu, sau đó chặt xuống đầu của nó."Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ dùng chỉnh chân liên minh nhân loại ngữ làm trả lời.

	Mặc dù tự thuật vô cùng viết ngoáy, nhưng Maclen lúc đầu cũng không có trông cậy vào qua chỗ man di mọi rợ thổ dân có thể miệng phun liên hoa, giống người ngâm thơ rong một dạng đem cố sự biên tiêu ra tới.

	Tán thưởng gật đầu, hắn nói.

	"Không sai, là một dũng sĩ."

	Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tùy tùng quân cái thứ nhất Bách phu trưởng, bộ hạ của ngươi đem thăng nhiệm Thập phu trưởng. . . Một hồi ngươi có thể đi trở về, đem cái này tin tức tốt nói cho bọn hắn."

	Ngữ khí bình thản nói, Maclen tướng quân tiếp lấy nhìn về phía một bên.

	"Mặt khác, ta nói qua ban thưởng."

	Thoại âm rơi xuống, một tên quân sĩ trong tay mang theo một cây xiềng xích, nắm 10 cái nô lệ đi đến.

	Các nàng đi chân đất, mặc trên người một cái áo mỏng, màu tóc, cao thấp mập ốm không giống nhau, dung mạo tạm thời có thể được xưng tụng mỹ lệ.

	Kia dị quốc phong tình mặt mũi lỗ hiển nhiên không phải sinh sống ở phụ cận người sống sót, mà càng giống là quân đoàn từ địa phương khác mang tới.

	Tỉ như trong sa mạc.

	Chiến Trường Lão có chút sửng sốt một chút, trong lòng lớn thụ rung động.

	Hắn vốn cho rằng cẩu trù hoạch sẽ thưởng bản thân 1 cái cường tráng mãnh nam, không nghĩ tới vậy mà cầm loại này viên đạn bọc đường đến khảo nghiệm chính mình.

	Lại nói đây là không cần bỏ ra tiền liền có thể thể nghiệm nội dung sao?

	Maclen tướng quân thỏa mãn thưởng thức trước mắt cái này thổ dân kia đồ nhà quê một dạng biểu lộ.

	Hắn không thèm để ý thủ hạ tham tài hoặc là háo sắc, chẳng bằng nói có khuyết điểm nhân tài ngược lại tốt hơn quản lý.

	Nếu thật là loại kia đối tài phú cùng nữ sắc cũng không có hứng thú người, hắn ngược lại sẽ nghi kỵ người kia phải chăng có cái gì khác ý đồ.

	Dù sao cái loại người này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là hoàn toàn thoát khỏi cấp thấp thú vị Thánh nhân, hoặc là chính là có viễn siêu thường nhân dã tâm.

	Lời ta nói tính toán, các nàng là của ngươi."

	Thấy Colway hướng mình khiến cho cái ánh mắt, Chiến Trường Lão vội vàng cúi đầu xuống, trầm giọng đáp.

	"Tạ đại nhân!"

	Gặp mặt chỉ có ngắn ngủn mười phút.

	Mặc dù đối với cái này đánh chết Deathclaw taxi lấy thợ săn cảm thấy rất hứng thú, nhưng đối với Maclen tướng quân mà nói, đây chẳng qua là viễn chinh trên đường hứng thú còn lại tiết mục thôi.

	Nếu như cái kia thổ dân thật có mang binh đánh giặc thiên phú, hắn cũng không để ý đem hắn đề bạt Thành Thống lĩnh tùy tùng quân Thiên phu trưởng.

	Để cái kia "Xuyên Sơn Giáp" xuống dưới về sau, Maclen tướng quân nhìn về phía Colway, trong mắt mang theo một tia tán thưởng nói.

	"Xem ra nơi này thổ dân cũng không phải tất cả đều là phế vật, ngẫu nhiên hay là có thể nhìn thấy như vậy một hai có thể làm gia hỏa."

	"Phát thêm đào một chút nhân tài như vậy."

	"Chúng ta cần tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ bồi dưỡng thế lực của mình, những người này đều là đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt."

	Colway cúi đầu xuống, cung kính lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	(cảm tạ "Kim sắc truyền thuyết gấu lập loè", "Mưa thường nhẹ", "Ba hân hai ý", "Tuyệt thế tiểu Kiếm người", "Thanh phù", "Trần từ cũ điều", "Tà Diệc Hàn "  minh chủ khen thưởng! ! ! )
Kết chương.