Chương 124 : Chạy trối chết.
Sau một đoạn trượt ngắn, đoàn tàu dừng hẳn lại, mưa rửa sạch vết máu trên áo giáp, phản chiếu tia sét sáng chói.

Để đảm bảo có thể giữ lại toàn bộ số hàng hóa, Bologo không chọn cách cắt ngang một toa nào đó, mà cắt luôn liên kết giữa đầu máy và toa xe, khiến toàn bộ đoàn tàu dừng lại tại đây.

Bologo quay đầu lại, thấy chiếc mô tô đang vui vẻ phóng đến, sau tiếng phanh gấp, Palmer dừng lại cạnh đoàn tàu và ngẩng đầu lên nhìn mình.

"Oa a, Năng lượng bí mật còn có thể dùng như vậy a."

Palmer cũng giật mình trước bộ giáp của Bologo, ngày nay mọi người đều sử dụng súng ống và đạn pháo, những thứ lỗi thời như này thực sự rất hiếm, ngay cả Palmer cũng chỉ thấy chúng trong phòng sưu tập ở nhà.

Nhưng bây giờ, một bộ giáp nặng như vậy lại xuất hiện ở đây, cảm giác thời đại như đang chao đảo và chồng lên nhau.

"Đừng bị ràng buộc bởi lối mòn tư duy của mình."

Bologo giơ tay lên gõ vào mũ giáp, tạo ra tiếng coong coong dễ nghe.

Sau khi trở thành Người thăng hoa, chuyện mà Bologo thường làm nhất là cầm một thỏi sắt và bóp méo nó bằng Chinh Chiêu Chi Thủ.

Trong phòng hoạt động của Đội hành động đặc biệt, thường có thể nhìn thấy Bologo vừa đọc sách vừa nghịch thỏi sắt trên tay.

Hiện giờ Bologo có thể đánh ra một cái chìa khóa gần giống cái chính chỉ bằng cách nhìn vào nó. Jeffrey nói đùa rằng Bologo có thể đi làm thợ đánh chìa khóa cho mọi người.

Là một bản sao hoàn hảo của sức mạnh Chúa Tể, Bologo vẫn luôn cố gắng khai thác tiềm năng của Chinh Chiêu Chi Thủ nhất có thể. Đánh giá dựa trên kết quả hiện tại, sức mạnh bí ẩn này vẫn còn rất nhiều dư địa để phát triển.

Đưa mắt về phía cuối đoàn tàu, sau trận chiến ác liệt như vậy, đoàn tàu hầu như không còn một ô cửa sổ nào còn nguyên vẹn, hầu hết các toa cũng bị dập tắt, không còn chút ánh sáng.

Điều khiến người ta cảm thấy kỳ lạ là sau khi đoàn tàu dừng lại, tất cả các toa tàu đều im lặng, ngoại trừ tiếng mưa rơi, xung quanh đều yên tĩnh, binh lính trên toa cũng không lao ra nổ súng, thậm chí còn không hề rên rỉ đau đớn.

Cứ như thể trong một khoảnh khắc nào đó, tất cả mọi người trên tàu đều đã chết rồi, chỉ còn lại những cái xác lặng thinh ở đó.

Bologo nghĩ đến đám xác sống vừa rồi, ngay sau đó tiếng la hét đói khát vang lên, vô số bàn tay vươn ra từ cửa sổ, chúng múa may điên cuồng, ngay cả khi bị thủy tinh rạch, cũng không hề cảm thấy đau đớn.

Cả đoàn tàu như biến thành một con rết khổng lồ bằng máu thịt và sắt thép, vô số cánh tay dang ra như những xúc tu dày đặc, gắng sức vùng vẫy, thậm chí còn khiến cả đoàn tàu hơi rung chuyển.

Một cơn ớn lạnh và tức giận trào dâng từ tận đáy lòng, đám xác sống đè lên nhau, bò ra đoàn tàu, giẫm lên mặt nước tù đọng và lao về phía Bologo cùng Palmer.

Số lượng của chúng vẫn đang không ngừng tăng lên, chẳng bao lâu nữa sẽ tụ lại thành một cơn thủy triều đen, vỗ về phía cả hai.

"Quy mô cỡ này… Đối phương hẳn phải là Nguyện Cầu Giả." Palmer nhìn cơn thủy triều chết chóc, phán đoán dựa trên kinh nghiệm.

"Thật phiền phức a."

Bologo nhỏ giọng, vươn tay ấn vào kim loại dưới thân, rút ra một cây rìu dài khác, cây rìu ở tay trái hạ xuống, cây rìu ở tay phải đặt trên vai.

Palmer không chịu ảnh hưởng của Bạo Chúa, vì vậy hắn không thể nhìn thấy cột sáng kia, nhưng nó lại hiện rõ như ban ngày trong mắt Bologo.

Cột sáng đại diện cho Thorndike đang ở trong toa sau, hắn vẫn chưa hề thay đổi vị trí khi cơn thủy triều xác sống dâng cao.

Người điều khiển thường ẩn náu trong khu vực an toàn và phó mặc cuộc chiến cho vật bị điều khiển, nhưng Thorndike chưa bao giờ nghĩ được rằng kẻ truy đuổi mình đêm nay lại được ma quỷ chúc phúc, Bologo chính là cô bé Lọ Lem đến từ địa ngục, tới để tham gia bữa tiệc đẫm máu này.

"Bất kể hắn thuộc Học phái nào, hẳn là không thể điều khiển chính xác nhiều xác sống như vậy chỉ với cấp bậc Nguyện Cầu Giả?"

Bologo hỏi, người điều khiển thường không thể điều khiển quá nhiều. Càng nhiều Vật bị điều khiển thì lượng Aether tiêu thụ càng lớn và việc thao túng chúng sẽ càng phức tạp và cồng kềnh.

"Ta cũng nghĩ vậy, nhưng có lẽ chúng đã được ra một mệnh lệnh mơ hồ, chẳng hạn như giết ta và ngươi, điều này không khó", Palmer trả lời.

"Đây là đánh nghi binh."

Bologo nhớ tới những bóng ma kia, hắn không biết có bao nhiêu thứ như vậy, có lẽ Thorndike đã chuẩn bị số lượng lớn tồn kho, Bologo giết một bóng ma, ngay lập tức sẽ có một bóng ma mới gia nhập vào chiến trường.

Trong đám xác sống hỗn loạn này, những tên sát thủ quỷ quyệt này ẩn náu, sẵn sàng tấn công và giết chết hai người bọn họ bất cứ lúc nào.

"Muốn tới một đợt tinh xảo phối hợp sao?"

Đối mặt với tình huống tồi tệ như này, nhưng Palmer lại tỏ vẻ háo hức muốn thử, Bologo có thể thấy được cảm giác kích thích muốn được truy đuổi nguy hiểm trong mắt cái tên này.

Không hổ là người thừa kế nhà Krex!

"Không được, để hắn cho ta."

Bologo phủ quyết, không đợi Palmer phản hồi, hắn đã chạy điên cuồng trên nóc tàu, phóng nhanh về phía toa nơi Thorndike đang đứng.

Cách dễ nhất để đối phó với tình huống như này chính là gây áp lực lên Người điều khiển, Thorndike chắc chắn sẽ gọi lại tất cả những bóng ma đó về để bảo vệ mình.

Sau khi Bologo lao đi, cơn thủy triều xác sống phía dưới náo loạn mất vài giây, như thể chúng đang phân vân không biết nên đuổi theo mục tiêu nào.

Sau một hồi do dự ngắn ngủi, cơn thủy triều xác sống tiếp tục di chuyển về phía trước, trong tiếng hét của Palmer, bóng đen bao phủ rợp trời.

Bologo không nhìn lại, hắn tin tưởng Palmer sẽ không dễ dàng chết như vậy, nghĩ đến đây, hắn kỳ thực cũng hiểu được phần nào các trưởng bối của Palmer, nếu như Palmer xui xẻo chết ở trong cơn thủy triều xác sống này, chỉ có thể nói hắn thật sự không xứng tên của nhà Krex.

Nếu Palmer biết Bologo đang nghĩ gì lúc này, chắc chắn hắn sẽ hét vào mặt, nói điều gì đó về việc cộng sự phải cùng nhau chiến đấu, hoặc là háo hức muốn thử, chỉ là Palmer nghĩ rằng như thế thì rất đẹp trai.

Trong chuyện xưa thường có dạng này kịch bản không phải sao? Các nhân vật chính đối mặt tử cảnh, thản nhiên tự nhiên, Palmer cảm thấy cái này đẹp trai đến phát nổ, cho nên phối hợp dung nhập bầu không khí bên trong, nhưng hắn thật không nghĩ tới Bologo thế mà cứ như vậy bỏ hắn mà đi, một bộ "Ta biết một mình ngươi có thể làm" cảm giác.

Oa, ngươi thực sự có chút quá tín nhiệm cộng sự của mình đi!

Vẻ đẹp trai trên mặt không còn, thay vào đó là sự hoảng sợ.

"Anh em tốt, ta giúp đến đây cũng coi như là hết lòng hết sức đi!" Palmer nói rồi vặn ga.

Hắn không có khả năng trực tiếp giết chết kẻ địch, những vết thương hay khả năng gây ra ngạt thở của gió có rất ít tác dụng đối với đám xác sống này, ngay cả những vết thương chí mạng cũng khó có thể tác động đến chúng một cách hiệu quả. Chỉ có giống như Bologo, chặt thành thịt vụn, mới có thể khiến chúng nằm im tại chỗ.

Palmer tự nhận mình không phải thiên hạ vô song như thế, cũng không sở hữu một cơ thể bất tử mạnh mẽ như Bologo, tuy rằng có chút xấu hổ vì được Bologo tin tưởng, nhưng không có cách nào khác, đây là hết mức có thể của một người thường a.

Khi vặn ga hết cỡ, tiếng gầm rú như mong đợi không xảy ra, thay vào đó là một tiếng nổ, Palmer và chiếc mô tô đổ sang một bên.

Hắn lúng túng đứng dậy, thì thấy lốp trước của mô tô đã nổ tung, trong thời tiết xấu thế này mà chạy trên địa hình gập ghềnh với tốc độ cao thì chẳng khác nào giảm thiểu tuổi thọ của lốp xe cực lớn.

"Không phải chứ!" Palmer thét chói tai rồi nhào tới, dùng sức đá vào chiếc mô tô, "Laika, ngươi di chuyển một chút a!"

Bánh trước của chiếc mô tô quay tròn như để đáp lại Palmer, cùng lúc đó, cơn thủy triều đen đã gần trong gang tấc.

"Mẹ kiếp Bologo! Mẹ kiếp!"

Palmer lớn tiếng chửi rủa, rồi như thể hạ quyết tâm nào đó, hắn đứng trước mưa gió như một người đàn ông thực thụ.

Sau đó liền quay đầu lại và chạy...

Người chạy ở phía trước, xác sống đuổi theo sau, khung cảnh đuổi bắt nên thơ diễn ra ở trên cầu.

Một phần xác sống đuổi theo Palmer, phần còn lại thì leo lên nóc tàu và cố gắng ngăn cản Bologo. Từ lúc Bologo lao về phía trước, Thorndike đã lờ mờ đoán ra được mình đã bị phát hiện, hắn không biết Bologo đã tìm thấy mình bằng cách nào, vì vậy chỉ có thể cố gắng ngăn Bologo hết mức có thể.

Nhưng nó không thể ngăn nổi Bologo.

Hắn lao tới như một con tê giác sắt, hoặc là hung hãn đụng bay đám xác sống cản đường hoặc là chém lìa chúng bằng cây rìu dài vung vẩy. Trong những tiếng kêu rên ngập trời, máu tanh và nội tạng bắn tứ tung, hòa vào với dòng nước mưa vương vãi khắp nơi.

Trong khoảnh khắc ấy, Bologo cảm thấy mình như một chiến binh dũng mãnh trên chiến trường, chỉ giơ tay nhấc chân thôi, là đã tàn sát vô số kẻ địch.

Máu thấm đẫm bộ giáp, ngay cả mưa lớn cũng khó có thể rửa trôi, biến Bologo thành một hiệp sĩ đỏ tươi.

Vung cây rìu dài để chẻ đôi xác sống trước mặt, cây rìu dài cắm sâu vào nóc tàu, nhưng thay vì cố gắng rút nó ra, hắn lại dùng cây rìu như một điểm tựa để bẩy mình lên .

Bay lên không trung, xoay người, cây rìu dài được rút ra ra, hai ánh rìu quay nhanh, rồi bổ xuống như sấm sét.

Hai tiếng sét nổ ra gần như cùng một lúc, sau những tia lửa chói lòa và tiếng cắt sắc bén, cây rìu bổ đôi tất cả những xác sống trước mặt, giữa đống máu thịt bầy nhầy, thậm chí nóc tàu còn bị nứt vỡ hình chữ thập.

Hiệp sĩ đỏ đáp xuống vết chém, nóc tàu dưới chân vỡ tan.

Bologo rơi xuống toa xe cùng với mưa bão lạnh lẽo, cơ thể phát ra ánh sáng xanh lam, như thể có một linh hồn trú ngụ dưới bộ giáp này, đầu kia của toa xe, Thorndike đưa tay chậm rãi đặt lên Thanh kiếm bí mật trên eo, hơi cúi đầu xuống, trông như một vị hiệp sĩ chuẩn bị quyết đấu.

"Thorndike De Witt."

Giọng của ác linh vang lên từ dưới lớp áo giáp, linh hồn xấu xa ẩn trong bóng tối tuyên cáo.

"Đã đến lúc trừng phạt."

Hai chiếc rìu đưa gần lại nhau, kim loại xoắn lại, phát ra âm thanh như tiếng thợ rèn, rồi Bologo sải bước về phía trước, cầm một thanh đại kiếm trảm rồng, đập toa xe tan nát.
Kết chương.