Chương 843 : Quảng Đông Nhân mời.
Nam hải, Hồng Nguyệt Hải vực.

	Ngân Xà đảo, gian nào đó mật thất.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, một viên xích hồng sắc tròng mắt trôi nổi ở trước mặt của hắn, tròng mắt tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	Sắc mặt của hắn hơi có vẻ tái nhợt, trước người tán lạc đại lượng vật liệu luyện khí.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, há miệng ra, một đạo ngọn lửa màu đen bay ra, bao vây lấy hồng sắc tròng mắt, mười ngón bấm niệm pháp quyết không ngừng, từng đạo pháp quyết đánh vào hồng sắc tròng mắt thượng diện.

	Một lát sau, một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên, một đạo hắc sắc Phượng Hoàng hư ảnh xuất hiện tại hồng sắc tròng mắt trên không.

	"Đây là Ô Phượng hư ảnh? Cái này tròng mắt chẳng nhẽ là Ô Phượng con mắt?"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc nói, lợi dụng Yêu thú vật liệu Luyện khí rất phổ biến, bất quá hắn vẫn là lần đầu thấy được loại tình huống này.

	Ô Phượng là Hỏa phượng chi nhánh, thần thông quảng đại.

	"Khó trách Bát Phương Thương minh nhân trọng kim treo thưởng, nguyên lai hắn cướp đi vật này."

	Vương Trường Sinh mặt lộ suy nghĩ hình, liền xem như Ô Phượng con mắt, không có nghĩa là đều có thể lấy ra luyện chế Pháp mục , bình thường tới nói, cái này Ô Phượng khi còn sống đôi mắt phát sinh dị biến, có được lớn lao Thần thông, mới có thể lấy ra luyện chế Pháp mục.

	Hắn không nghe nói cái kia tu tiên đại phái chăn nuôi Ô Phượng, chẳng nhẽ là viên này Ô Phượng chi đồng đến tự Yêu tộc?

	Nam Hải yêu tộc thực lực cường đại, đã từng kém chút thống trị Nam hải Tu Tiên giới, nếu quả thật đến tự Yêu tộc, tấm bản đồ kia đại biểu địa phương nào? Ô Phượng nhất tộc lãnh địa?

	Cư Vương Trường Sinh biết, nam Hải yêu tộc chủ yếu do thất chi Yêu tộc Thống lĩnh, theo thứ tự là Thanh giao, Ô Phượng, Lôi Quy, Liệt ưng, Huyết sa, Thanh Lân, Phi Thiên mãng, Ô Phượng nhất tộc thực lực chỉ đứng sau Thanh giao nhất tộc.

	Lục Cương tài vật trong có một tấm bản đồ, Vương Trường Sinh cẩn thận nghĩ nghĩ, hẳn không phải là Ô Phượng nhất tộc lãnh địa, bởi vì quá kỹ càng, trừ phi Lục Cương là Ô Phượng nhất tộc người, theo Lục Cương còn sót lại đồ vật đến xem, hắn là Man tộc hậu duệ.

	Man tộc là thượng cổ cự nhân hậu duệ, trời sinh Thể tu, lực lớn vô cùng.

	Vương Trường Sinh lắc đầu, đem những ý niệm này ném sau ót, hắn trước tiên đem Ô Phượng chi đồng luyện chế lại một lần lại nói.

	Trong trang viên, Uông Như Yên đang cùng Vương Vinh Đình, Vương Vinh Tương, Vương Vinh Phỉ giảng giải Âm luật.

	Nói thật, Tu Tiên giới Âm tu cũng không nhiều, nếu không phải Uông Như Yên nguyên nhân, Vương gia cũng không ai tu luyện Âm luật.

	Trở về Ngân Xà đảo về sau, Uông Như Yên cố ý chỉ điểm Vương Vinh Đình ba người.

	"Tốt, hôm nay chỉ nói đến chỗ này trong, các ngươi trở về đi! Trước tiên bế quan xung kích Trúc Cơ kỳ, tiến vào Trúc Cơ kỳ lại nói."

	Uông Như Yên phân phó nói, Vương Vinh Đình ba người trăm miệng một lời đáp ứng, khom người lui ra.

	Vương Thiên Kỳ bước nhanh đến, cung kính nói ra: "Bà cố, tôn nhi có chuyện quan trọng báo cáo."

	"Thiên Kỳ! Nhanh đến bà cố bên người tới."

	Uông Như Yên nhiệt tình nói, Vương Thiên Kỳ là Vương Bình An duy nhất có Linh căn hậu nhân, nàng là thật tâm thích cái này tằng tôn nữ.

	Vương Thiên Kỳ lên tiếng, bước nhanh đi đến Uông Như Yên bên người.

	"Có chuyện gì khẩn yếu? Nhìn đem ngươi gấp."

	"Bà cố, Quảng Đông Nhân Quảng tiền bối phái người liên hệ với ta, nói là có chuyện quan trọng tìm tằng tổ phụ, hắn nói cùng Kết Anh có quan hệ, còn nói đối tằng tổ phụ tới nói là một chuyện tốt, tình huống cụ thể, hắn muốn cùng tổ phụ gặp mặt nói chuyện nói tỉ mỉ."

	Quảng Đông Nhân là Vương Trường Sinh trên danh nghĩa sư phó, Thanh Liên sơn trang bị tập kích, Bách Linh môn cũng hỗ trợ thu nạp một nhóm Vương gia tộc nhân, trừ cái đó ra, Bách Linh môn cũng không cho phép thế lực khác tiến vào chiếm giữ Thanh Liên sơn trang, Bách Linh môn đối Vương gia vẫn có chút chiếu cố.

	"Cùng Kết Anh có quan hệ? Như thế thú vị."

	Vương Trường Sinh thanh âm bỗng nhiên vang lên, theo chỗ ở đi ra, trên mặt mang nồng đậm ý cười.

	Trên tay hắn có hai phần Kết Anh Linh vật, còn có Linh bảo, tiến vào Nguyên Anh kỳ tỉ lệ vẫn là rất lớn, bất quá không ai ghét bỏ Kết Anh Linh vật nhiều.

	"Quảng tiền bối nói như thế, hắn bây giờ tại Linh Miết phường thị, hi vọng cùng tổ phụ gặp mặt nói chuyện."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, hỏi: "Thiên Kỳ, trên đường không có đuôi đi!"

	"Không có, ta đi một vòng lớn mới trở về, mà lại ta không có cùng Quảng tiền bối ở trước mặt tiếp xúc, là người phía dưới truyền lên."

	Vương Thiên Kỳ quản hạt Tình Báo đường binh cường mã tráng, có Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Chế Phù sư cùng Trận Pháp sư, còn có thương nhân, nàng làm việc rất cẩn thận.

	Vương Trường Sinh yên tâm gật gật đầu, hỏi một cái Vương Thiên Kỳ thường ngày tu luyện, Vương Thiên Kỳ thành thật trả lời.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh liền để Vương Thiên Kỳ lui xuống.

	"Phu quân, này sự ngươi thấy thế nào? Có phải hay không là Cửu U tông thiết lập ván cục?"

	Uông Như Yên có phần lo lắng hỏi, so với Kết Anh Linh vật, nàng càng thêm lo lắng là Cửu U tông thiết lập ván cục, phải biết, Thanh Liên Vương gia là Bách Linh môn phụ thuộc, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Cửu U tông rất có thể làm như thế.

	Quảng Đông Nhân đối Vương gia không sai, nhưng là không có lợi ích vĩnh hằng, nếu như Cửu U tông đem đao giá trên người Quảng Đông Nhân, Quảng Đông Nhân có thể hay không phối hợp Cửu U tông?

	"Ta cũng có cái lo lắng này, cẩn thận lý do, ta cùng ngươi đi một chuyến đi! Nếu là thật gặp được phiền phức, chúng ta thi triển bí thuật chạy trốn."

	Vương Trường Sinh tìm đến Vương Thanh Sơn, nói với hắn một cái chuyện đã xảy ra.

	"Cửu thúc, các ngươi trên đường cẩn thận, nếu như hắn thật cấu kết Cửu U tông đối phó các ngươi, ta sẽ không khách khí với hắn."

	"Ta nhóm sẽ cẩn thận, ta nhóm không có ở đây thời điểm, ngươi tạm thời nhìn xem Ngân Xà đảo."

	Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ly khai Ngân Xà đảo, hai người hóa thành một đạo lam sắc độn quang, tiêu thất ở chân trời.

	Hơn nửa năm về sau, bọn hắn chạy tới Linh Miết đảo, tại một nhà trà lâu nhã gian gặp được Quảng Đông Nhân.

	Quảng Đông Nhân đã tu luyện tới Kết Đan Cửu tầng, so với trước đây, hắn càng mập.

	Đơn giản hàn huyên về sau, Quảng Đông Nhân sắc mặt ngưng tụ, nói đến chính sự: "Vương đạo hữu, không biết ngươi nghe nói qua Thiên Nguyệt Kim liên?"

	"Thiên Nguyệt Kim liên? Cái này chủng linh vật mười phần hiếm thấy, sinh trưởng tại chí độc Thiên Nguyệt Thần thủy bên trong, Thiên Nguyệt Thần thủy là thiên sinh địa trưởng Linh vật, bản thân có chứa kịch độc , bất kỳ cái gì sinh vật đều không thể ở bên trong sinh tồn, duy chỉ có Thiên Nguyệt Kim liên có thể sinh tồn."

	Vương Trường Sinh đã là Kết Đan Thất tầng, hắn tra duyệt đại lượng điển tịch, biết không ít đối Kết Anh có trợ giúp Linh vật, Thiên Nguyệt Kim liên chính là trong đó một loại.

	Thiên Nguyệt Kim liên dài tại chí độc Thiên Nguyệt Thần thủy bên trong, mà Thiên Nguyệt Thần thủy là thiên sinh địa trưởng Linh vật, có chứa kịch độc, có không ít tu sĩ đã từng thử qua nhân công bồi dưỡng Thiên Nguyệt Kim liên, cuối cùng đều là thất bại. Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	"Không sai, đúng là vật này, Thiên Nguyệt Kim liên là luyện chế Thiên Nguyệt Thần đan chủ dược, Thiên Nguyệt Thần đan có thể gia tăng ba thành Kết Anh tỉ lệ, bất quá luyện chế Thiên Nguyệt Thần đan Linh dược phần lớn tuyệt tích, ăn sống Thiên Nguyệt Kim liên hạt sen, có thể gia tăng một thành Kết Anh tỉ lệ, tiếc nuối là, mặc kệ phục dụng nhiều ít hạt hạt sen, đều chỉ có một thành Kết Anh tỉ lệ, gia tăng một thành Kết Anh tỉ lệ, đã rất tốt."

	"Có chút phiền phức chính là, Thiên Nguyệt Kim liên sinh trưởng tại Tuyệt Linh hải vực nhất tọa cỡ lớn hòn đảo lên, cái này Cấm chế trùng điệp, phiền toái nhất chính là, Tuyệt Linh hải vực có thể sẽ hiện lên Tuyệt Linh chi khí."

	Nói xong lời cuối cùng, Quảng Đông Nhân sắc mặt ngưng trọng.
Kết chương.