Chương 188 : Thần khải.
Backlund, trong một tầng hầm giống như thần điện.

	A tiên sinh thân xuyên mang mũ trùm trường bào màu đen, an tĩnh ngồi quỳ chân tại treo ngược Cự Nhân trước tượng thần, hồi lâu không có động tác.

	Bỗng nhiên, hắn nghiêng lỗ tai, tựa hồ đang lắng nghe cái gì.

	Ngắn ngủi dừng lại sau, A tiên sinh chợt nâng lên hai tay, dùng bàn tay trái pặc xé đứt ngón trỏ tay phải.

	Hắn đem kia đoạn đẫm máu đầu ngón tay nhét vào trong miệng, như ăn đồ ăn vặt nhai nuốt ra giòn vang.

	Ùng ục!

	A tiên sinh cổ họng nhúc nhích, đem cắn nát đầu ngón tay nuốt vào trong bụng.

	Thân thể của hắn bỗng nhiên run rẩy, tựa hồ đang bị người vô hình nắm lấy lắc lư.

	Dạng này trạng thái bên trong, A tiên sinh vươn tay phải ra, dùng vết thương chảy xuống huyết dịch tại mặt đất viết ra từng cái từ đơn.

	Những từ đơn kia cũng không phải là có thể khiêu động sức mạnh tự nhiên tiếng Cự Nhân, tiếng Cự Long, cũng không phải dùng cho tế tự tiếng Hermes, mà là phổ thông nhất bình thường nhất Ruen văn.

	Đỏ tươi màu sắc nhanh chóng ngưng tụ, kia từng cái từ đơn chắp vá thành vài đoạn lời nói:

	"Tìm tới:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương.

	"Quyến giả cùng tín đồ, tại Backlund."

	Theo "Thần khải" nội dung kết thúc, A tiên sinh đình chỉ run rẩy, miệng vết thương ngọ nguậy mọc ra một đoạn hoàn toàn mới ngón tay.

	Hắn vùi thấp đầu, nhìn kỹ chính mình vừa viết xuống đến lời nói, khóe miệng tại trong bóng tối một chút vểnh lên.

	"Duy phục tùng ngài thần dụ!" A tiên sinh khiêm tốn phủ phục tại đất, tựa hồ vừa tìm được tồn tại ý nghĩa.

	. . .

	Bạch Ngân chi thành, tháp tròn thượng bộ.

	Lorwaya đi tới trước cửa sổ, nhìn xuống trong bóng tối điểm điểm ánh nến, thần sắc dần dần trở nên nhu hòa.

	Không biết qua bao lâu, nàng nghe thấy cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

	" 'Thủ tịch' các hạ?" Lorwaya nhẹ nhàng quay người, mỉm cười hỏi.

	Cửa phòng không gió mà bay, hướng về sau mở rộng.

	Bên ngoài đứng chính là "Kẻ săn ma" Colin. Iliad, hắn khoác màu nâu áo khoác, bên hông có một điều khảm đầy ô ngầm dây lưng.

	"Lorwaya, thăm dò tiểu đội đội viên dị thường đã được chứng thực." Colin nói thẳng, "Làm đội trưởng, mặc kệ ngươi có vấn đề hay không, đều phải đi địa lao đợi bảy ngày, tiếp nhận 'Vinh diệu mũ miện' tẩy lễ, ngươi hẳn là rất rõ ràng, đây là quy củ."

	Lorwaya không có chút nào phẫn nộ, bình tĩnh cười nói:

	"Ta biết, ta đã làm tốt tại địa lao đợi rất lâu chuẩn bị , chờ đến kết thúc, nếu như các ngươi vẫn chưa yên tâm, ta có thể tiếp nhận bất cứ an bài."

	Trong khi nói chuyện, nàng đã đi hướng cổng, mặt đối mặt vượt qua "Kẻ săn ma" Colin.

	Colin trầm mặc quay người, đi theo nàng nghiêng phía sau, dọc theo xoay quanh cầu thang từng bước một hướng xuống.

	Đi tới một nửa, hai người nghe thấy tê tâm liệt phế tiếng khóc cùng tiếng la.

	"Lại bắt đầu sao?" Lorwaya biểu cảm có chút mê mang hỏi.

	Colin nhẹ gật đầu, trầm khàn trả lời:

	"Ân, đây là chúng ta trốn không thoát số mệnh. . ."

	Giờ này khắc này, tháp tròn trung tầng, trong một đại sảnh.

	Thăm dò tiểu đội đội viên cùng bọn họ ngoài ngạch ô nhiễm mấy vị Bạch Ngân thành cư dân đang bị giống như thực chất thần thánh sáng rọi đặt ở tại chỗ, không cách nào động đậy, liền phảng phất lưng đeo một ngọn núi lớn.

	Một đôi bốn mươi mấy tuổi, làn da hơi đen vợ chồng riêng phần mình cầm thanh kiếm thẳng có phức tạp hoa văn, đi tới một chừng hai mươi người trẻ tuổi trước mặt.

	Người trẻ tuổi kia thân thể đã sụp đổ, giống như là một bãi thịt nát, nhưng hắn đầu lại hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là mọc ra từng điều màu máu sợi mảnh.

	Trông thấy đôi vợ chồng kia qua đến, hắn hoảng sợ hô:

	"Ba ba, mụ mụ, các ngươi muốn làm gì?

	"Không phải đã nói đêm nay cùng nhau ăn nướng thiết hạt sao?

	"Ba ba, mụ mụ, ta cho các ngươi bắt lấy nhiều thiết hạt. . ."

	Đôi vợ chồng kia bất nhẫn nghiêng đầu nhìn về một bên, nhưng trong tay kiếm thẳng lại giơ lên thật cao

	Phốc phốc hai tiếng về sau, người tuổi trẻ kia đình chỉ kêu khóc, đầu tiên là run rẩy, tiếp triệt để mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

	Một bên khác, một mười mấy tuổi nữ hài cũng giơ lên có phức tạp hoa văn kiếm thẳng, chảy nước mắt đâm về phía tỷ tỷ của nàng.

	Kia nằm trên mặt đất nữ tử bỗng nhiên cười một tiếng, ngữ khí nhu hòa nói:

	"Sau hôm nay, ngươi phải tự mình sinh hoạt, đừng lại ngây thơ. . .

	Cô bé kia lập tức khóc đến ánh mắt mơ hồ, trong tay kiếm thẳng dừng ở giữa không trung.

	Nhưng là, một mạnh mà hữu lực bàn tay đặt tại nàng chỗ mu bàn tay, chợt đẩy về phía trước.

	Phốc!

	Nữ hài giật mình tại nơi đó, tựa hồ cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Đây chính là bao phủ tại Bạch Ngân thành mỗi người trên người cổ lão nguyền rủa, nhất định phải tự tay giết chết chính mình huyết thân, mới có thể ngăn cản hắn sau khi chết biến thành lại đáng sợ lại quỷ dị ác linh.

	Cho nên, dù là Darc đã hoàn toàn dị biến thành quái vật, mà bị không biết tên tồn tại ô nhiễm, không có thẩm vấn giá trị, "Âm ảnh" người giám sát cũng không dám đương trường giết chết hắn, mà là cố gắng khống chế, mang về tháp tròn , chờ đợi cha mẹ của hắn, nếu không sự tình sẽ càng thêm phiền phức.

	Những cái kia đồng dạng bị ô nhiễm thăm dò tiểu đội đội viên lúc này đang nhận lấy hơn hai nghìn năm đến bất biến xử lý, mặc dù ai cũng không biết dưới loại trạng thái này bọn họ chết sau phải chăng còn sẽ dị biến, nhưng không ai dám đánh cược một lần.

	May mắn là, Bạch Ngân thành nhân khẩu không tính quá nhiều, lại nhốt ở một chỗ, tại cao tầng nhiều đời an bài xuống, giữa lẫn nhau có quan hệ máu mủ không phải số ít, dù cho nhất định phải hạn chế là trong vòng ba đời, cũng có thể tìm ra rất nhiều.

	Chính vì vậy, bố trí tuần tra tiểu đội danh sách lúc, phụ trách phi phàm giả được đầu tiên cân nhắc huyết thống nhân tố, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

	Đối với thăm dò tiểu đội, yêu cầu không có nghiêm khắc như vậy, bởi vì nhiệm vụ của bọn hắn thường thường xâm nhập hắc ám, cùng Bạch Ngân thành cách nhau cực xa, dù cho tử vong, dù cho dị biến, cũng không ảnh hưởng tới mọi người an nguy.

	Một khi vị kia cư dân không còn có trong vòng ba đời người thân, kia hắn đem nhận nghiêm khắc giám sát, chỉ cần hắn xuất hiện bệnh nặng hoặc rõ ràng già yếu, liền lập tức sẽ bị đưa vào hắc ám chỗ sâu, rời xa Bạch Ngân thành.

	Lúc trước bị cách ly tại địa lao tiền thăm dò tiểu đội trưởng tại Del dị biến lúc, tháp tròn bên trong kỳ thật có ba vị trưởng lão tại, nhưng cuối cùng xuất thủ chỉ có thể là "Thủ tịch" Colin. Iliad, nếu không chỉ có thể nếm thử phong ấn.

	Bởi vì kia tại Del là hắn anh trai ruột.

	"Người chăn cừu" Lorwaya cùng "Kẻ săn ma" Colin trầm mặc tiến vào tháp tròn tầng dưới chót nhất, tại mấy vị Lê minh kỵ sĩ đồng hành, đi tới địa lao chỗ sâu.

	Rất nhanh, hai người dừng ở một gian nhà tù bên ngoài, những cái kia Lê minh kỵ sĩ thì rải khắp nơi xa.

	Lorwaya không có dị thường, không nhanh không chậm đi vào chỉ có một cái giường, một cái bàn, một đoạn ngọn nến gian phòng.

	Cánh cổng kim loại đóng lại trước, nàng xoay người qua, dùng màu xám nhạt con ngươi nhìn hướng "Kẻ săn ma" Colin, bình tĩnh nói:

	" 'Thủ tịch' các hạ, ngài từng nói cho ta, Bạch Ngân thành cư dân rời xa nơi này, chết tại hắc ám chỗ sâu lúc, sẽ không lập tức dị biến thành ác linh, phải chờ đợi vài ngày, cho nên, thăm dò tiểu đội còn lại đội viên có đầy đủ thời gian kéo dài khoảng cách."

	Colin nhẹ gật đầu, biểu thị xác thực như thế.

	Lorwaya nhắm lại hai mắt, lộ ra mang theo một chút bi thương nụ cười:

	"Hai tháng trước một lần thăm dò bên trong, có vị đội viên chết tại trước mặt ta.

	"Ta làm bộ cùng đội viên khác thất lạc, ở nơi đó đợi năm ngày, nhưng hắn đều không có dị biến thành ác linh."

	"Kẻ săn ma" Colin trầm mặc xem nàng, không hề nói gì, thẳng đến cánh cổng kim loại bịch một tiếng khép lại, phong ấn tùy theo thành hình.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein chờ đợi một lúc, gặp tượng trưng tiểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm không có gì dị biến, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Hẳn là thành công. . . Hắn xoa xoa thái dương, dùng linh tính bao bọc tự thân, rơi xuống trở về thế giới hiện thực.

	Vừa cảm giác ra thân thể tồn tại, Klein liền thưởng thức được rét lạnh tư vị.

	Hắn hắt hơi một cái, tranh thủ thời gian giải trừ mất bức tường linh tính, một lần nữa chui vào ổ chăn.

	Đáng buồn chính là, chăn của hắn đã lạnh buốt.

	Còn tốt tiến vào sương xám sau, thân thể của ta có nhận đến trình độ nhất định bảo hộ, nếu không ngày mai sợ là muốn cảm mạo. . . Klein đắp kín chăn, cảm thán một tiếng.

	Hiện tại loại trạng thái này, khiến hắn nhớ tới đời trước nghe qua một câu lời dí dỏm:

	Sưởi ấm cơ bản dựa vào run. . .

	Ở trong chăn một lần nữa ấm áp trước, hắn chỉ có thể lan man không bờ bến phát tán suy nghĩ, cân nhắc đủ loại vấn đề.

	A, ta gần nhất giống như không có chuyện gì quá gấp gáp, "Ma thuật sư quy tắc" tổng kết hoàn thành, dù cho không còn khiêu chiến không khả năng, chỉ làm bình thường "Biểu diễn", năm mới trước sau cũng có thể làm từng bước tiêu hóa hết ma dược, ta kế tiếp chủ yếu an bài cũng chính là sưu tập "Người không mặt" ma dược phi phàm vật liệu, góp nhặt tương ứng tiền tài, nhưng này gấp cũng không gấp được. . . Klein trong đầu căng thẳng dây dần dần nhu hòa, bỗng nhiên có nghỉ ngơi hai ba ngày ý tưởng.

	Theo ổ chăn ấm lại, hắn bất tri bất giác ngủ , chờ đến tỉnh lại, vừa lúc nghe thấy giáo đường tiếng chuông liên gõ tám lần.

	Klein duỗi ra cánh tay, cảm nhận được phía ngoài rét lạnh, lại yên lặng rụt trở về.

	Hôm nay giống như lại hạ nhiệt độ. . . Không có việc gì vội phải làm, tựa hồ có thể ngủ nướng. . . Hắn tâm thái buông lỏng một lần nữa nhắm mắt lại.

	Nhưng chỉ ngủ nướng một hồi, hắn liền nghe thấy bụng ùng ục âm thanh, cảm nhận được dưới bụng phồng lên.

	Nhân sinh thật sự là khắp nơi đối mặt lựa chọn khó khăn a. . . Klein lầm bầm một câu.

	Cố gắng đối kháng kia hai loại cảm giác tầm mười phút sau, hắn rốt cục từ bỏ, chợt hất chăn rời giường, phóng đi sát vách phòng vệ sinh.

	Thay xong quần áo, rửa mặt hoàn tất, hắn xuống đến lầu một, lật ra nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị làm mì Finnebot.

	Lần này, hắn không có ý định dùng mua đến thịt xay, nghĩ thử một lần hai ngày trước mới làm tốt thịt rim, đây là hắn căn cứ trong trí nhớ hương vị, cẩn thận chọn lựa phối liệu sao chế thành thịt rim, mặc dù bởi vì hai thế giới một số nguyên liệu nấu ăn thủy chung có chút khác biệt, hương vị khó mà chân chính hoàn nguyên, nhưng Klein nếm về sau, cảm thấy vẫn là không sai.

	Không qua bao lâu, hắn liền ăn được trộn lẫn gia vị tương cùng thịt rim mì Finnebot, cảm thấy đây thật là một mỹ hảo buổi sáng.

	Lo liệu thế giới này truyền thống, hắn vừa ăn vừa lật xem lên báo chí, trước hết nhất xác nhận "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh còn không có đăng quảng cáo.

	Căn cứ vào tối hôm qua những ý nghĩ kia, Klein quyết định hôm nay giải trí một chút, thế là suy tính tới là nghe âm nhạc hội, vẫn là nghe ca kịch, xem hí kịch.

	Tây khu, khu Hilston, khu Jowod không ít âm nhạc sảnh vé vào cửa ít nhất phải 6 saule, nếu như gặp phải nổi danh nhà âm nhạc, thậm chí sẽ lấy bảng mà tính, nhằm vào bình dân chuyên nghiệp âm nhạc sảnh, 6 đến 9 penny, cởi mở cho Đông khu có tiền nhàn rỗi dân nghèo thì chỉ cần 1 penny. . . Klein lật xem tương ứng tư liệu, lấy chọn lựa ra hôm nay giải trí hạng mục.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy chuông cửa thanh âm.

	Đinh đinh đang đang.
Kết chương.