Chương 588: Vương Đằng cảm giác mình ngộ!

Ầm ầm!

Phía dưới chiến đấu cực kì đặc sắc, hai người ngươi tới ta đi, Nguyên Lực bạo minh, tại bên trong rộng lớn giác đấu trường kịch liệt va chạm.

Đám người có loại cảm giác tranh tài rốt cục trở về quỹ đạo.

Thế này mới đúng mà!

Đây mới là tranh tài a, vừa rồi Vương Đằng cùng Foster trận kia căn bản không tính.

Vương Đằng nhìn như đang quan sát tranh tài, trên thực tế tâm thần lại là chìm vào bên trong giao diện thuộc tính.

Trước đó còn được đến một cái 【 hai tay kiếm pháp 】 thuộc tính bọt khí, lúc này hắn ngay tại xem trong đầu tương quan cảm ngộ.

Cái này 【 hai tay kiếm pháp 】 nói là chiến kỹ, còn không bằng nói là một loại kỹ xảo sử dụng song kiếm, cũng là vô cùng thực dụng.

Dù sao có đôi khi đồng thời sử dụng hai thanh kiếm rất chiếm ưu thế.

Vương Đằng lúc trước cùng Foster chiến đấu liền cảm giác hai tay kiếm pháp của hắn phi thường sắc bén, nếu không phải tốc độ của hắn đủ nhanh, ứng phó cũng tương đối phiền phức.

Foster thực lực chênh lệch hắn rất nhiều, bây giờ cái này 【 hai tay kiếm pháp 】 đến trên tay hắn, tự nhiên có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Thử nghĩ một chút, nếu là trên chiến trường, tay cầm hai thanh đại kiếm, một đường chặt chặt chặt... Hình ảnh kia sẽ có bao nhiêu đẹp.

...

Oanh!

Phía dưới giác đấu trường đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Hai tên Võ Giả lực quyền đối oanh, bộc phát ra cực kì mãnh liệt khí kình, hướng bốn phía càn quét.

"Andrew của Đại Hùng quốc lĩnh ngộ tối thiểu 6 thành Thổ hệ quyền ý, xem ra không thể xem thường các quốc gia thiên tài a." Cù Phi cảm khái nói.

"Thủy hệ quyền ý của Đại Ưng quốc Võ Giả cũng là đạt tới hơn 5 thành, Nguyên Lực tu vi cao hơn một chút, hai người kỳ thật không sai biệt nhiều." Yến Bác phân tích nói.

Đám người vừa quan sát so tài, vừa bình luận.

Mục Chí Quốc mấy người cũng rất đồng ý hai người quan điểm, thực lực hai người dưới mắt này ngược lại là không sai biệt nhiều, nhưng dựa chiến lực mà nói, tựa hồ là Andrew lĩnh ngộ 6 thành Thổ hệ quyền ý càng mạnh một ít.

Oanh!

Quả nhiên, tại mấy lần đối oanh về sau, William thổ huyết bay ngược, cuối cùng là không địch lại.

Tranh tài kết thúc, Đại Ưng quốc William tiếc nuối rời trận.

Đại Hùng quốc đám người trên mặt vui mừng, vây quanh Andrew, tiếng cười không ngừng.

Vương Đằng cũng thật cao hứng, nhìn xem thuộc tính bọt khí rơi xuống bên trong giác đấu trường, tinh thần niệm lực càn quét mà ra.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *380 】

【 Thổ hệ quyền ý *120 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *420 】

【 Thủy hệ quyền ý *90 】

...

Lại có hai loại quyền ý thuộc tính!

Vương Đằng mừng thầm trong lòng, một loại Thổ hệ, một loại Thủy hệ, đều là thứ mà hắn cần.

Trong đó Thổ hệ loại quyền ý Vương Đằng có Không Nhạc quyền ý cùng Viên Vương quyền ý hai loại, hắn nghĩ nghĩ đem cái này Thổ hệ quyền ý chồng lên đến phía trên Không Nhạc quyền ý.

Hai loại quyền ý, không thể nghi ngờ là Không Nhạc quyền ý càng mạnh một ít.

【 Không Nhạc quyền ý 】: 350/5000(năm thành)

Cái này Không Nhạc quyền ý trưởng thành đến nay, đã có thuộc tính bọt khí Vương Đằng nhặt có tác dụng, cũng có chính hắn lĩnh ngộ đoạt được.

Sau đó chính là Thủy hệ quyền ý, bản thân hắn không có loại này quyền ý, bây giờ ngược lại là lại nhiều hơn một loại thủ đoạn.

Theo Thủy hệ quyền ý thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng trong đầu hiện ra từng đoạn ký ức.

Có một thân ảnh ở trong nước luyện quyền, ngày qua ngày, năm qua năm, cuối cùng lĩnh ngộ được dòng nước chi thế, thời điểm ra quyền có thể đánh ra ý cảnh dòng nước rả rích không dứt, uy lực đại tăng.

Nếu là Thủy hệ quyền ý cùng Thổ hệ quyền ý phối hợp, đúng lúc là cương nhu cùng tồn tại, tuyệt đối có thể phát huy ra hiệu quả mạnh hơn.

Vương Đằng đột nhiên có loại ý nghĩ này.

【 Thủy hệ quyền ý 】: 90/1000(một thành)

Bất quá Thủy hệ quyền ý của hắn chung quy là vừa rồi đạt được, còn kém không ít.

Muốn hai loại quyền ý phối hợp, tối thiểu không thể kém quá nhiều, nếu không liền không tồn tại cái gì phối hợp nói chuyện, tất nhiên sẽ là cục diện một phương áp đảo một phương khác.

Mặt khác Thổ hệ Nguyên Lực cùng Thủy hệ Nguyên Lực thì là vì Nguyên Lực tu vi của hắn góp một viên gạch, giúp hắn nhanh chóng tấn thăng cảnh giới tiếp theo.

Coi như không tham gia trận đấu này, chỉ là đến xem cũng là kiếm lớn.

Nhiều thiên tài như vậy, hắn tiếp xuống có nhặt a.

Về sau Võ Giả quốc gia khác cũng là lần lượt xuất chiến, bất quá đều là Ngũ Hành Nguyên Lực Võ Giả bình thường, thực lực rất mạnh, nhưng không có phi thường chói mắt.

Nhưng đối với Vương Đằng mà nói, không có gì sai biệt, đều là người công cụ sản xuất thuộc tính bọt khí.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *450 】

【 Mộc hệ quyền ý *150 】

【 Linh cảnh tinh thần *120 】

【 sinh mệnh bản nguyên *3 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *520 】

【 Hỏa hệ quyền ý *180 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *360 】

【 Thủy hệ đao ý *95 】

...

Không thể không nói, những Võ Giả các quốc gia này không hổ là nhân vật cấp bậc thiên tài, mỗi người cơ hồ đều là lĩnh ngộ một loại ý cảnh, đều có khác biệt, có mạnh có yếu.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều tại 4 thành trở lên.

Mà những thứ này đều làm lợi Vương Đằng, hắn nhặt thuộc tính bọt khí nhặt tay đều sắp mềm.

Coi như không phải dùng tay nhặt, tinh thần niệm lực cũng là mềm...

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện lên cảm ngộ Ngũ Hành quyền ý, dần dần, chân mày cau lại.

Dạng này không được a, Ngũ Hành quyền ý, nếu là đều đi từng cái tăng lên, muốn lãng phí quá nhiều thời gian, đối với hắn mà nói quá không có lời.

Nếu là có thể hợp quy tắc đến một chỗ, mới có thể bớt lúc lại dùng ít sức!

"Không bằng sáng tạo cái Ngũ Hành quyền, đem năm loại quyền ý hỗn hợp lại." Vương Đằng sờ lên cằm, càng nghĩ càng thấy phải có ý tứ.

Ngũ Hành hỗn hợp, đem các loại ý cảnh làm chất dinh dưỡng, chắc hẳn sẽ nở ra một loại chiến kỹ cực kì bất phàm tới.

Vương Đằng cảm giác mình ngộ, ánh mắt sáng đáng sợ, sau đó dần dần nhắm mắt lại, trong đầu vô số linh quang quy về một điểm...

Đạm Đài Tuyền bọn người lập tức phát hiện dị thường của hắn, cảm giác trên thân Vương Đằng đột nhiên toát ra một cỗ ý vị không hiểu.

"Hắn làm sao rồi?" Chúc Vân Thiều không khỏi hỏi.

"Đây là... Đốn ngộ!" Đạm Đài Tuyền ngạc nhiên nói.

"Đốn ngộ!" Cơ Tu Minh bọn người hơi sững sờ, lập tức trừng to mắt nhìn qua Vương Đằng.

Hắn thế mà tại bên trong quá trình quan sát tranh tài đốn ngộ, gia hỏa này chẳng lẽ là từ trong Võ Giả các quốc gia tỉ thí lĩnh ngộ đồ vật gì ghê gớm hay sao?

Vận khí này cũng là không có ai a!

Phải biết cho dù là bọn hắn những thiên kiêu ngộ tính kỳ cao này, cơ hội đốn ngộ cũng là ít càng thêm ít.

Dù sao đốn ngộ dựa vào không chỉ là ngộ tính, còn có một tia vận khí huyền diệu khó giải thích, có thể sinh ra xúc động, cộng minh.

Tựa như Cơ Tu Minh bọn người, sống đến bây giờ, có thể có một hai lần đốn ngộ đã coi như là cực kì hảo vận, thậm chí đại đa số người vô duyên đốn ngộ.

Bọn hắn căn bản không biết đốn ngộ là loại tư vị mỹ diệu như thế nào.

Đừng nói là Cơ Tu Minh bọn người, chính là Đạm Đài Tuyền cũng là trong lòng không ngừng ao ước.

Đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, kết quả Vương Đằng gia hỏa này, ăn đồ vật, nhìn xem tranh tài, liền ngộ!

Chuyện này mẹ nó ai không ao ước a.

Lại nói tiểu tử này sẽ không phải là con riêng của lão thiên ba ba cùng nữ thần may mắn a?

"Không biết hắn lĩnh ngộ cái gì?" Cơ Tu Minh nhìn xem Vương Đằng, trong mắt lóe lên một chút cực kỳ hâm mộ, hiếu kì nói.

"Chờ một chút xem đi, các ngươi đều tránh xa một chút, đừng quấy rầy đến hắn." Đạm Đài Tuyền ánh mắt đảo qua đám người, nói.

Đám người cũng rất thức thời, nhao nhao thối lui, sẽ không thực sự có người làm loạn.

Đối với Võ Giả đến nói, đánh gãy đốn ngộ liền cùng cắt cả người cả của một cái đạo lý, đó đều là tử thù.

Dù là Nhậm Kình Thương cùng Triệu Nguyên Vũ hai tên này cùng Vương Đằng không phải người rất đối phó, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hâm mộ thì hâm mộ, thật làm ra chuyện không có phẩm chất như vậy, tất cả mọi người sẽ xem thường bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, tại trong mọi người tâm tư dị biệt, Vương Đằng bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một đạo ngũ thải quang mang, cực kì thần dị.
Kết chương.