Chương 50 : Đưa Tới Cửa Ân Tình.
Thương Hạ mới vừa từ Tàng Kinh động đi ra, liền thấy được Thương lâu tiểu nhị ở cách đó không xa dưới bóng cây chờ đợi.

	Thấy được Thương Hạ xuất hiện, tiểu nhị ánh mắt sáng ngời, vội vã tiến lên đón đến nói: "Tiểu thiếu gia, Tuyền gia để tiểu nhân ở đây chờ đợi ngài, nói ngài mấy cái cùng trường đến rồi, bây giờ đều ở Thương lâu chờ ngài, để ngài tận nhanh trở về một chuyến."

	"Ồ?"

	Thương Hạ ngược lại không phải thật bất ngờ, vừa bước nhanh hướng về Thương lâu phương hướng đi tới, vừa nói: "Tuyền thúc có thể có nói bọn họ là vì sao mà đến?"

	Tiểu nhị chạy chậm đuổi tới, đáp: "Không biết, bất quá mấy vị kia nhìn qua đều có chút gấp."

	Thương Hạ trở lại Thương lâu thời điểm, Tiêu Hải Đường mấy vị Bính phòng cùng trường, ở Thương Tuyền tiếp khách xuống, đã ở bên người trong chén trà thêm hai lần nước.

	Thấy được Thương Hạ xuất hiện, mấy người vội vội vã vã đứng dậy đón lấy.

	"Thương sư huynh!"

	"Thủ tịch sư huynh!"

	Thương Hạ vội vã để mọi người ngồi xuống, không đợi hắn hỏi dò ý đồ đến, Thương Tuyền đã trước tiên đứng dậy cười nói: "Các ngươi bạn cùng lứa tuổi trước tiên đàm luận, ngày hôm qua bếp sau thu đến hai con Cửu Vũ phượng kê, ta mà lại đi xem một chút thu thập thế nào rồi, buổi trưa cho mọi người nếm thử trước món ăn."

	Thương Tuyền rời đi sau khi, Tiêu Hải Đường liền đi thẳng vào vấn đề, nói với Thương Hạ ra lần này mọi người ý đồ đến.

	Đó chính là nghĩ muốn thông qua Thương Hạ giới thiệu, từ Thương Hạ nắm giữ con đường ở trong, giao dịch đến tiến giai phương pháp phối chế cần thiết phi phàm tài liệu.

	Nguyên lai xưa nay đến Thông U phong khoảng thời gian này, Tiêu Hải Đường mấy vị chưa tập hợp tiến giai phương pháp phối chế cần thiết phi phàm dược liệu sinh đồ, liền nỗ lực dùng bọn họ từ bên trong thung lũng mang về phi phàm tài liệu tiến hành hối đoái.

	Vậy mà lúc này Thông U phong trên dưới bởi vì Cẩm Vân xe đội bị tập kích một chuyện dẫn đến vật tư cung cấp căng thẳng.

	Sau đó hay bởi vì cùng núi Tứ Linh tiến hành giằng co, không ít võ giả bởi vì lo lắng gặp nạn mà giảm thiểu ra ngoài, lại dẫn đến Thông U phong trên nguyên liệu thu mua hầu như rơi vào cảnh khốn khó.

	Cái này một trong một ngoài song trọng ảnh hưởng , khiến cho toàn bộ Thông U phong phi phàm tài liệu giao dịch rơi vào dừng lại.

	Tiêu Hải Đường mấy người dù là trong tay có vài món phi phàm tài liệu, cũng không có cửa giao dịch đến chính mình cần thiết đồ vật.

	Mặc dù là mạnh mẽ giao dịch, cũng sẽ tao ngộ ép giá, cuối cùng cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Huống chi trong tay bọn họ phi phàm tài liệu khởi nguồn vốn là khó có thể nói rõ ràng, ở cái này phi phàm tài liệu giao dịch gần như dừng lại, nếu như mạnh mẽ giao dịch, ngược lại chọc người chú ý.

	Vài lần chạm vách sau khi, bọn họ mới nghĩ đến Thương Hạ sau lưng Thương thị gia tộc, hi vọng Thương Hạ có thể xem ở cùng trường tình nghĩa mặt mũi trên dành cho trợ giúp.

	"Như thế gấp? Tại sao không đợi được thế cuộc ổn định lại lại nói? Hiện tại mặc dù là thông qua Thương gia con đường tiến hành hối đoái, các ngươi e sợ cũng vẫn là muốn chịu thiệt. Đương nhiên, không có bên ngoài như vậy thái quá chính là."

	Thương Hạ không có trước tiên dành cho trả lời chắc chắn, mà là có chút không hiểu hỏi.

	Tiêu Hải Đường cười khổ nói: "Sư huynh, ngươi lẽ nào đã quên tuần kỵ tiểu đội đã đi tới này tòa sơn cốc?"

	Thương Hạ bừng tỉnh, thật không tiện mỉm cười, trong lòng cũng rõ ràng bọn họ lo lắng như thế duyên cớ.

	Mỗi một lượng Cẩm Vân xe ở trong gánh chịu vật tư đều là ghi lại vào sách, bên trong thiếu mất món đồ gì rất dễ dàng liền có thể tra tìm ra.

	Đến thời điểm Thương Linh võ tu cố nhiên là thứ nhất đối tượng hiềm nghi, có thể Thương Hạ, Tiêu Hải Đường mấy người trên thân hiềm nghi cũng sẽ không thiếu.

	Huống hồ khoảng thời gian này bọn họ ở Thông U phong nỗ lực giao dịch phi phàm tài liệu, không hẳn không có hữu tâm nhân chú ý tới.

	Một khi tuần kỵ nghiêm tra, rất dễ dàng liền có thể phát hiện bọn họ nỗ lực dùng để giao dịch phi phàm tài liệu, cùng Cẩm Vân xe trên thất lạc nhất trí.

	Đến thời điểm chỉ sợ cũng rất khó nói rõ ràng.

	Cái này thời điểm Thương Hạ mới chú ý tới, hôm nay tới người ở trong, ngoại trừ Hoàng Tử Hoa cùng Vương Hoa ở ngoài, còn lại năm người đều là chưa từng tiến giai phi phàm võ cảnh.

	Bất quá Thương Hạ nhớ tới lúc trước nắm giữ tiến giai phương pháp phối chế, lại chưa từng tập hợp phi phàm tài liệu người, hẳn là chỉ có ba cái mới đúng.

	"Hai người bọn họ đang bị Khảo Công ty hỏi ý sau khi, trước tiên liền tìm tới Dược tề sư, trắc định cũng hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế."

	Tiêu Hải Đường hướng về Thương Hạ giải thích.

	Nói cách khác Bính phòng lập tức liền muốn có thể lần thứ hai thêm ra năm cái phi phàm võ giả.

	Nói cách khác ở học viện khai giảng trước, Bính phòng thăng nhập nội xá sinh đồ, chưa từng tiến giai phi phàm võ cảnh, có thể chỉ còn dư lại ba cái.

	Năm nay ngoại xá Bính phòng sinh đồ, rất có thể sẽ sáng tạo một cái từ học viện Thông U sáng lập tới nay trước nay chưa từng có ghi chép.

	Đưa tới cửa ân tình không có không muốn đạo lý.

	Thương Hạ đầu tiên là hướng về hai người kia nói một tiếng "Chúc mừng", sau đó mới nghiêm mặt nói: "Mọi người cùng trường một tràng, ta có thể làm vì mọi người dẫn tiến, nhưng Thương gia dù sao không phải ta quyết định, được hay không được còn muốn chính các ngươi đàm luận, ta chỉ có thể bảo đảm giá cả sẽ không quá mức thái quá."

	Thương Hạ vừa dứt lời, có mấy người đã mặt lộ vẻ vui mừng.

	Cái này thời điểm, bọn họ bức thiết nhất liền đem trong tay khoai lang bỏng tay đoái đổi đi, sau đó mau chóng tiến giai Võ Nguyên cảnh.

	Một khi tiến giai trở thành phi phàm võ giả, thân phận, địa vị liền sẽ phát sinh thay đổi về mặt căn bản, nguyên bản vấn đề khả năng liền không còn là vấn đề, ít nhất sẽ không lại là nghiêm trọng vấn đề.

	Cho tới ở quá trình này ở trong khả năng tạo thành chênh lệch giá, chỉ cần Thương gia không phải tỏ rõ bắt nạt người, bọn họ liền sẽ không quá mức tính toán, ngược lại bọn họ đồ vật trong tay chiếm được cũng hoàn toàn không có thành phẩm.

	Thương Hạ đứng dậy lần thứ hai đem Thương Tuyền mời tới, cùng mọi người trao đổi phi phàm vật phẩm giao dịch công việc, mà lần này nhưng là Thương Hạ kiếm cớ tách ra đi.

	Hắn đầu tiên là ở Thương lâu ngoại vi quay một vòng, quen thuộc một xuống hoàn cảnh chung quanh, sau đó lại chạy đến bếp sau, vơ vét một khối mới vừa ninh chín Cửu Vũ phượng kê thịt nếm món ăn.

	Trong lúc hắn nhìn thấy vài cái Thương lâu tiểu nhị, giấu trong lòng đồ vật ra ra vào vào, hiển nhiên là từ Thương gia ở Thông U phong trên không giống trong cửa hàng triệu tập phi phàm tài liệu.

	Đáng tiếc cái này Cửu Vũ phượng kê thịt mùi vị rất bình thường.

	Nhưng cái này canh gà bên trong lại là ẩn chứa nồng nặc nguyên khí, thỏa thỏa đại bổ, thậm chí đối với tự thân tu vị đều có giúp ích.

	Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là uống một bát canh gà, liền cảm giác trong cơ thể nguyên khí phảng phất gia tăng rồi như vậy một tia.

	Cái này phải là cũng coi như là phụ trợ dược tề một loại, chỉ bất quá đi được là ăn bù con đường, có cơ hội đến hướng về Tuyền thúc thỉnh giáo một chút bí phương.

	Thương Hạ chính suy nghĩ, lại đột nhiên tiếng huyên náo từ bên ngoài truyền đến.

	Thương Hạ vừa mới đi ra Thương lâu, liền nghe Thông U phong xuống núi trên đường truyền đến một trận hoan hô.

	Tin tức linh thông người ở Thông U phong cùng với các phong trong lúc đó bôn ba cho biết, rất nhanh Thương Hạ nơi này liền cũng biết phát sinh cái gì.

	Đại thắng!

	Đêm qua tuần kỵ chủ quản Đường Uyên, dẫn dắt năm chi tuần kỵ tiểu đội ở một thung lũng ở ngoài mai phục, thành công mai phục giết Thương Linh võ tu Võ Ý cảnh cao thủ một tên, Võ Cực cảnh võ giả ba người, có một vị khác Võ Ý cảnh cao thủ bị trọng thương sau khi chạy trốn.

	Mà tuần kỵ một phương trả giá cao nhưng là, một cái tuần kỵ đội trưởng cùng một cái phó đội trưởng hai cái Võ Cực cảnh võ giả, cùng với ba cái Võ Nguyên cảnh tuần kỵ đội viên tử vong.

	Từ tử vong nhân số so sánh trên, tuần kỵ so với đối phương còn nhiều hơn ra một người.

	Có thể Thương Linh võ tu một cái Võ Ý cảnh võ giả ngã xuống phân lượng, liền đủ để trung hoà tuần kỵ một phương tất cả tổn thất, càng không cần phải nói đối phương còn chết rồi ba cái Võ Cực cảnh võ giả.

	Bất quá rất nhanh bên dưới ngọn núi liền lại có tin tức truyền đến, ngoại trừ trận chiến này chém giết Thương Linh võ tu ở ngoài, tuần kỵ còn ở mai phục thung lũng ở trong tìm về đầy đủ chuyên chở bốn chiếc Cẩm Vân xe vật tư!

	Nhiều như vậy vật tư, đủ để khiến Thông U phong trước mắt vật tư cung cấp tình hình căng thẳng hơi làm giảm bớt.

	Thương Hạ vừa bắt đầu nghe được tin tức sau khi nhưng trong lòng là xem thường: "Sớm mai phục mới giết đối phương bốn cái, tiểu gia ta lúc trước ở thung lũng ở trong một người liền giết ba cái, bên trong cũng có một cái Võ Cực cảnh!"

	Sau đó khi tuần kỵ mang về bốn chiếc Cẩm Vân xe vật tư tin tức truyền đến sau, Thương Hạ phản ứng đầu tiên nhưng là: "Không nghĩ tới tuần kỵ lại như thế đen, tổng cộng liền sáu chiếc Cẩm Vân xe, lại miễn cưỡng bị bọn họ bụi xuống hai chiếc, lương tâm sẽ không đau không?"

	Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến, sự tình khả năng cũng không phải là như vậy, ứng nên là đại chiến sau khi, sáu chiếc Cẩm Vân xe lại bị phá hủy hai chiếc.

	Dù sao biết được bên trong thung lũng có sáu chiếc Cẩm Vân xe người, trừ mình ra cùng Tuyền thúc ở ngoài, còn có Bính phòng mười mấy vị cùng trường, cùng với hộ tống bọn họ trở về cái khác tuần kỵ đội viên.

	Tuần kỵ không thể ở tình huống như vậy coi trời bằng vung.

	Chỉ bất quá hai chiếc Cẩm Vân xe kể cả bên trong vật tư bị hủy, đối với trộm cầm Cẩm Vân xe bên trong phi phàm vật phẩm Bính phòng tu sĩ mà nói, ngược lại tính là một tin tức tốt.

	Chính nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng hơi động, quay đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy Tiêu Hải Đường mấy người từ Thương lâu ở trong đi rồi ra, từng cái từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, hiển nhiên cũng đã từ Thương Tuyền nơi đó chiếm được thứ hắn mong muốn.

	Bất quá trước mắt Thông U phong có vẻ hơi âm náo động đến cảnh tượng, lại là nhượng bọn họ có chút ngẩn ra.

	"Đây là làm sao?" Hoàng Tử Hoa có chút kỳ quái hỏi.

	Thương Hạ đúng là có chút ác thú vị nghĩ muốn thưởng thức vẻ mặt của bọn họ, liền đem tuần kỵ mai phục giết Thương Linh võ tu, cũng mang theo bốn chiếc Cẩm Vân xe khải hoàn mà về tin tức nói cho bọn họ.

	Tiêu Hải Đường các loại chưa tiến giai cùng trường từng cái từng cái nhất thời đổi sắc mặt, vội vàng hướng Thương Hạ sau khi cáo từ vội vội vàng vàng rời đi.

	Hoàng Tử Hoa cùng Vương Hoa hai người mặc dù đã tiến giai Võ Nguyên cảnh, nghe được cái này thời điểm sau khi cũng là mặt lộ vẻ thấp thỏm vẻ , bất quá rất nhanh liền lại bình tĩnh lại.

	Thương Hạ nguyên bản muốn lưu lại hai người thưởng thức Cửu Vũ phượng kê , bất quá hai người hiển nhiên không tâm tư này, tùy tiện tìm cái lấy cớ cũng vội vội vàng vàng rời đi.

	Ở hai người rời đi sau khi không lâu, Thương Tuyền nhàn nhã từ Thương lâu ở trong đi ra.

	Cho tới lúc này tuần kỵ đại thắng mà về tin tức, sớm có tiểu nhị hướng về hắn làm thông báo.

	"Tuyền thúc, sẽ không làm ngươi khó xử chứ?" Thương Hạ hỏi.

	Thương Tuyền mở miệng cười một tiếng, nói: "Có cái gì có thể làm khó dễ? Đều là chút nhất giai tài liệu, chúng ta Thương gia điểm ấy gốc gác vẫn có. Huống hồ lấy vật đổi vật, chúng ta chẳng những có kiếm lời, còn có thể nhượng bọn họ cảm tạ mang ơn ghi nợ ân huệ lớn, như vậy buôn bán trong ngày thường đi đâu tìm kiếm? Ngược lại là hiện ở trên thị trường giá cả thiết trí cao như vậy, mục đích càng như là vì từ chối giao dịch."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại hỏi: "Tuyền thúc, ngươi nhận ra có thể chữa trị binh khí tượng sư sao?"

	Thương Tuyền sững sờ, nói: "Chúng ta Thương gia thì có người ở Thông U phong mở chữa trị vũ khí cửa hàng. Đúng rồi, ngươi cái nào một món vũ khí bị hao tổn?"

	Thương Hạ đem ít đi mấy cây phiến xương, mà lại trong đó một mặt hồ một tầng máu tươi quạt xếp lấy ra.

	Thương Tuyền đem quạt xếp mở ra, thấy được mặt quạt trên bày ra một tầng máu đen, không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Mặt quạt trên đồ vật ta có thể cho ngươi thanh trừ hết, phiến xương tu bổ, gia tộc tượng sư liền có thể làm được."

	"Suýt chút nữa đã quên, Tuyền thúc nhưng là điều phối phù mực hành gia."

	Thương Hạ vỗ một cái mông ngựa, sau đó lại lấy ra một đôi tinh thiết quyền sáo, chỉ vào phía trên hai đạo trảm ngân, nói: "Cái này ta không dùng được, Tuyền thúc tìm người tu bổ sau khi, thuận tiện bán đi đi!"

	Thương Tuyền tiếp nhận quyền sáo hơi làm kiểm tra sau khi, nói: "Biến chất coi như không tệ, tuy rằng còn lâu mới có được đạt đến hạ phẩm lợi khí cấp bậc, nhưng bên trong ứng nên là tan ra một chút phi phàm tài liệu đi vào, ta xem ít nhất cũng đáng năm mươi đồng bạc đi. Nếu như đụng tới vừa vặn hợp dùng người, sợ là bảy mươi cái đồng bạc cũng có để bán."

	Năm mươi đồng bạc, không sai biệt lắm có thể mua được nửa bộ Võ Nguyên cảnh tiến giai phương pháp phối chế phi phàm tài liệu.

	"Có còn hay không, cùng nhau lấy ra để Tuyền thúc nhìn!"

	Thương Tuyền mang theo vài phần ý cười thúc giục.

	Bất quá hắn rất nhanh sẽ không cười nổi, thậm chí khi Thương Hạ đem đồ vật nắm lúc đi ra, Thương Tuyền nhô lên đến một đôi mắt hạt châu đều suýt chút nữa rớt xuống.
Kết chương.