Chương 1148: Hắn thân là thiên tài, rất là phiền não đây

Cuộc tỷ thí này cuối cùng lấy một loại phương thức khiến người không tưởng tượng được kết thúc.

Hoắc Kỳ Á là bị người khiêng ra.

Nam tử hán cứng hơn nữa, cũng không chịu nổi dạng này làm a.

Hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Lúc bị người khiêng xuống đi, Hoắc Kỳ Á cố gắng mở ra con mắt sưng, nhìn về phía Vương Đằng giờ phút này chúng tinh phủng nguyệt.

Tiểu tử ngươi có còn là người hay không a.

Hạ thủ quá hung ác!

Vương Đằng đang bị đám người Mocaron tướng quân vây vào giữa, đột nhiên cảm giác một đạo ánh mắt u oán rơi trên người mình, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Khá lắm, đây là hắn đánh?

Vừa rồi đánh quá nghiêm túc, giống như hạ thủ có chút không nhẹ không nặng, Hoắc Kỳ Á này đều bị đánh thành bộ dáng này, kém chút không nhận ra được.

Sai lầm sai lầm.

Mocaron tướng quân mấy người cũng là nhìn về phía Hoắc Kỳ Á, khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút.

Không biết Hoắc Kỳ Á sẽ hối hận tham gia lần tranh đoạt này hay không?

Vương Đằng thừa dịp lực chú ý của chúng nhân đều bị Hoắc Kỳ Á hấp dẫn, liền vội vàng đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Lực chi áo nghĩa *1200 】

【 Man Tượng thể *600 】

【 Man Tượng Chùy *900 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2200 】

【 Hoàng cấp Thổ hệ thiên phú *3000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *600 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *1200 】

. . .

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút nổi lên một chút ý mừng.

Bởi vì Hoắc Kỳ Á là Thổ hệ Võ Giả, cho nên rơi xuống tự nhiên là Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tổng cộng đạt tới 11000 điểm.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lúc đầu vừa vặn kẹt tại đỉnh phong Hằng Tinh cấp tầng thứ bảy, lúc này trong nháy mắt đã đột phá.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5300/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

Tầng thứ tám!

Ngược lại là cái kinh hỉ nho nhỏ.

Sau đó là Lực chi áo nghĩa.

Lực chi áo nghĩa của Vương Đằng một mực tăng lên không nhanh, bởi vì người nắm giữ không nhiều, muốn nhặt thuộc tính đều không có chỗ nhặt.

Lần này Hoắc Kỳ Á lại là cho hắn cung cấp một đợt Lực chi áo nghĩa thuộc tính không nhỏ, tổng cộng 4300 điểm, đến mức Lực chi áo nghĩa của Vương Đằng cũng là đi lên tăng lên một tầng.

【 Lực chi áo nghĩa 】: 800/6000(6 thành)

Vương Đằng trong đầu chớp động lên cảm ngộ liên quan tới Lực chi áo nghĩa, trong lòng ẩn ẩn hiện nổi sóng.

Một bộ hư vô huyễn tượng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Vương Đằng cảm giác mình phảng phất hóa thân một cái cự nhân, có được lực lượng kinh khủng không thể địch nổi, có thể phá tinh, có thể gánh nguyệt. . . Hiển hóa như đồng lực lượng.

Trong chốc lát, trong mắt của hắn hiện lên vô số tia sáng kỳ dị.

"Hô!"

Một lát sau, hắn có chút phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Trước đó Lực chi áo nghĩa này của hắn nhưng là vừa vặn đột phá đến 5 thành, hiện tại hắn đối với Lực chi áo nghĩa lĩnh ngộ lại càng thêm sâu sắc, đạt tới 6 thành, gần nhất vận khí quả thực không sai.

Lĩnh ngộ Lực chi áo nghĩa về sau, lại một đoạn cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng.

Đó là cảm ngộ liên quan tới 【 Man Tượng thể 】.

Vương Đằng cảm giác mình hóa thành một đầu viễn cổ man tượng chân chính, thông thiên triệt địa, khổng lồ dị thường.

Man tượng tại trên đại địa lao nhanh, nó va chạm sơn nhạc ma luyện bản thân, tại trong hồng thủy cuồn cuộn đi qua, rèn luyện thể phách. . .

Như thế ngày qua ngày, năm qua năm!

Thân thể của nó càng ngày càng cường đại, không thể phá vỡ, tại trên hoang vu đại địa viễn cổ ngửa mặt lên trời tê khiếu.

Vương Đằng trong mắt phảng phất xuất hiện hư ảnh một đầu man tượng, đã là đem tu luyện pháp của 【 Man Tượng thể 】minh ngộ, tiến vào nhập môn giai đoạn.

【 Man Tượng thể 】: 600/1000(nhập môn)

Khiến Vương Đằng kinh ngạc chính là,【 Man Tượng thể 】này thế mà là một môn luyện thể chi pháp thẳng tới Giới Chủ cấp, sau khi luyện thành, nhục thân vô cùng cường đại, có thể so với viễn cổ man tượng.

Cho nên thuộc tính giá trị của môn công pháp này tăng lên cũng sẽ tương đối khó khăn một ít, vẻn vẹn nhập môn liền cần 1000 điểm thuộc tính giá trị

Thuộc tính giá trị Vương Đằng từ trên thân Hoắc Kỳ Á đạt được chỉ 600 điểm, không đủ để đột phá nhập môn.

Bất quá cũng không quan hệ,【 Man Tượng thể 】này đối với hắn mà nói, kỳ thật chính là dệt hoa trên gấm, bởi vì hắn có được 【 Cổ Thần thân 】, đây tuyệt đối là luyện thể chi pháp so với 【 Man Tượng thể 】 càng thêm cường đại.

Đương nhiên, nếu như đem môn công pháp này luyện thành, cũng sẽ đưa đến tác dụng điệp gia nhất định, khiến thể chất Vương Đằng càng cường đại hơn.

"Như thế xem ra, Man Tượng thể của Hoắc Kỳ Á nhiều lắm là chính là luyện đến tiểu thành, nếu là đạt đến đại thành, dưới tình huống không cần đại chiêu, ta còn thực sự phá không được phòng ngự của hắn." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, âm thầm nghĩ nói.

Sau đó lại là một đoạn cảm ngộ khác vọt tới.

Man Tượng Chùy!

Đây cũng là một loại chùy pháp chiến kỹ Hoắc Kỳ Á vừa rồi thi triển ra, phối hợp Lực chi áo nghĩa, có thể cùng Phiên Lôi Ấn hắn dùng tinh thần niệm lực khống chế chống lại.

Phải biết tinh thần niệm lực của Vương Đằng thế nhưng là đạt tới Hằng Tinh cấp đỉnh phong, cơ hồ chính là chiến lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, phối hợp Phiên Lôi Ấn bậc này binh khí cường đại, Hoắc Kỳ Á còn có thể chống đỡ được, đủ để chứng minh 【 Man Tượng Chùy 】 bất phàm.

Theo cảm ngộ kết thúc, Vương Đằng rốt cuộc biết đây là vì sao.

Man Tượng Chùy thế mà cũng là một môn áo nghĩa chiến kỹ!

Hơn nữa còn là áo nghĩa chiến kỹ cần phải lĩnh ngộ Lực chi áo nghĩa, mới có thể thi triển!

Vương Đằng trong lòng không khỏi đại hỉ.

Không nghĩ tới lại đạt được một môn áo nghĩa chiến kỹ, hơn nữa còn là Lực chi áo nghĩa, cái này nhưng so sánh áo nghĩa chiến kỹ phổ thông còn thưa thớt hơn một ít.

Kiếm bộn! Kiếm bộn!

【 Man Tượng Chùy 】: 100/1000(tinh thông)

900 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với【 Man Tượng Chùy 】này lĩnh ngộ đạt tới tinh thông cấp bậc, cùng lúc trước đạt được 【 Hoàng Viêm Sư Sát Thương 】 ngược lại là đồng dạng tấn thăng giá trị

Lấy độ mạnh của môn chiến kỹ này, oanh sát Vũ Trụ cấp Võ Giả tuyệt đối với không có bất cứ vấn đề gì.

Trừ cái đó ra, chính là Hoàng cấp Thổ hệ thiên phú 3000 điểm, cùng Hằng Tinh cấp tinh thần cộng 2400 điểm, Vũ Trụ cấp ngộ tính 3600 điểm.

Thổ hệ thiên phú của Hoắc Kỳ Á không yếu, lại có thể đạt tới Hoàng cấp, khó trách thực lực của hắn cường hãn như thế.

Vương Đằng hiện tại Thổ hệ thiên phú cũng là Hoàng cấp, 3000 điểm thuộc tính giá trị này ngược lại để thiên phú của hắn mạnh lên một chút.

Về phần tinh thần cùng ngộ tính hai loại thuộc tính, cũng là hơi có tăng lên.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch vẫn là có thể, không uổng công hắn bỏ công nhổ lông dê như vậy a.

Vương Đằng bên này nhặt xong thuộc tính bọt khí, Mocaron tướng quân mấy người cũng trấn an một phen Hoắc Kỳ Á thê thê thảm thảm bi ai, cũng để người đem hắn đưa đi phòng trị liệu.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi lần này thế nhưng là đem Hoắc Kỳ Á đắc tội thảm, hắn là Phó đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, đối với Hổ Sát đoàn cực kì quen thuộc, ngươi công việc tiếp xuống còn cần nhiều dựa vào hắn a." Mocaron tướng quân đi tới, ý vị thâm trường nói.

"Ây. . . Hắn sẽ không công báo tư thù đi." Vương Đằng có điểm tâm hư, ngượng ngùng nói ra: "Ai bảo hắn không sớm nhận thua, cái này cũng không thể trách ta đi."

"Ngươi còn rất lẽ thẳng khí hùng." Mocaron tướng quân nhịn không được trợn mắt: "Được rồi, đây là chuyện của chính các ngươi, dù sao Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị về sau liền giao cho ngươi tới đảm nhiệm, nên xử lý như thế nào chính ngươi quyết định."

"Cho nên, ta hiện tại chính là đoàn trưởng Hổ Sát đoàn rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai, bổ nhiệm đối với ngươi lập tức liền sẽ ban phát xuống tới, ngươi chú ý tra thu." Mocaron tướng quân gật đầu nói.

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Lúc này, đám người Thích Nguyên Câu tướng quân vây quanh, nhao nhao làm tự giới thiệu.

Vương Đằng kinh ngạc không thôi, mấy vị này đều là nhân vật thực quyền phòng ngự tinh số 29 a.

"Vương Đằng thiếu tá, thật sự là tuổi trẻ tài cao a, thực lực của ngươi để chúng ta đều là mở rộng tầm mắt." Thích Nguyên Câu tướng quân cười tán thưởng nói.

"Tướng quân quá khen, thực lực của ta không đáng giá nhắc tới, có thể đánh bại Hoắc Kỳ Á chỉ là may mắn mà thôi." Vương Đằng nhìn thấy quân hàm của đối phương, biết đây là một vị thiếu tướng, không dám thất lễ, khiêm tốn nói.

"Ha ha ha, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy." Thích Nguyên Câu chuyển du nói.

"Khụ khụ, đó cũng là nhất thời nhanh miệng." Vương Đằng ho khan nói.

"Bất quá, có thể tại Hằng Tinh cấp liền có được thực lực thế này, ta vẫn là lần đầu tiên thấy a." Vưu Khắc Lý tướng quân cười cười, cảm khái nói.

"Kỳ thật, Vương Đằng thiếu tá dạng này thiên tài, hẳn là đi trong vũ trụ tìm kiếm bình đài rộng lớn hơn, mà không phải tại phòng ngự tinh chúng ta liều mạng." Kim Bách Lỵ tướng quân nói.

"Tại phòng ngự tinh cũng coi là một loại ma luyện, ta đi tới phòng ngự tinh đoạn thời gian này, thực lực cũng tăng lên không ít a." Vương Đằng nói.

Hắn thực sự nói thật, nhưng là Kim Bách Lỵ tướng quân mấy người đều không có tin tưởng, chỉ coi hắn là lời khách sáo, bởi vì bọn hắn biết Vương Đằng mới đến không có mấy ngày mà thôi, lúc này có thể có tăng lên, khi xoát cấp đây.

"Không thể nói như thế, quân đội chúng ta đối với người mới bồi dưỡng cũng là rất xem trọng, giống Vương Đằng thiếu tá dạng này thiên tài tự nhiên sẽ không mai một." Mocaron tướng quân nói: "Lại không lâu nữa chính là đế quốc thiên tài tranh bá chiến, ta sẽ hướng lên trên thỉnh cầu, để Vương Đằng thiếu tá đại biểu quân đội chúng ta xuất chiến."

"Thiên tài tranh bá chiến!" Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới sẽ từ trong miệng Mocaron tướng quân lại lần nữa nghe được tin tức thiên tài tranh bá chiến.

Thiên tài tranh bá chiến này hắn vốn là định tham gia, nhưng nếu như có thể lấy thân phận đại biểu quân đội đi tham gia, chỗ tốt hẳn là không ít đi.

"Lấy thực lực của Vương Đằng thiếu tá, tham gia thiên tài tranh bá chiến hẳn là có thể thu hoạch được thứ bậc không kém." Thích Nguyên Câu tướng quân ánh mắt sáng lên, tán đồng gật đầu nói: "Vậy liền tính ta một người, ta cũng sẽ ủng hộ."

"Ha ha ha, vậy đến lúc đó liền từ chúng ta liên danh hướng cấp trên thỉnh cầu đi." Vưu Khắc Lý tướng quân cười nói.

Mocaron tướng quân im lặng nhìn mọi người một cái, trong lòng thầm mắng một câu lão hồ ly.

Hắn làm sao lại nhìn không ra ý nghĩ của bọn hắn.

Đại biểu thiên tài tranh bá chiến này, chỉ cần một mình hắn thỉnh cầu, vững vàng liền có thể thông qua, thêm hay không thêm đám người Vưu Khắc Lý tướng quân đều là giống nhau.

Nhưng bọn hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hướng Vương Đằng phóng thích một điểm thiện ý.

Hiện tại Vương Đằng trong mắt bọn hắn, không chỉ là một cái Quang Minh Võ Giả nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp đơn giản như vậy, càng là một cái thiên tài tiềm lực to lớn, giá trị đến bọn hắn lôi kéo.

Vương Đằng đương nhiên cũng cảm giác được những tướng quân này nhiệt tình quá phận.

Hắn lúc nào biến thành Hương Mô Mô(bánh trái thơm ngon) rồi?

Vương Đằng trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, sau đó dò hỏi: "Đại biểu này có cái gì kiến giải sao?"

"Trở thành đại biểu quân đội, nếu là thu hoạch được thứ bậc không sai, sẽ có được quân đội ban thưởng, quân hàm, quân công, thậm chí tài nguyên nghiêng." Mocaron tướng quân giải thích nói.

"Quả nhiên." Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng.

Hắn không có đoán sai, lấy đại biểu quân đội tham gia, quả nhiên là có chỗ tốt.

Ai, đi tới chỗ nào cũng có thể được ưu đãi như vậy, hắn thân là thiên tài, rất là phiền não đây.

Crofts bên cạnh nghe được đám người nghị luận, ánh mắt trở nên cực kỳ âm trầm, tiểu tử này càng ngày càng vượt qua chưởng khống.

Thiên tài tranh bá chiến!

Nếu như Vương Đằng lấy thân phận đại biểu quân đội tham gia thiên tài tranh bá chiến, gia tộc bọn hắn liền càng khó động thủ với hắn.
Kết chương.