Chương 202 : Mệnh trung chú định để cho ta đổi mới Thương thành.
Tử điện ấu thú không phải nhát gan, là Thạch Đầu Nhân quá mạnh.

	Nếu như Quân Thường Tiếu không ở phía sau mặt truy, nó căn bản sẽ không xông vào đối phương lãnh địa.

	Dần dần tỉnh táo lại, phát hiện kia đại gia hỏa đã chết, liền nghênh ngang từ chủ nhân sau lưng đi tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhảy lên một cái, ngồi tại trên lưng hổ, sờ lên Tử Điện ấu hổ đầu, cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa ngự dụng tọa kỵ."

	Mắt thấy hổ thú một mặt dịu dàng ngoan ngoãn, liền đại biểu, Chưởng môn đã đem nó hàng phục!

	Thiết Cốt phái đệ tử lại khiếp sợ lại hâm mộ.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, có thể có một đầu khế ước thú, là võ tu tha thiết ước mơ sự tình, có một đầu hiếm thấy Lôi hệ hung thú, càng là không dám tưởng tượng!

	Chưởng môn.

	Thật sự là ngưu nhân a!

	"Oa!"

	Lăng Uyên Tuyết sùng bái nói: "Chưởng môn thật là uy phong!"

	Quả nhiên tạo hình phong cách Tử Điện ấu hổ, rất hấp dẫn muội tử ánh mắt a.

	Nhưng là, Lục Thiên Thiên ngoại trừ!

	Nàng chỉ là nhìn thoáng qua, liền xoay người sang chỗ khác, tiếp tục tham ngộ Cửu Trọng Băng Phong chưởng.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, nhếch miệng cười nói: "Ta có thể sờ sờ à."

	Đang khi nói chuyện, thủ đã thăm dò qua, nhưng còn không có đụng chạm đến hổ lông, liền nghe 'Xì xì xì' âm thanh truyền đến.

	"Phù phù."

	Tô Tiểu Mạt ngã trên mặt đất, bị điện giật lông dựng đứng lên, co giật phun ra bọt mép.

	Thân là chủ nhân Quân Thường Tiếu, có thể không nhìn Tử Điện ấu hổ lôi điện, ngoại nhân khẳng định không thể tùy ý chạm đến.

	Đi tới Lý Phi cùng Điền Thất, vội vàng bỏ đi chạm đến suy nghĩ.

	Mẹ của ta ơi!

	Tô sư huynh bị điện giật quá thảm rồi!

	Xa xa Dạ Tinh Thần âm thầm nói thầm: "Hắn vì sao nhanh như vậy cùng một đầu Tử Điện ấu hổ ký kết khế ước đâu?"

	Dạ Đế kiếp trước cũng có khế ước thú.

	Là một đầu tên là Thanh Thiên Ngọc điêu phi cầm hệ Thánh Thú, về sau thân tử đạo tiêu, cũng liền cắt đứt liên lạc.

	Năm đó, vì hàng phục tên kia, Dạ Tinh Thần tại Thanh Nguyên chi khâu tới chiến ba ngày ba đêm mới đem đánh bại, hao phí bảy bảy bốn mươi chín ngày tài cưỡng ép ký kết khế ước.

	Ân.

	Thời điểm đó Dạ Đế, cũng mới vừa bước vào Võ Thánh.

	Về sau, Thanh Thiên Ngọc điêu trở thành hắn chuyên dụng tọa kỵ, chỉ cần võ tu nhìn thấy con thú này xuất hiện, tất nhiên sẽ trong nháy mắt ý thức được, Tinh Vẫn đại lục thập đại Võ Đế một trong tới.

	"Ai."

	Nhớ tới mình khế ước thú, Dạ Tinh Thần thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Lão hỏa kế, ngươi còn tốt chứ?"

	Cao ngạo Dạ Đế, kiếp trước không có vài  người bằng hữu, chỉ có Thanh Thiên Ngọc điêu bồi bạn tả hữu, cũng chứng kiến hắn từ Võ Thánh bước vào Võ Đế.

	Sau khi sống lại, nếu như đối với kiếp trước còn có điều quyến luyến, cũng liền làm bạn mình ngàn năm khế ước thú.

	"Linh hồn của ta không có diệt, khế ước ấn ký ngay tại."

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Chỉ cần cảnh giới mạnh lên, nhất định có thể cùng Thanh Thiên Ngọc điêu bắt được liên lạc."

	Nhưng có nhất cái tiền đề, khế ước thú nhất định phải còn sống.

	Còn sống.

	Nhất định còn sống.

	Ta Dạ Tinh Thần khế ước thú, làm sao lại tuỳ tiện vẫn lạc!

	. . .

	Bóng đêm giáng lâm, đống lửa dâng lên.

	Ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, Lý Thanh Dương rất được Chưởng môn chân truyền, giờ phút này ngay tại thuần thục lăn lộn thịt nướng.

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng dưới cây, vận chuyển Dịch Cân kinh, đi tới đại tiểu chu thiên, không ngừng thu lấy quanh mình thiên địa linh khí.

	Linh căn tăng lên tới Cực phẩm về sau, thu lấy phương diện tốc độ so ngày thường phải nhanh gấp năm sáu lần, không khỏi làm hắn âm thầm sợ hãi than nói: "Cái này không phải là chỉ cần tu luyện, liền ăn gấp năm lần Tụ Khí đan a?"

	Khó trách cao Linh căn võ tu, sẽ bị các phái muốn đoạt lấy!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 1400/1000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra. . . Nơi đây tỉnh lược."

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành thời hạn nhiệm vụ, ban thưởng Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch một bình."

	5 giờ đến, thời hạn nhiệm vụ hoàn thành.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Lại cấp một bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, rất tốt, rất tốt."

	"Xoát!"

	Kéo ra đã mua thương phẩm cột, dự định lại mua hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Nhưng mua một bình về sau, Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch hiện lên màu xám, phía trên biểu hiện —— vật này hàng năm hạn mua ba bình.

	Ta đậu phộng!

	Tư Chất Cải Tạo dịch làm sao còn hạn mua!

	Hệ thống nói: "Cao cấp Tư Chất Cải Tạo dịch quá mức nghịch thiên, vì không cho túc chủ chế tạo quá nhiều Cực phẩm đệ tử đến phá hư Tinh Vẫn đại lục cân bằng, cho nên nhất định phải tiến hành hạn mua."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho ta nhất cái hệ thống, không phải liền là dùng để phá hư dị giới cân bằng sao!"

	"Linh lực hội tụ cùng hấp thu là một loại tốt tuần hoàn, nếu như xuất hiện quá nhiều Cực phẩm Linh căn, tăng tốc tài nguyên cướp đoạt, một khi hiện lên không người kế tục, khẳng định phải ra nhiễu loạn lớn." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Lúc đầu dự định lại mua một bình, bây giờ có hạn mua chỉ có thể coi như thôi.

	Như vậy.

	Ban thưởng cùng mua hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch cho ai đâu?

	Quân Thường Tiếu đầu tiên cân nhắc chính là nội môn đệ tử, nhưng cũng muốn từ Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất cùng Dạ Tinh Thần trúng tuyển lưỡng cái.

	Trước cấp Tô Tiểu Mạt cùng Dạ Tinh Thần đi.

	Sơ qua cân nhắc về sau, trong lòng của hắn liền có lựa chọn.

	Tô Tiểu Mạt thực lực không tệ, phương diện tốc độ cũng tương đối ưu tú, thích hợp trước một bước bồi dưỡng.

	Dạ Tinh Thần mặc dù nhập môn so Lý Phi, Điền Thất muộn, nhưng ở Tử Vong cốc lịch luyện, đã dùng thực lực đầy đủ đã chứng minh chính mình.

	Nhất là tại Tiêu Tội Kỷ lọt vào Hỏa Long thú lúc công kích, không để ý tự thân thụ thương tiến lên cứu viện, vẻn vẹn điểm này liền có cho lý do.

	Nhìn xem.

	Dạ Đế liền biết Quân Thường Tiếu có hàng.

	Cho nên vô luận đi Hạo Khí môn, vẫn là dã ngoại lịch luyện đều biểu hiện phi thường tích cực!

	Cơ duyên không phải đợi, là tranh thủ lại đây!

	"Đến."

	Quân Thường Tiếu đem hai người gọi qua, đem Tư Chất Cải Tạo dịch ném qua đi.

	"Đa tạ Chưởng môn!" Tô Tiểu Mạt kích động nói.

	Dạ Tinh Thần biểu hiện bình tĩnh nhiều, nhưng một mình đi vào nhất cái không ai địa phương, liền vội vàng bận bịu mở ra uống hết.

	Không hề nghi ngờ.

	Hai người phục dụng Tư Chất Cải Tạo dịch về sau, Linh căn tư chất từ Thượng phẩm bước vào Cực phẩm, cảnh giới cũng đều các tăng lên một cái cấp độ.

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Mặc dù đã uống qua nhiều lần, nhưng mỗi lần cảm nhận được tư chất tăng lên, Dạ Tinh Thần trong ánh mắt vẫn là khó nén chấn kinh chi sắc.

	Đừng cho rằng Dạ Đế tâm thái chênh lệch, bởi vì coi như đổi lại cái khác Võ Đế, biết được có thể trong nháy mắt tăng lên Linh căn cấp độ dược dịch, khẳng định cũng sẽ kinh hãi không thôi.

	. . .

	"Xoát!"

	Trên mặt đất, nhất cái bị vót nhọn nhánh cây quay vòng lên, dừng lại sau chỉ tại viết có 'Đổi mới' hai chữ lên.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Đây là mệnh trung chú định để cho ta đổi mới Thương thành."

	Hệ thống: ". . ."

	Con hàng này trên mặt đất họa một vòng tròn.

	Chín phần mười khu vực viết đổi mới, còn lại một phần mười viết mua sắm cải tạo dịch.

	Nghĩ đổi mới Thương thành, còn có thể hay không càng trực tiếp điểm!

	"Không thể tham lam, liền xoát 100 điểm đi."

	Quân Thường Tiếu trong lòng nghĩ như vậy, bắt đầu hạ kéo Thương thành, sau đó liền vì mình nghiện nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Bởi vì liên tục dùng xong 500 điểm cống hiến giá trị, căn bản không có gì tốt đồ vật, tất cả đều là thường ngày vật dụng!

	500 a!

	10 bình tư chất cải tạo hết rồi!

	Quân Thường Tiếu lòng đang rỉ máu, cũng gầm thét lên: "Ngươi hắn meo làm sao không ngăn ta!"

	Hệ thống: ". . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  lãng phí 】 thu hoạch được 100 điểm thành tựu giá trị, cũng đạt được xưng hào 【  Hoa Phí Tiểu Vương Tử 】 "

	"Đinh! Cống hiến trị: 700/1000."

	"Đinh! Kiểm trắc đến xưng hào, tự động vì túc chủ xứng đôi, tường tình mời xem xét số liệu bảng."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nguyên lai, tiêu hết đại lượng cống hiến trị, còn có thể hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ!

	Nhưng xưng hào là cái quỷ gì?

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra số liệu bảng, liền thấy 'Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu' đằng sau trống rỗng nhiều 【  Hoa Phí Tiểu Vương Tử 】 hậu tố.

	Điểm tại danh tự bên trên, xuất hiện nhất cái cỡ nhỏ thuộc tính tấm, viết ——

	Túc chủ: Quân Thường Tiếu.

	May mắn giá trị: 1.

	Xưng hào: Hoa Phí Tiểu Vương Tử.

	Xưng hào thuộc tính: May mắn giá trị +1.

	Hệ thống nói: "Môn phái hệ thống tăng lên tới cấp 3, mở ra túc chủ may mắn giá trị xem xét công năng, may mắn giá trị càng cao, đổi mới Thương thành sau xuất hiện tốt thương phẩm thì càng nhiều."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Không có cái này xưng hào thêm 1 điểm, ta may mắn giá trị chẳng phải 0 điểm sao?"

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "0 điểm may mắn giá trị, có thể xoát ra súng bắn tỉa cùng Thanh Long Yển Nguyệt đao đến, túc chủ đời trước nhất định cứu vớt qua hệ ngân hà."
Kết chương.