Chương 334 : Trương Chí Bình ra tay.
Gió xuân quét, gợi lên lấy dương Liễu Phiêu Phiêu, chiến hỏa tàn khói còn chưa tan đi đi, hướng bốn phương tám hướng không ngừng khuếch tán ra, trên bầu trời lập tức trở nên âm u lên, tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ, tựa hồ tại làm một đời nhân kiệt mất đi bi ai đồng dạng.

“Khuất minh chủ ······”

Không chỉ có là Trương Chí Bình, mấy người còn lại cũng bỗng nhiên lòng có cảm giác vừa quay đầu, ngơ ngác nhìn Huyết Ảnh chui vào Khuất Hồng Động trong thân thể biến mất không thấy gì nữa, Huyết Ảnh cắn thể, đối với đa số tu sĩ mà nói, Huyết Ảnh nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước liền có thể trực tiếp đem bọn hắn huyết nhục thần hồn thôn phệ sạch sẽ, lại càng không cần phải nói Trương Hư Thánh tự mình biến thành Huyết Ảnh cắn thể, cho dù là Khuất Hồng Động, cũng tuyệt không có khả năng tại Trương Hư Thánh tự mình thôn phệ hạ may mắn còn sống sót.

“Tốt một thức thiên địa sát sinh đại thuật, nếu như không phải ta Tu La Thánh thể đại thành sau cảm ứng được một phương to lớn U Minh, lấy huyết hải chi lực liên thông giới này bảo vệ tốt một bộ phận bản nguyên, sợ rằng cũng phải tại đây một thức kinh khủng sát phạt thần thông hạ thân tử hồn diệt, thành toàn các ngươi trừ ma vệ đạo đại nghiệp.”

Trương Hư Thánh thanh âm nhàn nhạt từ trên bầu trời vang lên, bị Tu La Huyết Ảnh phụ thân Khuất Hồng Động, trên mặt vẻn vẹn bóp méo một chút liền hoàn toàn đã mất đi sức phản kháng, bị Trương Hư Thánh dễ dàng thôn phệ không còn, chỉ để lại một trương thật mỏng da người khoác ở Trương Hư Thánh trên thân, sau đó chỉ thấy Khuất Hồng Động chậm rãi xoay thân thể lại, trong đôi mắt nổi lên huyết hồng quang mang, da mặt chậm rãi biến hóa, dần dần biến thành Trương Hư Thánh bề ngoài.

“Minh chủ!!!”

Giờ phút này, đám người rốt cục kịp phản ứng, phát ra một tiếng bi phẫn gầm thét, hai mắt sung huyết, xung quan khóe mắt nứt, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, dẫn động đủ loại thiên tượng dị biến, không nói hai lời cùng nhau bạo phát ra chính mình mạnh nhất thần thông, hóa thành một đạo đạo kinh khủng công kích hồng lưu che mất Trương Hư Thánh thân ảnh.

Đối với mọi người mà nói, Khuất Hồng Động mặc dù có đủ loại không phải, nhưng không thể không thừa nhận lại là Tiên Minh trọng thương sau cuối cùng một cây trụ cột chỗ, cũng từng mang đến bình phục ma tai vinh quang, tại mọi người ở giữa có cực lớn uy vọng, nhưng là bây giờ, bọn hắn lại trơ mắt nhìn Khuất Hồng Động vẫn lạc tại bọn hắn trước mắt, đây đối với bọn hắn mà nói là một cái khó nói lên lời to lớn vũ nhục, cũng không nghi đúng đúng tại bọn hắn trong lòng, mạnh mẽ đâm một đao.

Cho nên tại thời khắc này, bọn hắn quên đi đủ loại tính toán, tại hận ý khu động hạ cùng nhau bạo phát ra chính mình mạnh nhất công kích, hoặc là còn còn sót lại mấy phần lý trí, hay là ý trời khó tránh, mấy người công kích đang vô tình hay cố ý hạ hoàn mỹ phối hợp lại tạo thành một đạo kinh khủng hủy diệt hồng lưu, so với vừa mới mười ngày tự bạo mà nói cũng không chút thua kém, những nơi đi qua sơn phong mẫn diệt, đại địa nứt ra, đủ để trực tiếp diệt sát một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Thiên băng địa liệt, núi sập thạch nát, mấy tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ một kích ở giữa liền dẫn động kinh khủng linh khí phong bạo, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, ảnh hưởng tới chu thiên linh khí vận chuyển, chỉ là như thế công kích, đối với đã mất đi trận pháp áp chế Trương Hư Thánh mà nói thì có ích lợi gì?

Chỉ thấy huyết quang lóe lên, Trương Hư Thánh liền nhẹ nhõm độn mở công kích hạch tâm phạm vi, lại huyễn hóa ra một đóa Huyết Liên thủ hộ bản thể, ngăn cách Đạo Vực thần niệm khóa chặt, mất đi mục tiêu hủy diệt trào lưu lập tức hướng tây nam phương hướng quét ngang mà đi, kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng hoàn vũ, nhấc lên mảng lớn kinh khủng phong bạo, ngắn ngủi trong chốc lát, liền sáng tạo ra một mảnh hơn nghìn dặm khu vực hoang vu.

Sau đó Huyết Ảnh lại là khẽ động, mấy chục đạo Hóa Huyết Thần Quang lập tức không che giấu chút nào đối tất cả mọi người phát động tiến công, nhường đám người lần nữa lâm vào luống cuống tay chân bên trong, tại thiên không hoảng hốt trốn tránh, mà Trương Hư Thánh bản thể càng là lần nữa biến thành một đạo Huyết Ảnh, tự mình đối với Thái Hoành đạo nhân phát động tiến công.

“Không tốt!!!”

Mọi người nhất thời vẻ mặt đại biến, một cái liền nhìn ra Trương Hư Thánh tiêu diệt từng bộ phận âm mưu, Thái Hoành đạo nhân cắn răng một cái, cuối cùng cũng không phải nhu nhược hạng người, không tiếc đại giới thúc giục bản mệnh phi kiếm, cùng Huyết Ảnh mặt đối mặt va chạm tới, kiếm quang sáng chói cơ hồ nhẹ nhõm liền đem Huyết Ảnh chém làm hai nửa, bộc phát ra kinh khủng kiếm khí mong muốn theo căn nguyên bên trên hoàn toàn phá hư Huyết Ảnh.

Nhưng là cứ như vậy, ngược lại làm cho Hóa Huyết Thần Quang dễ dàng đem kiếm khí thôn phệ không còn, cổ kiếm “lạch cạch” một tiếng liền bị Huyết Ảnh ô uế, ảm đạm vô quang rơi vào trên mặt đất, Thái Hoành đạo nhân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lộ ra một cái nụ cười sầu thảm, đã lâm vào trong tuyệt vọng.

“Thái Hoành đạo hữu!!!”

Đám người thấy vậy cùng nhau phát ra không đành lòng kinh hô, mắt thấy Thái Hoành đạo nhân liền phải bỏ mạng tại Huyết Ảnh phía dưới, đúng lúc này, bỗng nhiên một đóa nở rộ lam sen đem Thái Hoành đạo nhân bao phủ lại, tầng tầng cánh hoa không ngừng nở rộ héo tàn, vậy mà sinh sinh chặn lại Hóa Huyết Thần Quang ô uế.

“Thái Hoành đạo hữu, cũng không nên nhanh như vậy liền tuyệt vọng a.”

Một đạo có chút tang thương mà thanh âm mệt mỏi đột nhiên theo vang lên bên tai mọi người, mang theo một cỗ bao dung vạn vật bình thản khí tức dỗ dành lấy bọn hắn xao động đạo tâm, chưởng quản lấy Tiên Minh tình báo ám linh Vệ thống lĩnh dẫn đầu kịp phản ứng, nhịn không được khàn khàn hoảng sợ nói: “Thiên Mệnh Tôn Giả?!”

Không tệ, chính là Trương Chí Bình, nhìn thấy Khuất Hồng Động bởi vì hắn không có gặp phải kịp thời cứu viện trực tiếp ngã xuống sau, Trương Chí Bình lập tức biết không có thể sẽ chậm chậm chờ đợi nhất kích tất sát thời cơ, một hơi từ phương xa cấp tốc chạy đến, cuối cùng là chính là cứu Thái Hoành đạo nhân tính mệnh, nhường hắn may mắn không thôi, một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ giá trị, xa so với cái gì chí bảo đều tới trân quý.

Mà mấy người còn lại, cũng lập tức phát hiện đột nhiên mà phát hiện Trương Chí Bình, mang theo vài phần hiếu kì, mấy phần kỳ cánh cùng với mấy phần hoài nghi, vô cùng phức tạp xem kĩ lấy Trương Chí Bình thân ảnh, nhịn không được hô lớn: “Là Thiên Mệnh đạo hữu, Thiên Mệnh đạo hữu trở lại?!”

Không hề nghi ngờ, Trương Chí Bình sinh tử chi mê tại Tiên Minh cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật gì, mà đối với hắn tiềm ẩn cũng một mực khen chê không đồng nhất, trên tổng thể có chút không tốt hướng gió, nhưng bất kể nói thế nào, tại đây cuối cùng thời khắc mấu chốt xuất hiện, cuối cùng là cứu vãn mọi người tính mệnh, để bọn hắn thấy được thắng lợi một tuyến ánh rạng đông.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là Trương Chí Bình hiện tại đã đột phá Hóa Thần Kỳ, trên thân mơ hồ tán phát mênh mông khí tức, không kém chút nào tung hoành vô địch Trương Hư Thánh, rất nhanh, Trương Hư Thánh thân ảnh cũng một lần nữa hiển hiện, xa xa xem kĩ lấy Trương Chí Bình thân ảnh, trên mặt vậy mà đã phủ lên một tia mỉm cười thản nhiên, nói ra:

“Trương đạo hữu, đã lâu không gặp, quan chiến lâu như vậy, ngươi rốt cục chịu hiện thân.”

Trương Hư Thánh trong mắt, hiếm thấy hiện lên một tia kiêng kị cùng hưng phấn, một lời ở giữa, tựa hồ tại cùng Trương Chí Bình chào hỏi, lại mơ hồ đã bao hàm một chút châm ngòi, nếu như một mực tại xem cuộc chiến lời nói, vì sao không có kịp thời cứu Khuất Hồng Động, nhường đám người rơi vào như thế tuyệt cảnh sau mới ra ngoài? Bất quá Trương Chí Bình giải thích như thế nào, kiểu gì cũng sẽ tại mọi người trong tim chôn xuống một cái cái đinh.

Bất quá Trương Chí Bình không có để ý điểm này, tại hắn một mực lựa chọn giả chết thoát thân thời điểm, liền không có trông cậy vào chính mình còn có thể giữ lại cái gì tốt thanh danh, nghe được Trương Hư Thánh chào hỏi, dường như cũng có chút tang thương nói ra: “Đúng vậy a, đã lâu không gặp, nghĩ không ra ngươi còn có tái hiện tại thế một ngày này.”
Kết chương.