Chương 127 : Đây là ai kế hoạch.
Phụ cận trên ngọn núi đánh khí thế ngất trời, quan sát từ đằng xa, có thể thấy được bên kia không ngừng có các loại sắc thái ánh sáng lấp lóe, linh lực ba động hỗn loạn đến cực điểm.

	Thanh Vũ Sơn đã chính thức đúng Thái La Tông khởi xướng tiến công, mà lại lần này liền xuất động năm sáu cái công thành đội ngũ, chia ra tấn công vào tất cả ngọn núi, cái kia mỗi một tòa sơn phong đều ít thì hơn mười vị, nhiều thì hơn trăm người tại kịch chiến.

	Chỗ giữa sườn núi, Tạ Kim tiểu đội nguyên địa chờ lệnh.

	Năm người năm cưỡi không có một tia tiếng vang, chỉ là yên lặng khôi phục, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản , chờ đợi đối phương Du Liệp đội, nếu là đối phương Du Liệp đội một mực không hiện thân, vậy liền liên thủ phe mình gần nhất công thành đội diệt sát địch quân tu sĩ.

	Tần gia đã được đánh sợ, Thanh Vũ Sơn bên này không có nỗi lo về sau, có thể tự buông tay buông chân cùng Thái La Tông đại chiến một trận.

	Đại Chiến bắt đầu sau nửa canh giờ, Tạ Kim bỗng nhiên mở mắt, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

	Năm người lập tức xoay người lên tọa kỵ, Lục Diệp cầm đầu, Tạ Kim Đào Thiên Cương tại bên trong, Tống bọ cạp cùng Kiều Xảo Nhi bọc hậu.

	Ban sơ là Tạ Kim cầm đầu vị, nhưng ở một ngày trước một trận chiến đấu bên trong, hắn không cẩn thận thụ thương, thương thế không tính quá nghiêm trọng, nhưng cũng không nhẹ, đã ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy.

	Cuối cùng quyết định để Lục Diệp đến thay thế vị trí của hắn.

	Kết quả mọi người kinh ngạc phát hiện, đến tiếp sau chiến đấu so trước đó càng đơn giản hơn rất nhiều, Lục Diệp xông trận phía trước, thường thường vừa đối mặt liền có thể để cho địch nhân xuất hiện thương vong, rất dễ dàng để phe mình hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện.

	Lại hồi tưởng mấy ngày nay kề vai chiến đấu đủ loại tràng cảnh, mấy người càng phát giác Lục Diệp lai lịch bất phàm.

	Năm người năm cưỡi ầm ầm chạy lướt qua ra ngoài.

	Tạ Kim cho phía trước nhất Lục Diệp chỉ rõ phương hướng, không có hướng đỉnh núi chạy, mà là hướng sườn núi một bên khác đánh tới.

	Lục Diệp ngầm hiểu, đây là muốn nghênh chiến địch quân Du Liệp đội, như thế xem ra, trên đỉnh núi chiến đấu phe mình đại khái chiếm cứ một chút ưu thế, nếu không địch nhân Du Liệp đội không đến mức chi viện tới.

	"Đối phương năm người, năm tầng cảnh hai cái, bốn tầng cảnh ba cái." Tạ Kim sau lưng Lục Diệp rống to, "Ngươi một cái ta một cái!"

	Lục Diệp gật đầu.

	Kiều Xảo Nhi cười một tiếng: "Thật là coi trọng chúng ta."

	Vì đối phó bọn hắn chi này Du Liệp đội, đối phương thế mà xuất động hai vị năm tầng cảnh, có thể thấy được Thái La Tông bên kia coi trọng, cũng không trách Thái La Tông thận trọng như thế đối đãi, chủ yếu là mấy ngày nay Lục Diệp vị trí chi này Du Liệp đội giết quá nhiều địch quân tu sĩ, cho dù ai cũng không dám xem nhẹ bọn hắn.

	"Bọn hắn thay đổi phương hướng hướng chúng ta đến đây!" Tạ Kim lại rống Nhất cuống họng.

	Đã không cần hắn tới nhắc nhở, xông lên phía trước nhất Lục Diệp mơ hồ thấy được cấp tốc mà đến mấy thân ảnh, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Còn tại ba mươi trượng bên ngoài, Lục Diệp liền tập trung vào đối phương cầm đầu cái kia năm tầng cảnh, người này sắc mặt hung ác, trên cằm lưu lại một túm ria mép, nhìn chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi.

	Lục Diệp đưa tay đánh ra một đạo thuật pháp, bất quá bởi vì kịch liệt xóc nảy bên trong không có gì chính xác, cái kia thuật pháp không thể đánh trúng người.

	Hắn lại đánh ra đạo thứ hai, lần này chính xác tốt hơn nhiều, lại bị đối phương trùn xuống thân thể tránh đi.

	Lẫn nhau cách xa nhau đã không đủ mười trượng, Lục Diệp chầm chậm rút ra tự mình trường đao.

	Đối phương cưỡi cũng không biết là yêu thú nào, giống như sư giống như hổ, lẫn nhau thác thân mà quá hạn, Lục Diệp đưa tay một đao hướng cái kia tọa kỵ bên trên năm tầng cảnh đánh xuống.

	Đối phương lách mình quá nhiều lúc, dưới hông tọa kỵ lại uốn éo thân thể hướng Hổ Phách đánh tới.

	Hổ Phách gầm thét, Lục Diệp đồng thời cảm giác được một cỗ đại lực xung kích, thân hình bay lên ra ngoài, lăn trên mặt đất vài vòng mới đứng vững thân hình.

	Hắn vội vàng đem mắt quét qua, phát hiện phía sau mình đám người tất cả đều là loại đãi ngộ này, từng cái đều đều được lao xuống tọa kỵ, chật vật đứng dậy, chẳng những bọn hắn như thế, địch quân cũng thế.

	Đối phương xem bộ dáng là không muốn trên tọa kỵ cùng bọn hắn tranh đấu.

	Lục Diệp tầm mắt có chút buông xuống, nắm chặt trường đao trong tay. Đối phương làm như thế, xem bộ dáng là rất có lòng tin đem bọn hắn lưu lại.

	Bọn hắn ở đâu ra tự tin?

	Lúc này căn bản không có công phu suy nghĩ quá nhiều, sau khi hạ xuống, Lục Diệp liền hướng bước lên trước, thừa dịp cái kia ria mép năm tầng cảnh còn không có đứng vững, một đao hướng hắn cái cổ xử trảm đi.

	Đối phương vội vàng nâng lên một tay cản ra.

	Keng một tiếng động tĩnh, gia trì Phong Duệ một đao không có thể đem cánh tay của đối phương chặt đi xuống, ngược lại giống như là trảm tại kim thiết bên trên.

	Lục Diệp lập tức minh bạch đối phương trên cánh tay hẳn là đeo bao cổ tay một loại đồ vật, trách không được dám đón đỡ tự mình một đao.

	Gia hỏa này đại khái suất là thân thể tu, hình thể dù không coi là bao nhiêu khôi ngô, thật đáng giận huyết cùng với tràn đầy.

	Mà lại phản ứng của hắn vậy cực kì nhanh chóng, thừa dịp Lục Diệp còn chưa thu đao, một quyền liền hướng bộ ngực hắn oanh đến, Lục Diệp bứt ra nhanh chóng thối lui, trường đao nghiêng rồi.

	Chói tai thanh âm vang lên, tia lửa tung tóe, ria mép lại là một quyền đánh ra, Lục Diệp vội vàng khung đao ngăn tại phía trước, lực lượng khổng lồ xung kích dưới, hắn không khỏi về sau ngã ra mấy bước.

	Từng tiếng thú rống truyền ra, mười con tọa kỵ vậy riêng phần mình từng đôi chém giết, mặt khác Tạ Kim mấy người cũng đều tìm tới đối thủ của mình, cùng thi triển sở học.

	"Bọn hắn không phải bốn tầng cảnh!" Một tiếng kinh hô bỗng nhiên truyền đến, là Tống bọ cạp.

	Kêu một tiếng này quả thực đem đám người kinh hãi không nhẹ.

	Tạ Kim lấy được tình báo, là Thang Vũ theo Ảnh Nguyệt Bàn bên kia truyền tới, Ảnh Nguyệt Bàn bên trên kia từng cái màu sắc khác nhau điểm sáng đại biểu cho thế lực khác nhau, mà theo điểm sáng màu sắc bên trên có thể đánh giá ra các tu sĩ tu vi.

	Này một chi Thái La Tông Du Liệp đội năm người tại Ảnh Nguyệt Bàn bên trên hiển lộ vết tích là hai cái năm tầng cảnh, ba cái bốn tầng cảnh, dạng này phối trí mặc dù không yếu, có thể Lục Diệp đám người cũng không e ngại, Tạ Kim là năm tầng cảnh, có thể ngăn trở một cái, Lục Diệp lại thêm có chém giết năm tầng cảnh chiến tích, những người khác chỉ cần riêng phần mình phụ trách tốt chính mình mục tiêu là được.

	Cho nên một trận chiến này trước khi bắt đầu, mọi người tâm thái vẫn tương đối buông lỏng, bởi vì dù là đánh không lại, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	Nhưng thật giao thủ, Tống bọ cạp mới kinh hãi phát hiện, mục tiêu của mình đúng là cái năm tầng cảnh, càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ là, đối thủ của hắn là cái Pháp tu, từng đạo thuật pháp thi triển đi ra, hắn hoàn toàn không tới gần được, chỉ có thể chật vật chạy trốn, có thể tiếp tục như vậy sớm tối là cái tử.

	"Ah!" Lại là một tiếng hét thảm truyền đến, là Đào Thiên Cương, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, thân hình của hắn ngăn không được lui về sau đi, chỗ ngực một đạo dài một thước vết thương, huyết nhục xoay tròn.

	Hắn đôi kia tay đắc thế không tha người, ép sát mà đi, mà theo hắn xuất thủ linh lực ba động phán đoán, gia hỏa này thình lình cũng là năm tầng cảnh.

	Kiều Xảo Nhi lập tức có chút hoảng hồn, cũng may nàng đối thủ kia xác thực chỉ là bốn tầng cảnh, không có triển lộ ra năm tầng cảnh tu vi, nhưng dưới mắt thế cục đúng phe mình cực kì bất lợi, vốn cho rằng chỉ có hai cái năm tầng cảnh đội ngũ bỗng nhiên biến thành tứ cái, cho dù nhân số còn giống nhau, nhưng cũng tạo thành nghiền ép tư thế.

	Chỉ cần Tống bọ cạp hoặc là Đào Thiên Cương bất kỳ người nào lạc bại thân vong, địch nhân liền có thể hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện, đem ưu thế quả cầu tuyết mở rộng.

	Trong đại điện, Thang Vũ sắc mặt nghiêm túc, giương mắt nhìn một chút Hàn Già Nguyệt: "Quả nhiên là lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển!"

	Đến lúc này, hắn cũng biết mình bị tính kế, Thái La Tông bên kia có áp chế tu vi thủ đoạn, kỳ thật loại thủ đoạn này cũng không hiếm thấy, chỉ bất quá xuất hiện tại tu sĩ cấp thấp trên thân cũng có chút không quá bình thường, bởi vì Linh phù không có loại tác dụng này, cái kia Liễm Tức Phù sẽ đem tất cả linh lực toàn bộ che lấp, căn bản không đạt được áp chế tu vi hiệu quả.

	Nghĩ có loại hiệu quả này, nhất định phải mượn nhờ một loại đặc biệt linh văn, hơn nữa còn cần đem linh văn kia khắc xuống ở trên người mới được.

	Cái này cần một vị tinh thông linh văn Linh Vân Sư xuất thủ, mời được dạng này Linh Vân Sư, tốn hao đại giới cũng không nhỏ.

	Thái La Tông không có nhân vật như vậy, cho nên hai cái này năm tầng cảnh tất nhiên là Thái La Tông sớm an bài tốt, lúc này lấy ra, quả thực đánh Thanh Vũ Sơn một cái trở tay không kịp.

	Hàn Già Nguyệt lại không có trước đó đủ loại táo bạo, che miệng cười khẽ: "Nam nhân thật là tốt lừa gạt." Nàng liếc Thang Vũ một chút, "Ngươi làm ta không biết cái kia cưỡi hổ tiểu tử tại này một chi Du Liệp trong đội?"

	Nàng trước đó đủ loại biểu hiện, lại chỉ là tại mê hoặc Thang Vũ.

	"Mặc dù ngươi mấy ngày nay làm đủ loại mê hoặc người an bài, nghĩ lẫn lộn tầm mắt của ta, có thể ta nhìn chằm chằm vào hắn đâu, hắn ở đâu, ta nhất thanh nhị sở." Hàn Già Nguyệt nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài, điểm một cái Ảnh Nguyệt Bàn bên trên hai chi Du Liệp đội giao phong vị trí, "Tần gia mấy ngày nay tổn thất thảm như vậy nặng, cùng tiểu tử này có rất lớn quan hệ, một người như vậy, tự nhiên là phải sớm điểm giải quyết mới được, ta trước hết giải quyết các ngươi này một chi Du Liệp đội."

	Tay nàng chỉ chậm rãi bên trên dời, điểm tại cái kia Nhất toà đang có điểm xanh và điểm đen giao chiến trên ngọn núi, nói tiếp: "Sau đó lại đến tiếp viện nơi này, chỉ cần đem các ngươi người nơi này giết sạch, vậy ta Thái La Tông công thành đội liền có thể tại phòng tuyến của các ngươi bên trên kéo ra một đạo lỗ hổng, tiến quân thần tốc, tấn công vào các ngươi hậu phương, đến lúc đó thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi, giết các ngươi tè ra quần, ha ha ha!"

	Thang Vũ biểu lộ khó coi, bởi vì này vốn là kế hoạch của hắn, chỉ cần Tạ Kim tiểu đội có thể giải quyết rơi đối phương Du Liệp đội, liền có thể đi chi viện phụ cận chiến đấu , bên kia chiến đấu bên trong Thanh Vũ Sơn đã chiếm cứ một chút ưu thế, Tạ Kim tiểu đội một khi gia nhập liền có thể đem ưu thế này không ngừng mở rộng.

	Trước đó bố trí bên trong, Hàn Già Nguyệt nữ nhân này đem nhà mình địa bàn hậu phương rất nhiều nhân thủ đều điều đến phía trước đến rồi, điều này sẽ đưa đến hậu phương lực lượng phòng thủ cực kì yếu kém, tuyến đầu sơn phong một trận chiến này chỉ cần có thể đánh thắng, chém giết đủ nhiều địch nhân, như vậy hậu phương phòng ngự đúng Thanh Vũ Sơn tới nói liền như là giấy, đến lúc đó muốn đánh cái nào ngọn núi liền đánh toà nào.

	Hôm nay một trận chiến này có thể nói toàn bộ Long Tuyền Hội trọng yếu nhất một trận chiến, thắng thì vạn sự đại cát, bại thì không thể vãn hồi, vô luận đúng phương nào tới nói đều là như thế.

	Vốn cho rằng Hàn Già Nguyệt đem hậu phương tu sĩ điều đến tuyến đầu tới là cái nét bút hỏng, nhưng bây giờ xem ra, nữ nhân này đã sớm nhìn rõ hết thảy, trước đó tức hổn hển, chỉ là một loại che lấp.

	Nàng bỏ mặc Thang Vũ làm đủ loại bố trí, sau đó thuận thế mà làm, đem kế hoạch của đối phương biến thành kế hoạch của mình.

	Thang Vũ mí mắt nhảy lên, biết mình đánh giá quá thấp Hàn Già Nguyệt nữ nhân này, mà đánh giá thấp nàng phải bỏ ra đại giới, là hắn cơ hồ không thể thừa nhận.

	Một bên, Tần Vạn Lý vậy nhìn trong lòng run sợ, cùng Thang Vũ và Hàn Già Nguyệt hai cái này tên giảo hoạt so ra, hắn cảm giác chính mình là cái đơn thuần Tiểu Bạch Thỏ... Tần gia muốn quật khởi , gánh nặng đường xa ah!
Kết chương.