Chương 89 : Ta hận Pháp tu.
Liệt Thiên Hạp bên ngoài là một mảng lớn rộng lớn bình nguyên, địa thế bằng phẳng, địa hình như vậy đúng Lục Diệp tình cảnh trước mắt mà nói quả thực tràn ngập ác ý, bởi vì hoàn toàn không có có thể chỗ núp.

	Hắn lấy ra mười phần đồ điều tra, qua phiến bình nguyên này, có một ngọn núi, sơn một bên khác có một con sông lớn, qua sông lại đi mấy chục dặm, có một chỗ phường thị.

	Lên núi! Lục Diệp quyết định thật nhanh, hắn không biết Linh Khê bảy tầng cảnh đến cùng có như thế nào thủ đoạn, nhưng bây giờ tình cảnh, chỉ có lên núi mới có một chút hi vọng sống.

	Nhưng mà cái kia sơn khoảng cách nơi đây không gần, cho dù là dùng Hổ Phách cước trình, cũng cần một canh giờ mới có thể đến nơi.

	Lục Diệp trong lòng âm thầm cầu nguyện, cái kia Đổng Thúc Dạ chạy không nên quá nhanh mới tốt.

	Ý nghĩ này mới lên, liền chợt phát sinh một loại như mang lưng gai cảm giác, quay đầu nhìn lại, Lục Diệp giật mình, chỉ vì theo Liệt Thiên Hạp phương hướng, có một chút lưu quang cấp tốc lướt đến, hầu như không cần nghĩ, cái kia lưu quang liền là truy sát tới Đổng Thúc Dạ, mặc dù cách rất xa, có thể Đổng Thúc Dạ liếc mắt liền thấy ngồi cưỡi Hổ Phách Lục Diệp, như chim ưng ánh mắt xa xa tiếp cận hắn.

	Lục Diệp sinh ra cái chủng loại kia lưng gai cảm giác, chính là đối phương sát cơ.

	Biết bay? Lục Diệp trong lòng một cái lộp bộp.

	Hắn bản cảm thấy mình dựa vào Hổ Phách, có thể có rất lớn xác suất trốn qua gia hỏa này truy sát, dù sao Hổ Phách chạy tốc độ vẫn là rất nhanh, nhất là dưới mắt tình huống khẩn cấp, Hổ Phách đã toàn lực ứng phó.

	Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đổng Thúc Dạ người này vậy mà lại phi!

	Thế cục thật to không ổn, một cái tại đất bên trên chạy, một cái bay trên trời, Hổ Phách rõ ràng chạy không thoát.

	Bất quá nhưng vào lúc này, Đổng Thúc Dạ thân ảnh bỗng nhiên hướng trên mặt đất rơi đi, Lục Diệp còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, gia hỏa này lại phóng lên tận trời, bay lượn mà tới.

	Một lát sau, Lục Diệp xem như thấy rõ ràng, gia hỏa này không phải biết bay, mà lại là tại trượt, nhưng hắn mỗi một lần trượt đều có thể lướt đi trên trăm trượng khoảng cách, so Hổ Phách tốc độ phải nhanh rất nhiều.

	Tình huống không như trong tưởng tượng hỏng bét, thế nhưng tuyệt đối không thể lạc quan.

	Lẫn nhau khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, cứ như vậy thế cục xuống dưới, không dùng đến một nén nhang, Đổng Thúc Dạ là có thể đuổi kịp đến rồi.

	Linh Khê bảy tầng cảnh quả nhiên không phải tầm thường, người ta lại chạy tới đuổi giết hắn, cũng là có nhất định phấn khích.

	Được nghĩ biện pháp mới được, Lục Diệp suy nghĩ một chút, theo trong túi trữ vật tay lấy ra Linh phù tới.

	Trong tay hắn Linh phù bây giờ chỉ còn lại chín cái, cùng La Kích ba ngày Đại Chiến, vận dụng quá nhiều Linh phù, này còn lại chín cái tất cả đều là phòng ngự và phụ trợ tính chất.

	Lục Diệp lấy ra tờ linh phù này gọi là phong hành, là phụ trợ dùng Linh phù, có thể tốc độ tăng lên, trước kia Lục Diệp không có cơ hội dùng, lúc này dùng tới chính là thời điểm.

	Hắn thôi động linh lực, đem Linh phù hướng Hổ Phách trên thân vỗ, trong khoảnh khắc, một tầng linh quang quanh quẩn tại Hổ Phách quanh thân, rất nhanh lại hội tụ đến nó bốn chân phía trên, nhẹ nhàng lực lượng quấn quanh.

	Được cái kia linh quang tương trợ, Hổ Phách tốc độ đột ngột tăng.

	Mặc dù vẫn như cũ không thể thoát khỏi Đổng Thúc Dạ truy sát, khả năng thời gian trì hoãn dài hơn.

	Một đuổi một chạy, không ngừng mà hướng ngọn núi lớn kia tới gần, Đổng Thúc Dạ trong mắt sát cơ cơ hồ ngưng là thật chất, như ngọn lửa phun trào.

	Hắn vốn cho là mình tự mình xuất thủ, giết này Quá Sơn Hổ dễ như trở bàn tay, ai ngờ hắn đánh giá thấp con kia tuyết trắng đại hổ tốc độ, dưới mắt đối phương lại vận dụng Linh phù tương trợ, truy sát khó hơn.

	Nhưng cái này cũng không hề có thể quấy nhiễu Đổng Thúc Dạ giết Lục Diệp quyết tâm, Thiếu tông chủ là tại hắn chiếu khán dưới được giết, việc này báo cáo đi lên, trong tông những lão gia hỏa kia lôi đình tức giận, nhất là tông chủ, minh xác phát hạ lời nói đến, cái kia thành sự không có bại sự có dư nhi tử không thể chết vô ích, kẻ giết người nhất định phải đền mạng!

	Nếu không phải Vân Hà cảnh tu sĩ không thể tiến vào Linh Khê chiến trường, Đổng Thúc Dạ thậm chí hoài nghi nhà mình tông chủ sẽ đích thân giết tiến đến.

	Bởi vì cái kia ngu xuẩn được giết, Đổng Thúc Dạ ăn một bữa răn dạy, trước đó được Huyền Môn tuyên chiến thất bại, để hắn tại trong tông tình cảnh càng thêm không ổn, nếu như có thể vì Thiếu tông chủ báo thù rửa hận, hắn có lẽ còn có thể bảo trì dưới mắt địa vị, nhưng nếu như không thể, vậy hắn về sau tại Cửu Tinh trong tông nhất định nửa bước khó đi.

	Cho nên vô luận như thế nào, cái kia kẻ giết người đều nhất định muốn chết!

	Đối phương vận dụng Linh phù thì sao, y nguyên không thoát khỏi hắn, khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, chỉ cần đến vị trí thích hợp, hắn chỉ cần một đạo thuật pháp, liền có thể lấy đi cái kia Quá Sơn Hổ  mệnh!

	Một nén nhang về sau, lẫn nhau khoảng cách chỉ có hơn ngàn trượng, phong hành Linh phù uy năng hao hết, Lục Diệp lại lấy một tấm đập vào Hổ Phách trên thân.

	Đây cũng là cuối cùng một tấm phong hành Linh phù, thứ này chưởng giáo chỉ chuẩn bị cho hắn hai tấm, này một tấm lại dùng rơi liền không có.

	Lại một nén nhang về sau, phía trước đại sơn có thể thấy rõ ràng, chỉ cần lại có thời gian uống cạn chung trà, Hổ Phách liền có thể mang theo Lục Diệp lên núi, đến lúc đó muốn ẩn núp ẩn nấp liền biết đơn giản rất nhiều.

	Nhưng mà Đổng Thúc Dạ đã truy sát đến ba trăm trượng bên trong, khoảng cách này đã rất nguy hiểm, Lục Diệp cảm giác tim phanh phanh nhảy loạn, một loại khó nói lên lời ngạt thở cảm giác áp bách mà đến, để hắn hô hấp khó khăn.

	Hai trăm trượng, một trăm trượng...

	Lục Diệp cảm giác được sau lưng có mãnh liệt linh lực ba động, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy giữa không trung trượt đuổi theo Đổng Thúc Dạ một tay đối với mình vị trí, trước mặt một đạo linh lực màu đỏ rực mâm tròn, chầm chậm chuyển động.

	"Huyền Môn đã khuynh sào ra hết tiến đánh Cửu Tinh tông trụ sở, ngươi còn có tâm tư theo đuổi ta?" Lục Diệp vội vàng hô to.

	Huyền Môn bên kia lợi dụng hắn, hắn tự nhiên vậy không cần thiết thay Huyền Môn ẩn tàng tin tức, dưới mắt nguy cơ sinh tử trước mắt, tự nhiên là có thể làm sao kéo dài liền làm sao kéo dài.

	Đổng Thúc Dạ nghe được lời ấy, rõ ràng ngơ ngác một chút, bản năng nói cho hắn biết Lục Diệp không phải là đang nói láo, tâm thần có chút vừa loạn, trong tay cái kia linh lực mâm tròn đều có chút bất ổn, ngay sau đó hắn liền hét lớn một tiếng: "Yêu ngôn hoặc chúng, loạn tâm thần ta, nhận lấy cái chết!"

	Linh quang bắn ra, từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm hỏa cầu như Lưu Tinh chi vũ, hướng Lục Diệp nơi ở bao trùm mà đến, hỏa cầu kia nói ít vậy có vài chục đoàn nhiều, liên miên bất tuyệt.

	Lục Diệp nhìn mí mắt trực nhảy, hắn tuy biết Linh Khê bảy tầng cảnh không dễ chọc, thế nhưng không nghĩ tới người ta lại mạnh đến loại trình độ này!

	Hơn nữa nhìn này Đổng Thúc Dạ xuất thủ dấu hiệu, rõ ràng là cái Pháp tu!

	Cái kia La Kích cũng là Pháp tu.

	Ta hận Pháp tu! Lục Diệp âm thầm cắn răng, theo trên lưng hổ xê dịch hạ thân, sau lưng ngồi tại Hổ Phách trên thân, tay đè chuôi đao, ngưng thần mà đối đãi.

	Từng đạo hỏa cầu rơi xuống, Hổ Phách tả hữu đằng na, tránh đi công kích, hỏa cầu kia công kích kỳ cao, rơi trên mặt đất liền ném ra một cái hố, hỏa diễm văng khắp nơi, cháy hừng hực.

	Thuật pháp như vậy ăn được một đạo, không chết cũng muốn lột da.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp liên tiếp xuất đao, đồng thời Ngự Thủ linh văn vậy đang không ngừng lấp lóe.

	Hổ Phách tránh né không ra hỏa cầu đều được hắn chém ra hoặc là ngăn lại, bắn tung tóe mà ra hỏa diễm thiêu đốt hắn toàn thân đau đớn, Hổ Phách vậy nghẹn ngào không ngừng, trên thân truyền ra thịt nướng hương vị.

	Hỏa cầu tan mất, Lục Diệp cùng Hổ Phách ngoại trừ có chút thiêu đốt tổn thương bên ngoài, cũng không lo ngại, nhưng Lục Diệp cầm đao tay tại run rẩy kịch liệt.

	Linh Khê bảy tầng cảnh thuật pháp, không phải tốt như vậy trảm.

	Đối phương đạo này thuật pháp là phạm vi lớn công kích, ý đồ nhất cử đánh giết Lục Diệp, lực sát thương rõ ràng được phân tán, thế nhưng là mỗi một đoàn hỏa cầu hắn đều cần toàn lực ứng phó mới có thể ngăn được.

	Mà lại Đổng Thúc Dạ đây là vội vàng thi pháp, nếu như hắn toàn lực ứng phó sẽ là cỡ nào quang cảnh?

	Lần này sợ là thật sự có chút dữ nhiều lành ít!
Kết chương.