Chương 1189 : Công Lương Vũ.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Đợi không bao lâu, Tần Tang liền nghe phía bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân, đứng dậy đón lấy.

Người đến chính là Chân Nhất lão đạo.

Sau lưng hắn, còn có hai người.

Một cái chính là dịch dung thành Lãnh Vân Thiên Thanh Quân sư tỷ, một cái khác nhưng là lạ lẫm thanh niên.

Thanh niên thân hình cao lớn, tài trí bất phàm.

Kỳ quái là, tu vi của người này chỉ có Kết Đan kỳ đỉnh phong, đứng tại hai vị Nguyên Anh tổ sư bên cạnh, lại có thể thần thái tự nhiên, không có chút nào khúm núm bộ dáng.

"Minh Nguyệt đạo hữu!"

Không thấy người, trước nghe nó âm thanh.

Chân Nhất đạo trưởng bước nhanh đi vào đại điện, nhìn đến Tần Tang, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Bần đạo nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu chiến tích, một mực đang nghĩ đạo hữu là bực nào phong thái, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt!"

"Đạo trưởng quá khen rồi, tại hạ đạt được Tư Địch cùng Kính Lâm đạo hữu trợ giúp, mới may mắn chém giết Bùi lão ma, một chút chiến tích, cùng chư vị đạo hữu so sánh không đáng giá nhắc tới!"

Tần Tang khiêm tốn nói.

Thanh Quân mỉm cười, "Đạo trưởng vốn định ra thành, đi xử lý một kiện chuyện quan trọng, nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu đến, không chút do dự chạy tới."

Tần Tang nhìn hướng Thanh Quân sư tỷ.

Đến Tam Điệp Quan sau đó, bọn họ âm thầm liên lạc mấy lần, nhưng bởi vì chiến cuộc khó lường, một mực không thể gặp mặt.

Đây là Tần Tang Kết Anh sau đó lần thứ nhất trông thấy Thanh Quân sư tỷ.

Từ Thanh Quân trong mắt, Tần Tang nhìn đến một tia vẻ tán thành.

Chân Nhất đạo trưởng cười ha ha, "Lãnh đạo hữu không phải là không? Minh Nguyệt đạo hữu mới tiến cấp Hóa Hình, liền có thể chém giết một tên cùng cấp tu sĩ, nếu không phải cái khác đạo hữu đều đi nơi khác tuần sát, khẳng định đều phải qua tới, lãnh hội Minh Nguyệt đạo hữu phong thái!"

Nói xong, Chân Nhất đạo trưởng nghiêng người một dẫn, "Bần đạo tới vì Minh Nguyệt đạo hữu dẫn kiến, vị này là Nguyên Thận Môn Môn chủ, Lãnh Vân Thiên Lãnh đạo hữu."

"Kính đã lâu! Kính đã lâu!"

Tần Tang đành phải giả thành lần thứ nhất gặp mặt.

Thanh Quân chắp tay hoàn lễ.

Hai người nhìn nhau cười thầm.

Thanh Quân rõ ràng Tần Tang bàn tính, không ở trước mặt mọi người vạch trần hắn.

"Vị này là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đương đại Cung chủ, Công Lương Vũ đạo hữu..."

Chân Nhất đạo trưởng vừa chỉ hướng tên kia thanh niên.

"Ồ?"

Tần Tang nhớ lại, "Đạo hữu liền là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ! Thất kính! Thất kính!"

"Không dám! Tại hạ một mực đóng giữ Vọng Đông Thành, lần này vừa vặn có việc qua tới Thạch Khúc Sơn, không ngờ hữu duyên nhìn thấy Minh Nguyệt đạo hữu, thật là may mắn! Thật là may mắn!"

Công Lương Vũ nho nhã lễ độ, không kiêu ngạo không tự ti.

Không hổ là một cung chi chủ, quả nhiên tốt phong thái.

Tần Tang lơ đễnh.

Thân là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ, cho dù không có Kết Anh, cũng có tư cách cùng bọn hắn ngang hàng luận giao.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã thật lâu không có xuất hiện Nguyên Anh Cung chủ.

Tần Tang còn nhớ rõ, lúc trước Cung chủ là Thiết Quan Tử, cũng là Kết Đan kỳ đỉnh phong, tại vào Tử Vi Cung phía trước từng gặp một mặt, hiện tại biến thành Công Lương Vũ, Thiết Quan Tử tỷ lệ lớn vẫn lạc.

Nhưng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung từ đầu đến cuối không có ngã ra chính đạo đại tông hàng ngũ, đây chính là đại tông môn nội tình, cho dù không có Nguyên Anh, cũng có để cho Nguyên Anh kiêng kị thủ đoạn.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tứ đại mật phù, nó ba phần hẳn là Thiên Cương Đao Phù, Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Nội Cảnh Nguyên Phù, cái này ba loại mật phù đều là Kim Đan cấp bậc.

Cuối cùng một loại cũng không phải đơn thuần linh phù, mà là một loại Phù Khôi.

Hơn nữa là Nguyên Anh Phù Khôi!

Bất quá, Tần Tang nghe nói, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên Anh Phù Khôi không cách nào ly khai Sơn môn quá xa, chỉ có thể xem như bảo hộ sư môn sử dụng, không biết thực hư.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung phụ thuộc Thiếu Hoa Sơn, càng giống là chung nhau tiến lùi đồng minh, mà không phụ thuộc.

Lẫn nhau làm lễ ra mắt sau đó, bốn người tại đại điện ngồi xuống.

"Minh Nguyệt đạo hữu chém giết Tội Uyên Nguyên Anh, một cái công lớn, chúng ta đã là đạo hữu ghi nhớ một số lớn chiến công, không biết đạo hữu muốn hối đoái vật gì, bần đạo nhất định sai người toàn lực giúp đạo hữu tìm kiếm."

Chân Nhất đạo trưởng phi thường nhiệt tình.

Hắn sớm liền đạt được Kính Lâm cùng Tư Địch truyền tin, biết được vị này Yêu Vương không bài xích Nhân tộc, nguyện ý vì hai vực đồng minh cung cấp viện thủ, đương nhiên phải cực lực lôi kéo.

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời không vội! Tại hạ mới tiến cấp không lâu, còn chưa làm rõ đại đạo, chờ có gì cần lại hướng đạo trưởng cầu cứu, nói không chừng sau này còn có càng nhiều chiến công đâu."

Kỳ thực, hắn công pháp sớm đã xác định, kiêm tu hai môn.

Bản mệnh pháp bảo tạm thời cũng đến đỉnh.

Chỉ có hai chuyện, một cái là luyện chế thu phục Nam Minh Ly Hỏa bảo vật, một cái khác nhưng là tu luyện, muốn từ Thanh Dương Ma Tông Tổ Thánh Hỏa vào tay.

Cái thứ nhất, hắn đã có chút ý nghĩ, nhưng còn chưa thành thục, tạm thời không xác định cần loại gì linh tài. Cái thứ hai còn phải đợi trông thấy Mai Cô, tra rõ Thanh Dương Ma Tông tình huống, mới quyết định.

Dù sao hai vực liên minh không có khả năng mờ ám hắn công lao, chờ dùng đến thời gian lại nói.

Nghe được Tần Tang trong lời nói có tiếp tục lưu lại tương trợ ý tứ, Chân Nhất đạo trưởng mừng rỡ, miệng đầy đáp ứng.

Tiếp theo, Tần Tang vừa hướng bọn họ hiểu rõ tân thế cục, biết được Tội Uyên lần này phi thường ngoan cố, hoàn toàn không có triệt binh dấu hiệu.

Chân Nhất đạo trưởng là quan tâm hỏi U Tinh Tháp cùng Diệt Hồn Trùy.

Công kích Nguyên Thần thủ đoạn khó lòng phòng bị, Diệt Hồn Trùy thể hiện ra uy lực, làm cho tất cả mọi người đều cảnh giác lên, hai vực đồng minh vì thế đã thương nghị qua nhiều lần.

Tần Tang không có giấu diếm, đem lập tức trải qua nói một lần.

Hắn nói bóng nói gió, từ Chân Nhất đạo trưởng nơi này thu hoạch tin tức, nhưng không có phát hiện Tội Uyên cùng Cổ Ma dính líu dấu hiệu.

Mật đàm một hồi, Tần Tang nói rõ ý đồ đến.

Chân Nhất đạo trưởng lập tức sai người đi đem Yêu Binh mang tới, trước đó vốn liền đã chuẩn Tần Tang điều binh yêu cầu, bởi vì thế cục khẩn trương, một mực không có cơ hội.

Tần Tang hướng Chân Nhất đạo trưởng từ biệt, tại một người tu sĩ dẫn dắt phía dưới, tại Thiên Điện gặp được Lão Mã Hầu.

Những ngày gần đây, Lão Mã Hầu mỗi ngày nghe người ta nghị luận Minh Nguyệt Yêu Vương trận trảm Nguyên Anh truyền thuyết, lỗ tai nhanh khởi kén.

Rốt cục trông thấy Tần Tang, Lão Mã Hầu không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, nói thẳng có lão gia tại, đại vương rốt cục có thể yên tâm.

Không biết có phải hay không là cùng gà mập cùng Bạch Hạc học, Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu, hiện tại trông thấy Tần Tang đều gọi lão gia.

"Ngươi thu nạp Yêu Binh, về Tam Điệp Quan. Chờ thu xếp tốt bộ hạ, tự mình trở về một chuyến, bí mật nói cho Liễu Yêu, lệnh Bạch Hạc bọn họ kết bạn ra biển, mau sớm tại Băng Hải tìm kiếm một nơi ẩn nấp chỗ che chở, làm hết sức rời xa đại lục."

Tần Tang phát ra một đạo mệnh lệnh.

Lão Mã Hầu giật mình, "Lão gia, thế cục chẳng lẽ không thể lạc quan?"

Lần này, Tội Uyên không chỉ không có chiếm được tiện nghi gì, còn tổn thất một cái Nguyên Anh.

Tất cả mọi người coi là Tội Uyên khí số sắp hết, hai vực đồng minh bắt đầu chiếm thượng phong.

Tần Tang chậm rãi lắc đầu, "Khó mà nói, phòng ngừa chu đáo, trước tìm xong đường lui, không có sai. Đúng rồi, nhớ tới cùng nhau thông tri Lý Ngọc Phủ."

Hắn lẻ loi một mình, tùy thời có thể đi.

Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu là không tốt nhất xử lý, để bọn hắn sớm tìm xong chỗ tránh nạn, vạn nhất sự biến, mới sẽ không luống cuống tay chân.

Khai tông lập phái sự việc cũng phải chậm một chút.

"Tuân mệnh!"

Lão Mã Hầu không dám chất vấn Tần Tang phán đoán, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tang lưu tại Thiên Điện không đi.

Đợi một hồi, trong hư không truyền ra một cơn chấn động.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một đạo quen thuộc váy đỏ bóng hình xinh đẹp lặng yên hiển hiện, Thanh Quân sư tỷ đã triệt hồi ngụy trang.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.