Chương 1652: Thủ đoạn của Vương Đằng! Thế gia dày vò! Ma gia hối hận! (cầu phiếu!)

Vương Đằng sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn lên Nham Hoàng Chi trước mặt, không biết nên đào hay không nên đào, cả khuôn mặt đều xoắn xuýt.

"Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thật sự là tính toán thật hay, đây là để chúng ta làm cu li hái thuốc miễn phí a."

Nửa ngày về sau, một đạo thanh âm tràn ngập oán khí từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

"Kỳ thật không có hố như vậy, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ không thu không, cuối cùng sẽ ban thưởng các ngươi một ít điểm tích lũy, xem như cống hiến, cùng điểm cống hiến lúc các ngươi tại phân bộ là đồng dạng." Viên Cổn Cổn nín cười, nói.

"Ban thưởng điểm tích lũy?" Vương Đằng sửng sốt một chút, nói ra: "Đây cũng là văn bản quy định rõ ràng?"

"Đúng, cho nên ngươi đã đụng phải, liền hái xuống đi." Viên Cổn Cổn gật đầu nói. . .

"Được thôi, đã có điểm tích lũy có thể cầm, vậy ta liền cố mà làm một lần cu li được rồi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngoài ra còn có một điểm, nếu là ngươi nhìn trúng một loại linh dược nào đó, cũng có thể dùng điểm tích lũy hướng tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh mua, ngươi có quyền ưu tiên." Viên Cổn Cổn nói.

"Nói như vậy, nếu như ta tìm được Vân Tiên Nhũ, cũng có thể ưu tiên mua rồi?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, vừa rồi phiền muộn tiêu tán không ít.

"Không sai." Viên Cổn Cổn nói.

"Có thể có thể, xem ra tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vẫn là rất nhân tính hóa nha." Vương Đằng gật đầu nói.

Đồng Nhã đưa hắn một phần bản chép tay chuẩn Đan Thánh luyện đan, hắn xem như thiếu đối phương một cái nhân tình, cho nên một mực đang tìm kiếm Vân Tiên Nhũ này.

Nếu có thể tìm tới, cũng coi là trả nhân tình kia.

Vương Đằng lúc này không chần chờ nữa, tinh thần niệm lực cuốn ra, khống chế một thanh xẻng ngọc, cực kì thành thạo đem Nham Hoàng Chi đào lên.

Kinh nghiệm của hắn cỡ nào phong phú, cơ hồ mỗi một loại linh dược ngắt lấy cơ hồ đều mười phần thuần thục, càng là đối với một ít chi tiết rõ như lòng bàn tay.

Rất nhanh, Nham Hoàng Chi trước mắt liền hoàn toàn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, rễ cây phía dưới không có chút nào tổn thương.

Sau đó hắn lấy ra một cái hộp ngọc, đem nó chứa.

"Gốc linh dược thứ nhất tới tay." Vương Đằng cười hắc hắc, đang chuẩn bị đem hộp ngọc thu hồi.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một bên cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng oanh minh.

"Sớm liền đợi đến ngươi." Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhìn hướng phía trái núi đá.

Chỉ thấy một con giun Tinh Thú to lớn nhan sắc cùng bốn phía nham thạch cực kỳ tương tự bỗng nhiên từ bên trong vách đá thoát ra, nó nguyên bản thân thể chính là khảm nạm tại trong vách đá, tựa như cùng vách đá bốn phía hòa làm một thể, người bình thường rất khó phát hiện.

Nhưng Vương Đằng khi nhìn thấy Nham Hoàng Chi, liền đã phát hiện con giun Tinh Thú to lớn này tồn tại.

Oanh!

Một tiếng oanh minh đột nhiên vang, nham thạch bốn phía trực tiếp nổ tung, con giun Tinh Thú to lớn bỗng nhiên mở ra miệng lớn, một cỗ hấp lực cường đại bộc phát ra, vậy mà muốn đem Vương Đằng cả người hút vào trong miệng.

Một màn này để ngoại giới rất nhiều người đang chăm chú Vương Đằng, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Nguy hiểm a!"

"Vương Đằng này quá lỗ mãng, đụng phải linh dược hẳn là trước chú ý tình huống bốn phía."

"Đúng thế, bên cạnh linh dược làm sao có thể không có Tinh Thú thủ hộ, đây chính là vấn đề tính thường thức."

. . .

"Cút!"

Mà ở trong đám người nghị luận, Vương Đằng trong màn sáng sắc mặt lại là bình thản đến cực điểm, trong miệng quát lạnh một tiếng, một quyền bỗng nhiên oanh ra.

Một đạo quyền ấn từ trên nắm đấm của hắn bộc phát, sau đó trực tiếp khắc ở trên đầu con giun Tinh Thú to lớn kia.

Bành!

Sau một khắc, con giun Tinh Thú to lớn kia dài chừng mười mấy trượng đầu liền là tại chỗ nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, con giun Tinh Thú thậm chí không kịp phát ra một tiếng gào thống khổ, liền ngay tại chỗ lĩnh cơm hộp*.
* là nhân vật hết vai, đã không còn phần diễn. Trong phim【 hài kịch chi vương 】của Châu Tinh Trì diễn viên đóng vai phụ tiểu nhân vật, tại trong phim ngẫu nhiên lộ một mặt, sau đó giữa trưa nhân viên của đoàn kịch cho cơm hộp ăn, liền đuổi việc.

Nó thân thể khổng lồ kia lập tức từ trên vách đá rớt xuống, hung hăng đập vào trên vách đá phía dưới, thân thể kia nhìn như cứng rắn nhưng lại vô cùng có co dãn ở giữa không trung lắc lư.

Bất quá Sinh Mệnh lực của nó lại cực kì ương ngạnh, cho dù là đầu nổ tung, thân thể như cũ tại co quắp.

Ngoại giới người thấy cảnh này, lập tức sửng sốt một chút, sau đó sôi trào.

"Cmn! Cmn!"

"Vương Đằng kia hung mãnh như vậy sao?"

"Một quyền đánh nổ đầu con giun Tinh Thú kia, nhìn dáng dấp nó thế nhưng là Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú a, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường đều không nhất định có thể một quyền đánh nổ."

"Vương Đằng này võ đạo thực lực hẳn là rất mạnh?"

"Thật hung tàn, thật bạo lực, ta rất thích!"

"Xong đời, làm sao bây giờ, ta giống như bị gia hỏa này vòng phấn, một quyền này đánh vào trong lòng ta."

. . .

Vừa rồi phát sinh một màn kia quả thực có chút rung động, rõ ràng là một cái phó chức nghiệp giả, thực lực lại cường đại như thế, khiến người không kịp đề phòng xử chí.

Loại cảm giác tương phản mảnh liệt này không thể nghi ngờ lại càng dễ tạo thành rung động.

Thế Lũng sắc mặt lập tức có chút biến đen, xong đời, tiểu tử này làm sao sẽ mạnh như vậy, hai đứa con trai hắn nếu đụng phải hắn, chẳng phải là vài phút bị xử lý.

Mặc dù hắn cho Thế Kinh hai người chuẩn bị một chút thủ đoạn, có thể đem vào trong Linh Thú tinh, nhưng hiệu quả mười phần có hạn, đối phó phó chức nghiệp giả bình thường không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu đối phương là Vương Đằng này, từ thực lực một kích vừa rồi kia đến xem, phỏng chừng có chút quá sức.

Khó trách lấy Thế Đô Vực Chủ cấp tu vi, thế mà lại còn bị đánh thành như thế.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Lũng bắp thịt trên mặt liền nhịn không được co rúm.

Bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở Ma gia.

Hắn nhìn về phía phương hướng Ma gia, chỗ ngồi của ba mươi lăm hạch tâm gia tộc đều khoảng cách không xa, dù sao bọn hắn xếp hạng mười phần gần , bình thường sẽ không tồn tại quá lớn chênh lệch.

Giờ phút này hắn thấy rõ ràng, gia chủ Ma gia Ma Lâu sắc mặt cực kì bình tĩnh, phảng phất cũng không đem tất cả những thứ này để ở trong mắt.

Cái này hắn ngược lại là yên tâm không ít, xem ra Ma gia mười phần có lòng tin a.

Nhưng mà hắn không biết. . .

"Thiệt thòi rồi! Thiệt thòi rồi! Thiệt thòi lớn rồi!" Ma Lâu trong lòng quả thực giống ngày chó bình thường, sắc mặt đều cứng đờ.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, luôn cảm thấy cuộc làm ăn này muốn thua thiệt, cuối cùng sợ là ngay cả thù lao đều lấy không được, còn muốn đem thiên kiêu gia tộc thiếp tiến đi chịu chết.

"Không, Ma Ngạn là thiên tài xuất chúng nhất Ma gia ta, lấy Độc đạo tạo nghệ của hắn, ta liền không tin chế phục không được cái Vương Đằng này, đối phương võ đạo tuy mạnh, lại không nhất định chống đỡ được các loại kịch độc quỷ dị." Ma Lâu lập tức lắc đầu, phảng phất cho mình làm tâm lý kiến thiết, lại lần nữa nhặt lên lòng tin bị hắn vứt trên mặt đất.

Dù sao đã dạng này, không có lòng tin cũng phải có lòng tin a, không thì hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình đem đám thiên tài Ma gia đưa vào trong miệng hùm này đi.

Trong Dược Viên tinh, Vương Đằng chậm rãi thu hồi ra quyền tay, một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng dấp, sau đó đem hộp ngọc kia thu vào, đánh giá con giun Tinh Thú to lớn trước mắt, sờ lên cằm, thầm nói: "Không biết thứ này cảm giác như thế nào?"

Lần trước tại Hỏa Hà Giới đụng phải Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn cảm giác thế nhưng là coi như không tệ, trước mắt đầu Tinh Thú này đồng dạng là con giun Tinh Thú, không chừng có dị khúc đồng công chi diệu đây.

Đám người: ". . ."

Ai cũng không nghĩ tới gia hỏa này thế mà lại nói ra lời như vậy, một con giun xấu như vậy, hắn thế mà còn muốn ăn.

"Không hổ là Linh Trù tông sư, ý nghĩ chính là cùng bọn ta khác biệt." Có người không khỏi cảm khái nói.

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, lập tức vung tay lên, đem trước mắt đầu này cự hình con giun Tinh Thú thu vào trong không gian trữ vật, nhưng mà không có chút nào lưu luyến, hướng về một phương hướng khác vội vã đi.

Trong vùng này, còn có không ít linh dược , bình thường quang mang yếu kém hắn đều chẳng muốn đi xem, chỉ có những quang mang mức độ linh dược có thể đạt tới ngàn năm năm trở lên, hắn mới sẽ chạy tới đem nó ngắt lấy.

Bất quá mấy phút thời gian ngắn ngủi, Vương Đằng liền đem bốn phía vơ vét không còn, sau đó chọn lựa một cái phương hướng, hướng phía nơi xa vội vã đi.

"Viên Cổn Cổn, thăm dò như thế nào rồi?"

Vương Đằng vừa bay ở không trung, vừa nói.

Vừa rồi hắn để Viên Cổn Cổn hỗ trợ thăm dò địa hình cùng hoàn cảnh viên tinh cầu này, muốn dùng cái này tiết kiệm thời gian tìm kiếm các loại linh dược.

Lấy kinh nghiệm của hắn, có thể bằng vào một ít địa hình cùng hoàn cảnh suy đoán ra vị trí một ít linh dược.

Cái này kỳ thật cũng là kỹ năng thiết yếu của Luyện Đan sư, cho nên tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không thông báo cho bọn hắn vị trí cụ thể những linh dược kia, mà là để tất cả người dự thi mình đi tìm.

"Đã thăm dò rõ ràng." Viên Cổn Cổn nói.

"Mở ra ta xem một chút." Vương Đằng lập tức nói.

Viên Cổn Cổn lên tiếng, trên đồng hồ trí năng mở ra một bộ hình nổi, phía trên rõ ràng là không gian ba chiều một viên tinh cầu, lơ lửng tại trên không đồng hồ trí năng màn hình, xoay chầm chậm, có thể để Vương Đằng thấy rõ ràng mỗi một chỗ địa hình phía trên tinh cầu.

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, Viên Cổn Cổn quả nhiên đáng tin cậy, có tấm địa đồ tinh cầu này, hắn có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Ngươi chọn tốt đan dược muốn luyện chế sao?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Tự nhiên đã sớm chọn tốt." Vương Đằng mỉm cười.

Đan dược Hắn lựa chọn, Viên Cổn Cổn có lẽ như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới.

"Chọn tốt rồi?" Viên Cổn Cổn hơi sững sờ, hỏi: "Ta làm sao không biết ngươi chọn lúc nào?"

"Đến lúc đó ngươi liền biết." Vương Đằng thần bí cười nói.

"Hứ!" Viên Cổn Cổn nhịn không được trợn mắt, nội tâm cực kì bất đắc dĩ, mặc dù nó mười phần hiếu kì, nhưng là Vương Đằng không nói cho nó, nó cũng không có cách nào.

"Đi!" Vương Đằng trong đầu hiện lên yêu cầu đan phương kia cần thiết, lúc này tuyển định một cái phương hướng, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Nói đến, đan phương kia vẫn là trong bản chép tay chuẩn Đan Thánh Đồng Nhã đưa tặng ghi lại.

. . .

Cùng lúc đó, tại một khu vực nào đó Dược Viên tinh, khoảng cách Vương Đằng xa vô cùng, Độc đạo thiên tài Ma gia Ma Ngạn nhìn quanh một vòng, nhíu mày.

"Đi thu thập độc dược ta cần thiết trước."

"Vương Đằng kia sau đó lại nói, nếu như không gặp được, gia chủ chắc hẳn cũng không thể trách ta."

"Thế gia một đám rác rưởi kia, mình trêu chọc không cách nào giải quyết người, thế mà còn muốn tìm chúng ta Ma gia xuất thủ, chậm trễ thời gian của ta."

Sau đó hắn mắt sáng lên, khóe miệng hiện ra một chút khinh thường, nhẹ hừ một tiếng, liền hướng phía một cái phương hướng nào đó vội vã đi.

Đối với sự tình giải quyết Vương Đằng, hắn kỳ thật cũng không thực sự để ở trong lòng, hắn để ý nhất vẫn là giao lưu hội, chỉ có tại trong giao lưu hội lấy được quán quân Độc đạo, hắn mới có thể quật khởi, cái khác đều là hư, cùng hắn có liên can gì.

Ma Lâu nếu như biết ý nghĩ của hắn, phỏng chừng sẽ rất vui mừng.

. . .

Bên kia, Nhạc Yên tự mình sinh một trận ra tức về sau, cũng không thể không chính mình nhìn thẳng vào tình huống trước mắt, nàng lập tức liên hệ người Nhạc gia khác, đem bọn hắn đều tụ tập lại, miễn cho bị người khác từng cái đánh tan.

May mắn người Nhạc gia bọn hắn đã sớm nắm giữ địa hình Dược Viên tinh, mỗi người trong tay đều có tài liệu tương quan, không sợ lạc đường.

Bọn hắn rất nhanh liền quyết định tốt địa điểm tụ hợp, lúc này hướng phía cái chỗ đó vội vã đi.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi lợi hại bao nhiêu, cho dù không có ngươi, Nhạc Yên ta cũng như thường có thể thuận lợi tìm tới dược liệu cần thiết, đi chết đi hỗn đản." Nhạc Yên cắn răng ngà, trong lòng hung dữ thầm nghĩ.

Cho tới bây giờ không ai có thể làm nàng tức thành dạng này!

. . .

Khoáng tinh.

Vương Đằng phân thân xuất hiện tại trên một mảnh khoáng dã hoang lương, bốn phía đều là màu vàng đất, cơ hồ không nhìn thấy nửa điểm động thực vật.

Liếc nhìn lại, chỉ có thể xa xa nhìn thấy một đầu trục hoành thật dài, cùng một vầng hằng tinh sắp rơi xuống.

"Nơi này chính là Khoáng tinh a!"

Vương Đằng đạo phân thân này nhìn quanh một vòng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kỳ dị, cùng Dược Viên tinh hoàn toàn khác biệt, nơi này quả thực mười phần hoang vu, mặc dù đồng dạng tồn tại các loại Nguyên Lực nồng đậm, nhưng lại thiếu một tia sinh cơ, tựa như là kim loại băng lãnh.

Bất quá hắn cũng không có quá mức ngoài ý muốn, Khoáng tinh xưa nay đã như vậy, một ít tồn tại lượng lớn khoáng vật tinh cầu bên trên, thậm chí không có bất kỳ cái gì sinh mạng thể tồn tại, chỉ có đủ loại khoáng thạch kim loại.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu một ít tinh cầu kì lạ, phía trên tồn tại một ít sinh linh cực kì đặc thù, trường kỳ nương nhờ ở trong các loại khoáng thạch.

Cho nên cho dù là tại trên dạng này tinh cầu, nguy hiểm cũng thời khắc tồn tại, không thể tuỳ tiện buông lỏng cảnh giác.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng về phía dưới nhìn lại.

Hắn đạo phân thân này đồng dạng gửi lại 【 Chân Thị chi đồng 】 năng lực, lấy tinh thần lực của hắn hiện tại, chẳng những có thể phân hoá võ đạo thực lực, cũng đã có thể đem một ít năng lực gửi vào bên trong phân thân, đồng thời thời gian duy trì còn không ngắn, sẽ không dễ dàng biến mất.

Lúc này ánh mắt của hắn quét qua, ngược lại là không có phát hiện vật gì kỳ lạ.

Xem ra vận khí của hắn không có tốt như tại Dược Viên tinh, vừa tiến đến liền phát hiện bảo bối.

Vương Đằng bật cười lắc đầu, cũng không để ý, cũng không có vội vã đi tìm, mà là để Viên Cổn Cổn thăm dò địa hình cùng hoàn cảnh Khoáng tinh, dùng để xác định có khả năng tồn tại khoáng mạch chi địa.

Hắn bây giờ Tầm Khoáng sư tạo nghệ đã đạt tới Tông Sư cấp hậu kỳ, khoảng cách viên mãn cũng không có kém bao nhiêu, cho nên hoàn toàn có thể bằng vào tự thân tạo nghệ đánh giá ra vị trí có khả năng tồn tại khoáng mạch.

"Vương Đằng, Tang Y bên kia phát tới tin tức, ngươi có muốn hay không kết nối?" Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

Vương Đằng hai đạo phân thân trong tay đều có lấy một khối đồng hồ trí năng, chỉ cần thông qua thân phận tài khoản liên quan, liền có thể đồng thời sử dụng.

Đồng thời Viên Cổn Cổn cũng có thể thông qua đồng hồ, đồng thời vì ba cái Vương Đằng cung cấp tin tức trợ giúp.

"Nàng chẳng lẽ cũng là đến tìm kiếm hợp tác a?" Vương Đằng nhíu mày, nhưng rất nhanh lại tự mình lắc đầu, Tầm Khoáng sư căn bản không có khả năng hợp tác gì, lúc này nói ra: "Kết nối đi, ta ngược lại muốn xem xem nàng chuẩn bị làm gì?"

"Những người này đều tới tìm ngươi, xem ra ngươi rất được ưa chuộng nha." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Các nàng đó là ưa thích ta sao, không, các nàng là thèm thân thể của ta." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng.

Thần mẹ nó thèm thân thể ngươi!

Gia hỏa này da mặt không phải dày bình thường.

Bất quá có vẻ như nói cũng đúng, những thiên tài gia tộc hạch tâm kia cũng không phải chỉ là thèm thân thể của hắn à.

Sau một khắc, nó liền giúp Vương Đằng kết nối Tang Y.

Đối phương vừa nhìn thấy hắn, liền dò xét hắn mấy mắt, sau đó hỏi: "Ngươi là phân thân hay là bản thể?"

"Ngươi đoán." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Phốc!"

Viên Cổn Cổn kém chút không có kìm nén được.

Ngoại giới người thấy cảnh này, cũng cũng nhịn không được cười phun.

Tất cả người liên hệ Vương Đằng, đều đang suy đoán Vương Đằng trước mắt bọn hắn đến cùng là phân thân hay là bản thể, tình cảnh như vậy quả thực có chút hài hước và buồn cười.

Đặc biệt là bọn hắn liên tiếp hai lần nghe được Vương Đằng đáp lại ngươi đoán!

Hai chữ này sợ là sẽ phải tức chết người.

Đương nhiên, đám người đối với cái nào là Vương Đằng phân thân, cái nào là bản thể của hắn, cũng đúng là mười phần hiếu kì.

Có người suy đoán bản thể của hắn hẳn là tại Dược Viên tinh, có người lại suy đoán ngay tại Khoáng tinh.

Dù sao chỉ có tầm khoáng nhất đạo tranh tài là tại Khoáng tinh cử hành, mấy đạo phó chức nghiệp thi đấu khác chỉ là tìm tài liệu mà thôi, tranh tài chân chính còn ở phía sau.

Về phần Linh Trù nhất đạo, căn bản không ai đi cân nhắc.

Linh Trù sư địa vị mặc dù không thấp, nhưng là cùng mấy đạo khác so ra, nhưng vẫn là hơi có vẻ yếu thế.

Đây cơ hồ là sự thật tất cả mọi người trong lòng ngầm thừa nhận.

". . ."

Quả nhiên Tang Y nghe được hai chữ này về sau, sững sờ một hồi lâu, trên trán không khỏi hiện ra hắc tuyến, tức giận nói: "Không nói thì thôi."

"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

"Chúng ta tới so một lần xem đi." Tang Y ánh mắt lộ ra một chút quang mang không chịu thua, nói.

Lần trước bại bởi Vương Đằng, trong lòng nàng rất không cam tâm, bây giờ Vương Đằng đã cũng phải tham gia tầm khoáng nhất đạo tranh tài, nàng tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ganh đua cao thấp này.

"Ngươi muốn cùng ta so?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

"Ngươi đó là biểu tình gì?" Tang Y nói.

"Không có biểu tình gì, ngươi muốn làm sao so?" Vương Đằng lắc đầu, hỏi.

"Rất đơn giản, chúng ta liền so với ai xếp hạng cao hơn." Tang Y nói.

"Sau đó thì sao?" Vương Đằng nói.

"Cái gì sau đó?" Tang Y không khỏi nhíu mày.

"Ngươi chẳng lẽ còn không biết thói quen của ta sao, không có tiền đặt cược so tài, ta là không thể so." Vương Đằng nói.

". . ." Tang Y đột nhiên nghĩ đến sự tình trước đó Nhạc Yên bị hố, khóe miệng nhịn không được co lại, nàng cũng sợ bị hố, bất quá nếu nàng đưa ra so tài, cũng không tiện cự tuyệt, lập tức không cao hứng trừng Vương Đằng một chút, nói ra: "Nếu như ngươi thắng, ta liền đáp ứng ngươi một cái điều kiện, nếu như ngươi thua, đáp ứng ta một cái điều kiện, cứ như vậy."

"Được!" Vương Đằng cũng rất thẳng thắn, trực tiếp nhẹ gật đầu.

"Hi vọng ngươi đừng thua quá khó coi." Tang Y ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, trực tiếp đóng lại thông tin.

"Ta sẽ thua?" Vương Đằng bật cười lắc đầu, nữ nhân này vẫn quá ngây thơ a.

Bất quá Tang Y này làm việc ngược lại là hùng hùng hổ hổ, mảy may đều không già mồm, phi thường phù hợp khẩu vị của hắn.

"Thú vị!"

Vương Đằng cười cười, liền nhắm mắt lại , chờ đợi kết quả dò xét của Viên Cổn Cổn.

. . .

Trên bàn tiệc gia tộc hạch tâm, gia chủ Tang gia Tang Tắc nhìn thấy hình ảnh trong màn sáng, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Nha đầu này quá xúc động!

Làm sao có thể tùy tiện đáp ứng loại đặt cược này.

Mặc dù hắn là hi vọng Tang Y có thể cùng Vương Đằng nhiều tiếp xúc một chút, nhưng là cũng không nghĩ nữ nhi của mình bị người ăn xong lau sạch a.

Lấy một cái điều kiện làm đặt cược, vạn nhất Vương Đằng kia mưu đồ làm loạn làm sao bây giờ?

Nghĩ đến liền sợ, Tang Tắc lập tức không dám nghĩ tiếp nữa.

"Tang Tắc, nha đầu Tang gia các ngươi cùng Vương Đằng kia đã sớm quen biết?" Lúc này, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

"Phong Hóa!" Tang Tắc nhìn hướng phía trái chỗ ngồi Phong gia, lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Người mở miệng thình lình chính là gia chủ Phong gia Phong Hóa!

Mà Phong gia cùng Tang gia bọn hắn đồng dạng, đều là gia tộc hạch tâm tầm khoáng nhất đạo.

Tang Tắc trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn chẳng qua là từng có gặp mặt một lần, cũng là không tính quá mức quen thuộc."

"Bất quá Vương Đằng kia có vẻ như đối với Tang Y nhà ta có vẻ rất có hảo cảm."

"Các ngươi đều biết, nha đầu nhà ta mặc kệ đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, Vương Đằng kia sẽ bị nha đầu nhà ta hấp dẫn là chuyện rất bình thường."

Nói đến chỗ này, Tang Tắc trên mặt lộ ra một chút ngạo kiều chi sắc.

". . ." Phong Hóa lập tức có chút im lặng.

Tang gia nha đầu kia bộ dáng gì, hắn còn có thể không có điểm số, cái này Tang Tắc cùng hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt đây.

"Ha ha, ngươi cao hứng liền tốt."

Thế là hắn ý vị thâm trường nhìn Tang Tắc, nói.

"Phong Hóa, lần này Phong Lưu Phong gia các ngươi tựa hồ cũng rất tốt a, có tư cách cùng Tang Y nhà ta so sánh." Tang Tắc biểu hiện trên mặt rất bình thản, không thèm để ý chút nào Phong Hóa thấy thế nào, từ tốn nói.

"Tầm khoáng tạo nghệ của Phong Lưu tự nhiên còn được." Phong Hóa trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ đắc ý, từ tốn nói.

"Bất quá cùng Tang Y nhà ta vẫn là có một chút chênh lệch, còn cần cố gắng a." Tang Tắc nói.

". . ." Phong Hóa trên mặt biểu tình có chút cứng đờ, khóe miệng co giật một chút.

"Ha ha ha, Tang Tắc, ngươi vẫn là không biết xấu hổ như vậy." Bên cạnh truyền đến một đạo thanh âm cười to.

"Yến Lương!"

Phong Hóa cùng Tang Tắc hai người đều là quay đầu nhìn về phía một chỗ ngồi khác, đó là chỗ ngồi gia tộc hạch tâm Yến gia.

Yến gia đồng dạng là gia tộc hạch tâm tầm khoáng nhất đạo, thực lực thậm chí so với hai nhà bọn họ còn mạnh hơn không ít.

"Ta nói thế nhưng là sự thật, thực lực của Tang Y nhà ta, ngươi dám nói nàng không được?" Tang Tắc liếc gia chủ Yến gia Yến Lương một chút, thản nhiên nói.

"Thiên phú cùng thực lực của Tang Y tự nhiên là có mục cùng nhìn, nhưng lại chưa hẳn có thể đủ thắng được tất cả thiên tài." Yến Lương nói.

"Ồ?" Tang Tắc lông mày nhướn lên, hỏi: "Chẳng lẽ Yến gia các ngươi lần này có ai có thể vượt qua Tang Y nhà chúng ta sao?"

"Yến Đồ thanh danh cũng không nhỏ, bất quá ta nhớ được lúc trước hắn đã từng cùng Tang Y nhà ta so qua, kết quả thua."

Đối với Tang Tắc đến nói, Tang Y không thể nghi ngờ là kiêu ngạo lớn nhất của hắn, nàng đã đem 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 tu luyện tới cảnh giới cực kì cao thăng, tại bên trong thế hệ trẻ tuổi, tuyệt đối với không có bao nhiêu người có thể hơn được nàng.

"Ha ha, ngươi liền đợi xem đi, đừng tưởng rằng Tang Y nhà các ngươi thiên phú rất mạnh, liền có thể thắng được tất cả mọi người, xem thường người khác thế nhưng là sẽ lộn nhào." Yến Lương khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nói.

"Hừ, ta tự nhiên sẽ không coi thường người khác, bất quá ta đối với Tang Y nhà ta có lòng tin." Tang Tắc hừ nhẹ nói.

"Xem ra mọi người đối với thiên tài nhà mình đều mười phần có lòng tin đây." Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ khác tùy theo truyền đến.

Người mở miệng là một vị trung niên phụ nhân dáng dấp cực kì xinh đẹp, nàng mặc một bộ trường bào phó chức nghiệp, từ đùi cùng chỗ xẻ tà, đưa cái thân thể đẫy đà của nàng tôn lên vô cùng tinh tế đồng thời, lại lộ ra một chút trắng nõn, cho người ta một loại cảm giác dụ hoặc không cách nào hình dung.

Tang Tắc mấy người nghe theo nhìn sang, trong mắt đều là không khỏi lộ ra một chút kinh diễm chi sắc.

Thân là lão sắc. . . Ách không phải, thân làm một đám lão nam nhân, mỹ phụ dạng này không thể nghi ngờ phi thường phù hợp khẩu vị của bọn họ.

"Người phụ nữ này vẫn là có hương vị như thế."

Ba người không khỏi liếc nhau một cái, tựa hồ cũng là từ trong mắt đối phương nhìn thấy ý nghĩ giống nhau.

Rất hiển nhiên, vị mỹ phụ trước mắt đồng dạng là người gia tộc hạch tâm, mà lại nàng chính là gia chủ gia tộc cuối cùng tầm khoáng nhất đạo Roderic gia tộc Arella!

"Các ngươi đều nhìn ta như vậy, ta sẽ mắc cỡ nha." Arella con mắt chớp chớp, trên mặt lặng yên hiện ra một tia đỏ ửng, khẽ cười nói.

". . ."

Ba cái lão nam nhân không khỏi trợn mắt, tin ngươi cái quỷ a.

Người phụ nữ nếu biết xấu hổ, vậy thế giới này bên trên phỏng chừng liền không có nữ hài tử thanh thuần.

Rõ ràng là cái lão yêu tinh, còn nhất định phải giả bộ con cừu nhỏ. . . he chân!

"Ha ha, Arella gia chủ, Roderic gia tộc các ngươi Léopold tựa hồ cũng là một vị thiên phú Tầm Khoáng sư cực kỳ cường đại đi."

Chỗ ngồi Thai gia cùng chỗ ngồi Roderic gia tộc mười phần gần, giờ phút này nghe được đối phương mở miệng, cũng không nhịn được chen vào nói nói.

"Léopold còn cần lại học hỏi kinh nghiệm, nào có thể cùng các thiên tài gia tộc các ngươi so sánh đây." Arella khiêm tốn nói.

"Ta nghe nói Léopold thế nhưng là tại ngoại giới truyền ra thanh danh không nhỏ a, chúng ta tọa trấn tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều nghe nói danh tiếng của hắn, đây cũng không phải người bình thường có thể làm được." Phong Hóa nói.

"Không sai, ta lần trước nghe nói, Léopold tựa hồ vì Bất Hủ cấp gia tộc nào đó tìm được một chỗ huyền băng huyễn kim khoáng mạch cực kì trân quý, mười phần cao minh." Tang Tắc mắt sáng lên, cũng là nói.

Giữa những gia tộc hạch tâm bọn hắn tồn tại cạnh tranh vô hình, tự nhiên đều đang lẫn nhau đề phòng đối phương.

Cho nên phàm là tin tức liên quan tới thiên tài gia tộc đối phương, bọn hắn đều sẽ cực lực đi tìm kiếm, để cầu có thể hiểu rõ thiên phú cùng thực lực của đối phương, từ đó làm tốt chuẩn bị ứng phó.

Miễn cho nếu là đụng phải, lại là một đầu luống cuống, đó không thể nghi ngờ sẽ để bọn hắn lâm vào trong bị động.

Đúng như bọn hắn nói, Léopold kia đúng là một thiên tài tầm khoáng cực kỳ ghê gớm, một ít tin tức cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Arella mỉm cười, nói ra: "Các vị gia chủ thực sự quá khen , đợi lát nữa Léopold nếu thua các ngươi, chẳng phải là mất mặt mất lớn."

Đám người thấy nàng như thế trơn trượt, liền biết tạm thời cũng thăm dò không ra cái gì, cho nên đều chỉ là nhìn thật sâu một chút người phụ nữ này, nhất là đùi trắng nõn kia của nàng, sau đó quay mặt đi, không lại nhiều lời.

. . .

Linh Thú tinh.

Vương Đằng một đạo phân thân khác mới vừa xuất hiện, liền bị một đám Tinh Thú vây công.

Rống! Rống! Rống. . .

Một tiếng giận từ bốn phương tám hướng truyền đến, sau đó mặt đất bắt đầu rung động dữ dội, Tinh Thú bốn phía tất cả đều hướng phía Vương Đằng bên này bay thẳng mà tới.

"Cmn! Ta đây là rơi vào trong chuồng heo sao?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nhịn không được văng tục.

Liếc nhìn lại, mẹ nó đều là heo!

Từng đầu Tinh Thú loài heo to lớn thân thể to mọng mà khổng lồ, cao chừng ba bốn mét hướng phía Vương Đằng chạy như điên tới, đem bụi đất trên mặt đất khuấy động mà lên.

Bọn chúng trong mồm có răng nanh to lớn giống như liêm đao duỗi ra, mặt ngoài phản xạ tia sáng lạnh lẽo, làm người sợ hãi.

Ngoại giới người thấy cảnh này, cơ hồ đều là không khỏi thay Vương Đằng lau vệt mồ hôi.

"Đây cũng quá không may, vừa tiến đến liền đụng phải heo bầy."

"Ha ha ha, không biết vì sao đột nhiên cảm giác có chút buồn cười."

"Vương Đằng này đồng thời tiến vào ba viên tinh cầu, rõ ràng là có chút bất cẩn, hiện tại không may đi."

"Bất quá hắn tại Linh Thú tinh này hẳn là phân thân đi, nghe nói thực lực của phân thân chỉ có một bộ phận của bản thể, không biết hắn có thể hay không đỡ nổi đám Tinh Thú loài heo kia a?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt đều là không khỏi rơi vào phía trên tiếp sóng tại chỗ Linh Thú tinh, có người lo lắng, có người lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Trên Linh Thú tinh.

Vương Đằng đối mặt Tinh Thú loài heo bốn phía chạy như điên tới, mặc dù vừa bắt đầu xác thực giật nảy mình, nhưng đó là bởi vì hắn vừa mới tiến đến, có chút chưa chuẩn bị kịp, chờ hắn lấy lại tinh thần, những Tinh Thú loài heo này căn bản không đủ gây sợ.

Hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, sắc mặt mười phần bình tĩnh, phảng phất cũng không đem Tinh Thú bốn phía để vào mắt.

Ầm ầm. . .

Mặt đất chấn động kịch liệt, Tinh Thú loài heo càng ngày càng gần, Vương Đằng trên mặt đột nhiên lộ ra một chút thần sắc kỳ quái, những Tinh Thú loài heo này trên thân thế mà không có chút mùi thối nào, ngược lại có một loại hương khí kỳ dị.

"Đây là heo. . . gì?"

Một cái nghi vấn không khỏi bò lên trong lòng của hắn.

Ngao!

Nhưng là những Tinh Thú loài heo này cũng không cho hắn thời gian suy nghĩ, mắt thấy một đầu Tinh Thú đã bổ nhào tới trước mắt, mở ra miệng lớn, liền muốn hướng phía Vương Đằng cắn tới.

Vương Đằng lắc đầu, quyết định trước giải quyết những Tinh Thú này, mới hảo hảo tìm tòi nghiên cứu một chút.

Sau một khắc, hắn một cái tay duỗi ra, ngón tay hướng phía phía trước hơi hơi một điểm, trong nháy mắt điểm tại trên trán con heo Tinh Thú kia bổ nhào tới trước mặt hắn.

Trong sát na, con heo Tinh Thú này thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn bộ thân thể khổng lồ không theo quán tính cố định ở giữa không trung, sau đó hung hăng té trên mặt đất.

"Ta đi, xảy ra chuyện gì?" Rất nhiều người thấy cảnh này, hoàn toàn không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà còn không chờ bọn họ tiếp tục kinh ngạc, một màn kế tiếp làm bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

Bá bá bá. . .

Chỉ thấy từng đạo kim quang đột nhiên từ thể nội Vương Đằng nổ bắn ra mà ra, tại phương viên trong vòng mười thước bên ngoài thân thể hắn hình thành một cái lồng hình tròn màu vàng.

Từng con heo Tinh Thú kia vừa rồi đụng vào, liền tất cả đều lĩnh cơm hộp, tại chỗ ngã xuống đất tử vong.

Trong chốc lát, tối thiểu mấy chục con heo Tinh Thú chết tại phía dưới kim quang kia, ngổn ngang lộn xộn ngã xung quanh hắn.

"Đây là. . . Thủ đoạn của Tinh Thần Niệm sư!"

Ngoại giới không ít người thấy cảnh này, đều là chấn kinh đến mức há hốc mồm, có chút khó có thể tin.

Vương Đằng này lại còn là Tinh Thần Niệm sư!

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một vẻ kinh ngạc.

"Hảo tiểu tử, thế mà còn là Tinh Thần Niệm sư, khó trách không sợ hãi như thế." Tamberi nguyên lão lắc đầu, nhịn không được kinh ngạc nói.

"Tiểu gia hỏa này thật sự là một lần lại một lần làm chúng ta ngoài ý muốn a." Bias nguyên lão có chút giống như cảm khái nói.

"Cũng không biết hắn tu luyện thế nào, vậy mà có nhiều như vậy thủ đoạn." Đan Trần nguyên lão ngạc nhiên không thôi, cảm giác chính mình cũng có chút nhìn không thấu thanh niên tóc đen trước mắt.

"Có được thủ đoạn Tinh Thần Niệm sư, hắn tại Linh Thú tinh chỉ cần không đi trêu chọc những tồn tại kinh khủng kia, có lẽ cũng không có uy hiếp gì." Tamberi nguyên lão nói.

Hai vị khác nguyên lão nhẹ gật đầu, hiển nhiên là cực kì tán đồng.

Tinh Thú nuôi nhốt trong Linh Thú tinh cơ bản đều là nguyên liệu nấu ăn, lực công kích kỳ thật cũng không tính quá mạnh, bất quá cũng có một chút Tinh Thú cảnh giới khá cao, Tông Sư cấp tồn tại nếu như gặp phải, cũng sẽ có nguy hiểm nhất định.

Nhưng là lấy thực lực Vương Đằng bây giờ thể hiện ra đến xem, chỉ cần không tìm đường chết, vẫn có thể toàn thân trở ra.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không hiểu rõ Vương Đằng. . .

"Hắn thế mà còn là Tinh Thần Niệm sư!"

Tang Tắc, Nhạc Bàn đám người đồng dạng cảm thấy hết sức kinh ngạc, Tinh Thần Niệm sư vô cùng thưa thớt, trong gia tộc hạch tâm bọn hắn đều không có mấy cái, Vương Đằng này lại có thiên phú này, quả thực làm bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Thiên phú như vậy, quả nhiên là huyết mạch tốt nhất a. . .

Hai người tâm hoài quỷ thai, ánh mắt lấp lóe không thôi, ai cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

"Một vị Tinh Thần Niệm sư, khó trách hắn có thể xông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, linh hồn của người này khẳng định trời sinh liền thập phần cường đại." Phong Hóa tán thán nói.

"Không sai, Tinh Thần Niệm sư là thiên phú bẩm sinh, chỉ người có linh hồn thiên phú cường đại, mới có thể sinh ra tinh thần niệm lực." Trên gương mặt vũ mị xinh đẹp của Arella giờ phút này khắc cũng là nhịn không được lộ ra một tia ngưng trọng, gật đầu nói.

"Xem ra hắn chính là người cạnh tranh lớn nhất của các gia tộc hạch tâm chúng ta a." Tang Tắc nói.

Đám người trong lúc nhất thời đều trầm mặc lại.

"Tiểu tử này!" Thế Lũng sắc mặt rốt cục có chút khó coi, hắn tựa hồ nhìn thấy kết cục bi thảm của Thế Kinh cùng Thế Đô, Vương Đằng cùng bọn hắn đồng thời ở trong Linh Thú tinh, quả thực liền giống như một con mãnh hổ cùng hai cái con cừu nhỏ đồng thời nhốt ở trong một cái lồng giam, làm sao có thể để hắn an tâm.

Cùng lúc đó, một bên khác Ma Lâu trong mắt cũng rốt cục lộ ra một chút ngạc nhiên cùng hối hận.

Tinh Thần Niệm sư!

Mẹ nó làm sao lại là Tinh Thần Niệm sư?

Cuộc làm ăn này, hắn không nên tiếp a, thêm tiền cũng vô dụng.

Hắn chưa từng có một khắc nào giống như bây giờ hi vọng Ma Ngạn đừng gặp phải Vương Đằng.

Thật, để bọn hắn dịch ra đi!

Đừng gặp nhau!

Độc đạo thiên phú của Ma Ngạn mạnh hơn, đụng phải một cái Tinh Thần Niệm sư, cũng không đủ người ta giết a.

Cho dù đối phương trúng độc, phỏng chừng cũng có thể tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát một Độc Sư đi.

. . .

Linh Thú tinh.

Tại dưới Vương Đằng giết chóc, đám heo Tinh Thú kia đã chết hơn phân nửa, heo Tinh Thú còn lại rốt cục cảm thấy hoảng sợ.

Bọn chúng mặc dù là heo, nhưng là cũng không ngốc đến tình trạng không sợ chết a.

Mắt thấy từng cái đồng loại đều chết rồi, bọn chúng nếu như xông về phía trước nữa, vậy thì không phải là ngốc, mà là thiếu thông minh.

Ngao!

Một tiếng gào thét rất có lực xuyên thấu vang lên, heo Tinh Thú bốn phía còn lại lập tức quay đầu liền chạy.

"Muốn chạy?" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, giống như đi bộ nhàn nhã hướng phía trước đi đến, ánh mắt của hắn khóa chặt tại trên thân một đầu Tinh Thú phía sau cùng: "Làm heo đầu lĩnh, thế mà chỉ biết co đầu rút cổ ở phía sau, muốn hay không sợ chết như thế a."

Heo đầu lĩnh kia tựa hồ cảm giác được cái gì, toàn thân lông tơ nổ lên, kêu ngao ngao chạy như điên, bốn cái chân ngắn nhỏ kia quả thực giống như là lắp tiểu động cơ chạy bằng điện, khiến tốc độ của nó trong nháy mắt tăng nhanh hơn rất nhiều lần.

"Chạy được sao!"

Nhưng mà Vương Đằng chỉ là lắc đầu, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở trên không con heo đầu lĩnh, sau đó thân thể bỗng nhiên rơi xuống, giống như một ngọn núi nguy nga ầm vang rơi xuống.

Oanh!

Heo đầu lĩnh tru lên một tiếng, thân thể liền trong nháy mắt bị ép nằm rạp trên mặt đất, bốn cái chân ngắn nhỏ tách ra, liều mạng giãy dụa.

"Cho ta thành thật một chút!" Vương Đằng trong tay xuất hiện một cục gạch, hướng phía đầu heo đầu lĩnh đập tới.

Bành!

Lốp bốp!

Cái thân thể khổng lồ của heo đầu lĩnh không tự chủ được run rẩy, trên đầu càng là xuất hiện một cái u lớn.

Đám người: ". . ."

Kia là binh khí gì? Cục. . . Cục gạch sao?

"Thành thật chưa!" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

"Ngao ngao!" Heo đầu lĩnh sợ so với ai khác đều nhanh, chỉ là chịu Vương Đằng một cục gạch, lập tức liền từ tâm nằm trên đất, không còn dám giãy dụa.

". . ." Cục gạch trong tay Vương Đằng đang giơ lên, đã chuẩn bị tốt đến phát thứ hai, kết quả lại gặp một màn như thế, lập tức đánh cũng không được, không đánh cũng không được, có loại cảm giác phiền muộn nửa vời.

Đám người: ". . ."

Con lợn này sợ không phải kẻ hèn nhát, lại từ tâm như thế.

Bành!

Lốp bốp!

Vương Đằng cuối cùng vẫn là không nhịn được, một cục gạch lại đập xuống, một đoàn lôi đình bộc phát, làm heo đầu lĩnh cả thân hình bao bọc lại, làm nó toàn thân không tự chủ được co giật.

"Ngao!" Heo đầu lĩnh lập tức phát ra tiếng kêu như mổ heo, thanh âm kia thực sự là ủy khuất đến cực điểm.

Vương Đằng: ┑(￣Д￣)┍

Thoải mái!

Đám người: (? ? ? )
Kết chương.