Chương 178 : Nguyệt Ma hiện hình, la sát bách biến.
Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

	Trên đời truyền bá nhanh nhất chuyện, liền là màu hồng phấn tin tức.

	Mà Yến Thanh cùng Giả thị tư tình, rất lộ vẻ lại chính là màu hồng phấn trong tin tức nhân tài kiệt xuất.

	Yến Thanh là Lô Tuấn Nghĩa đồ đệ, từ nhỏ đã nuôi ở bên người.

	Giả thị tương đương với Yến Thanh sư mẫu.

	Hiện tại Yến Thanh cùng Giả thị có tư tình, hai người thậm chí tại bị Lô Tuấn Nghĩa đánh vỡ về sau ngược lại đem Lô Tuấn Nghĩa giết đi, cái này khiến cái này tắc thì màu hồng phấn tin tức càng thêm đã có được truyền bá giá trị.

	Tại phổ thế giá trị quan bên trong, trộm ~ tình dù sao vẫn là bị người khiển trách.

	Kỳ thật nếu như trộm ~ tình đối tượng là một cái người không liên quan, cái kia mọi người tiếp nhận trình độ còn muốn cao hơn một chút.

	Một mực Giả thị trộm ~ tình đối tượng là Yến Thanh, hai người kia đều là hoàn toàn ký sinh tại Lô Tuấn Nghĩa trên người, này liền hoàn toàn vi phạm với làm người lằn ranh.

	Trên Địa Cầu, nào đó người đại diện cùng một trường nào đó hoa chuyện, kỳ thật cũng là không có sai biệt.

	Bất quá bất đồng chính là, Anh Hùng Lâu không muốn để cho chuyện này trở nên mọi người đều biết, chuyện này truyền càng rộng, Anh Hùng Lâu uy nghiêm liền tổn hại càng lớn.

	Cho nên Anh Hùng Lâu tại hết toàn lực áp chế chuyện này, nhưng rõ ràng nhất ép không được.

	Đến cuối cùng, Anh Hùng Lâu cũng không có biện pháp, chỉ có thể phía chính phủ tuyên bố Lô Tuấn Nghĩa đã chết, bất quá bọn hắn không có thừa nhận Lô Tuấn Nghĩa tử vong nguyên nhân thực sự, chỉ nói hắn tập võ tẩu hỏa nhập ma.

	Trong âm thầm, Anh Hùng Lâu tắc thì bắt đầu trắng trợn đuổi bắt Yến Thanh.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra rồi Anh Hùng Lâu tại che lấp việc xấu trong nhà, bất quá lần này Anh Hùng Lâu cũng là người bị hại, mọi người cũng không có chế giễu quá nhiều.

	Cao phủ.

	Trương Trinh Nương nhìn thấy Anh Hùng Lâu phát ra thông cáo về sau, cười rất là châm chọc.

	"Điển hình Anh Hùng Lâu xử lý chuyện phong cách." Trương Trinh Nương bình luận.

	"Trinh Trinh, đem Giả thị cùng lý cố trộm ~ tình tần số nhìn phóng tới trên mạng, lại cho Anh Hùng Lâu thêm một mồi lửa." Cao lớn toàn bộ nghĩ nghĩ, còn là quyết định làm như vậy.

	Trương Trinh Nương chợp mắt xuống con mắt, "Có tất yếu sao?"

	"Cho Yến Thanh một cái cơ hội thở dốc, nếu không hắn ngăn không được Anh Hùng Lâu lôi đình chi nộ." Cao lớn toàn bộ giải thích nói.

	"Ngươi chừng nào thì quan tâm tới Yến Thanh chết sống? Lẽ nào bởi vì Lý Sư Sư? Liền không sợ nuôi hổ gây họa?" Trương Trinh Nương cười lạnh.

	Cao lớn toàn bộ nhún vai, "Hắn nơi nào có tư cách làm đối thủ của ta, ta là vì chúng ta cân nhắc. Yến Thanh là người thông minh, ngươi tại trên người hắn làm những cái kia tay chân, sau đó hắn khẳng định có thể phát giác. Một khi bị Anh Hùng Lâu bắt ~ ở, có thể sẽ tai họa đến ngươi ta."

	Cao lớn toàn bộ lời giải thích này, Trương Trinh Nương miễn cưỡng tiếp nhận.

	Xác thực, đem lý cố ném ra ngoài đi, có thể cực lớn làm dịu Yến Thanh lúc này tình cảnh, cũng cho Anh Hùng Lâu một cái khác chỗ phát tiết.

	Lý cố không phải Yến Thanh, hắn chẳng qua là một cái hơi chút cường tráng một chút người bình thường, Trương Trinh Nương tại hắn trong trí nhớ từ không tồn tại, hắn tìm không đến bất luận cái gì có thể hoài nghi địa phương.

	"Hơn nữa, Yến Thanh còn có cái sư phụ Phong Táp, là Anh Hùng Lâu nhân vật số hai a." Cao lớn toàn bộ thâm ý sâu sắc nói một câu.

	Trương Trinh Nương sợ hãi cả kinh, "Phong Táp đấu không lại Chu Đồng, hơn nữa hắn cũng không có khả năng bị chúng ta khống chế."

	Nàng là người thông minh, cơ bản lập tức hiểu cao lớn toàn bộ ý tứ.

	Lợi dụng Yến Thanh, đem Chu Đồng phát triển thành người mình.

	Bất quá Chu Đồng đồng dạng chính là lớn trời vị tuyệt đỉnh cao thủ, loại tầng thứ này người, Trương Trinh Nương tự nhận không có khả năng lợi dụng đối phương.

	Bất kỳ một cái nào lớn trời vị, đều không phải là mặc người bắt chẹt.

	Cao lớn toàn bộ cũng không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng là hắn so Trương Trinh Nương muốn tự tin.

	"Sự do người làm, lớn trời vị cũng là người, là người liền có nhược điểm. Hơn nữa, ta không có ý định lợi dụng Phong Táp, ta chính là muốn đem Anh Hùng Lâu đưa cho hắn." Cao lớn toàn bộ âm thanh mười phần kiên định.

	Tại Chu Đồng trong tay, Anh Hùng Lâu khẳng định sẽ là tử địch của hắn.

	Nhưng là đổi một cái lâu chủ, Anh Hùng Lâu liền chưa hẳn còn là địch nhân của hắn.

	Tại trước mắt đã trải qua trở mặt quan gia tình huống dưới, cao lớn toàn bộ ý nghĩ cũng đang phát sinh biến hóa.

	Có lẽ, muốn cải biến một cái nhằm vào tám đại phái sách lược.

	Một mực đối địch, sẽ để cho cao lớn toàn bộ hai bên không phải người.

	Tương phản, Trương Trinh Nương cùng Dao Trì có thể dính líu quan hệ, Yến Thanh cùng Anh Hùng Lâu đồng dạng chém không đứt lý còn loạn.

	Nếu như mưu đồ thoả đáng, để Trương Trinh Nương chấp chưởng Dao Trì, Phong Táp diệt trừ Chu Đồng chấp chưởng Anh Hùng Lâu, Yến Thanh thành vì Anh Hùng Lâu người thừa kế, vậy hắn cùng tám đại phái quan hệ liền sẽ phát sinh rất lớn hòa hoãn.

	Đến lúc đó, hắn liền có tiến có thối, mà không đến mức giống như bây giờ hai mặt thụ địch.

	Cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương giảng thuật một cái kế sách của mình lịch trình, Trương Trinh Nương ngũ vị trần tạp.

	"Ngươi thật đúng là có quyết đoán." Trương Trinh Nương bội phục nói.

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ: "Người a, đều là bị bức đi ra. Vốn là ta là thật dự định giúp hoàng thất diệt trừ tám đại phái, đáng tiếc, ta vốn đem lòng hướng Minh Nguyệt, thế nhưng Minh Nguyệt soi cống rãnh a."

	Trương Trinh Nương cũng lại không nói nhảm, mặc dù nàng cũng không cho rằng cao lớn toàn bộ kế hoạch có khả năng thành công tính, nhưng là thử một chút tổng không sai.

	Tựu tính mưu đồ thất bại, cao lớn toàn bộ cũng sẽ không tổn thất cái gì.

	Đã như vậy, cớ sao mà không làm đâu?

	Trương Trinh Nương là một cái hành động phái, rất nhanh, trên mạng liền xuất hiện Giả thị cùng lý cố trộm ~ tình tần số nhìn.

	Cửu Châu internet, cũng không có một cái nào thống nhất pháp luật quy phạm, cho nên trên mạng quần ma loạn vũ, rất nhiều thứ đều có thể được xưng là vi phạm điều cấm, nhưng là liền là đường hoàng bày ở bên trên.

	Dù vậy, tại nho gia văn hóa thống trị Cửu Châu, liên quan đến tính đồ vật như cũ ít càng thêm ít.

	Không thể nghi ngờ, Giả thị cùng lý cố bốc lửa phim "hành động tình cảm", dẫn nổ dân mạng quan tâm.

	"Đây là. . ."

	"Ta đi, đây là Lô Tuấn Nghĩa vợ Giả thị cùng quản gia lý cố a."

	Dân mạng thần thông quảng đại, cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương căn bản không có thuê thuỷ quân, liền có người nhận ra Giả thị cùng lý cố thân phận.

	Tiếp đó, kết hợp với hiện nay Giả thị cùng Yến Thanh gian ~ tình bại lộ hợp mưu hại chết Lô Tuấn Nghĩa chuyện, thế nhân nghĩ Tượng Lực lập tức bên trên một cái mới bậc thang.

	"Giả thị nữ nhân này, cũng thật là lợi hại."

	"666, ta liền hiếu kỳ, Ngọc Kỳ Lân trên đầu đến cùng đeo bao nhiêu cái nón xanh?"

	"Hiếu kì +1, Giả thị cũng thật là ăn mặn vốn không kị, thế mà liền lý cố đều có thể coi trọng."

	"Thỏ không ăn cỏ gần hang, Giả thị chuyên ăn cỏ gần hang a."

	Cái này một bộ phim "hành động tình cảm", để Giả thị hoàn toàn hot.

	Trong video Giả thị, phong tao tận xương, xấu hổ mang e sợ, quả thực là nhân gian càng ~ vật.

	Nàng vô tư dạy học, để rất nhiều không biết giải quyết thế nào người trẻ tuổi đều có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, không biết giúp bao nhiêu thanh thiếu niên mở ra vỡ lòng giáo dục giới tính, có thể nói công đức vô lượng.

	Lầu ngoại lâu, Lý Sư Sư nghe phía ngoài tất cả mọi người đang đàm luận Giả thị tần số nhìn, sắc mặt có chút đỏ bừng.

	"Nhỏ ất ca, ngươi yên tâm, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ quá khứ. Nha nội đem lý cố thả ra, chính là vì thay ngươi hấp dẫn lực chú ý." Lý Sư Sư an ủi.

	Tại phòng nàng bên trong, một người khác hiển nhiên là Yến Thanh.

	Hai người đã nhận nhau, bất quá lúc ban đầu kích động sau đó, hiện tại giữa hai người bầu không khí lại có chút xấu hổ.

	Lý Sư Sư vốn là nội tâm đối Yến Thanh tràn ngập cảm kích, nhưng là biết được Yến Thanh cùng Lô Tuấn Nghĩa đặc thù quan hệ, để nàng lại khó mà dùng lúc đầu ánh mắt đối đãi Yến Thanh.

	Mà Yến Thanh tắc thì ở vào nhân sinh thấp nhất cốc, hắn không có cái gì hoành đồ đại chí, nhưng là bất kỳ người đàn ông nào, đều không muốn tại quan tâm nữ nhân của mình trước mặt mặt mũi mất hết.

	Không thể nghi ngờ, Yến Thanh liền chỗ tại dạng này một cái trạng thái bên trong.

	Hắn cảm giác rất mất mặt, hắn không muốn để cho Lý Sư Sư nhận biết mình bây giờ.

	Yến Thanh cố nặn ra vẻ tươi cười, gượng cười nói: "Sư Sư, ta hơi mệt chút, có thể trước tiên an bài cho ta một chỗ nghỉ sao?"

	"Đương nhiên có thể, nhỏ ất ca ngươi đi theo ta."

	Lý Sư Sư tự thân vì Yến Thanh an bài gian phòng, lại không có tại Yến Thanh gian phòng bên trong dừng lại.

	Làm Yến Thanh từ bên trong đóng cửa phòng thời điểm, hai người cách cửa phòng, tâm tư dị biệt.

	Lý Sư Sư có chút phiền muộn, cũng có chút buông lỏng.

	"Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu a." Lý Sư Sư nội tâm cảm khái, "Ta quả nhiên vẫn là một cái có mới nới cũ người."

	Nàng vốn là cho là mình sẽ đối với Yến Thanh hết sức đặc thù, nhưng là thật gặp được Yến Thanh, nàng cũng không có cảm thấy cái gì dị dạng.

	Mà bên trong căn phòng Yến Thanh, tâm tình phức tạp hơn.

	Tâm hắn nghĩ nhạy bén, đối với Lý Sư Sư thái độ cũng có cảm giác.

	Cũng không phải nói Yến Thanh đối Lý Sư Sư có ý nghĩ gì, mà là tuổi thơ cùng chung hoạn nạn trải qua, để Lý Sư Sư tại Yến Thanh trong lòng có địa vị đặc thù.

	Hắn không muốn để cho Lý Sư Sư coi thường chính mình.

	Lắc đầu, Yến Thanh quay người nghĩ muốn nghỉ ngơi, mau chóng để cho mình khôi phục trạng thái bình thường.

	Nhưng là hắn mới vừa quay đầu lại, liền giật nảy mình.

	Hắn thấy được một người áo đen, chỉ có điều lấy thị lực của hắn, cũng thấy không rõ người áo đen này khuôn mặt.

	"Ngươi là ai?"

	Yến Thanh trong tim giật mình, lẽ nào Anh Hùng Lâu thám tử đã trải qua lợi hại như vậy?

	Người áo đen mở miệng, âm thanh lại để cho Yến Thanh khiếp sợ không tên.

	Bởi vì vì người áo đen này mỗi lần nói một chữ, cũng thay đổi một loại cường điệu: "Lý Sư Sư rất xinh đẹp a? Đáng tiếc, nàng nữ nhân như vậy, là không thể nào yêu thích một cái vô danh tiểu tốt."

	"Ngươi đến cùng là ai, muốn làm gì?" Yến Thanh song quyền lặng yên nắm chặt, cả người đều tăng lên tới tình trạng báo động.

	Người áo đen không để ý tới hắn, mà là lẩm bẩm nói: "Muốn vượt qua Lý Sư Sư, ngươi chỉ có một cái biện pháp, đi tìm ngươi lão sư Phong Táp, để hắn diệt trừ Chu Đồng, tự mình làm Anh Hùng Lâu lâu chủ, đến lúc đó ngươi chính là Anh Hùng Lâu người thừa kế."

	Nói xong câu đó, người áo đen tại biến mất tại chỗ, hết thảy giống như chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Yến Thanh đột nhiên tiến lên, ánh mắt bất thình lình ngưng kết tại nguyên chỗ.

	Bởi vì trước bàn, khắc lấy nửa mảnh tàn nguyệt.

	"Nguyệt Ma!" Yến Thanh dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Sau một tiếng, Anh Hùng Lâu tầng cao nhất, Chu Đồng gian phòng bên trong.

	Chu Đồng cùng Phong Táp cùng nhìn nhau, bên trong căn phòng bầu không khí mười phần ngưng trọng.

	"Lâu chủ, chuyện này phía sau có âm mưu." Phong Táp nhắm mắt nói.

	Chu Đồng ánh mắt chỗ sâu, ẩn chứa ~ lấy vô tận lửa giận.

	"Ta biết, bất quá Yến Thanh ở đâu?" Chu Đồng hỏi.

	Phong Táp lắc đầu, "Ta không biết rằng."

	Chu Đồng trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, hắn căn bản không tin tưởng Phong Táp hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhưng là Phong Táp địa vị, để hắn cũng không thể trực tiếp vạch mặt.

	Chuyện phát triển đến bây giờ tình trạng, Chu Đồng cũng ý thức được phía sau tất nhiên có người tại thôi động, nhưng là đối Anh Hùng Lâu tới nói, chỉ có mau chóng chém giết Yến Thanh cùng lý cố, mới có thể để Anh Hùng Lâu một lần nữa tạo lên uy nghiêm.

	"Trong vòng bảy ngày, ta muốn nhìn thấy Yến Thanh, sinh tử bất luận, chuyện này liền giao cho ngươi tự mình đi làm." Chu Đồng nhìn thật sâu Phong Táp liếc mắt.

	Phong Táp nhíu mày, "Lâu chủ, như thế liền trúng kế của người khác."

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết Yến Thanh." Chu Đồng nhàn nhạt nói.

	Nhìn thấy Phong Táp còn muốn lên tiếng, Chu Đồng trực tiếp đưa tay ngăn lại, "Ta mệt mỏi, ngươi ra ngoài đi."

	Phong Táp bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

	Các loại Phong Táp thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Chu Đồng không che giấu nữa phẫn nộ của mình, ở trước mặt của hắn, trống rỗng xuất hiện một cái cỡ nhỏ lỗ đen, lỗ đen đang không ngừng xoay tròn phóng đại, đến cuối cùng, thôn phệ nửa cái bên trong căn phòng đồ vật.

	Năm phút sau, lỗ đen mới hoàn toàn biến mất, mà giờ khắc này gian phòng bên trong, đã sớm hoàn toàn thay đổi.

	Lấy Chu Đồng lớn trời vị lực khống chế, không đến mức xuất hiện cái này loại tình huống.

	Nhưng là hắn mới vừa mới hoàn toàn không kiểm soát.

	"Lâu chủ?"

	Có đệ tử phát hiện Chu Đồng bên trong căn phòng dị biến, đi tới trước cửa vừa nhìn, gấp vội vàng quỳ xuống đất.

	Chu Đồng không có giải thích, chỉ là để phân phó nói: "Đem lý cố bắt lại, thật tốt hầu hạ hắn."

	"Vâng, lâu chủ."

	Anh Hùng Lâu bên ngoài, Phong Táp ngửa đầu nhìn xem cái này quen thuộc kiến trúc, ánh mắt hết sức phức tạp.

	Nhiều khi, vết rách một khi sinh ra, liền rốt cuộc khó khôi phục.

	Lúc này, Phong Táp tai khẽ động, nghe được một cái hết sức quen thuộc âm thanh, "Sư phụ."

	Đời này của hắn chỉ lấy một tên đệ tử —— Yến Thanh.

	Phong Táp là lão giang hồ, hắn không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, mà là mười phần yên lặng tụ hợp vào đến trong dòng người.

	Sau nửa giờ, một chỗ không đáng chú ý trong hẻm nhỏ, Phong Táp thấy được tiều tụy Yến Thanh.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi này, đến cùng làm cái gì?" Phong Táp tới không kịp đau lòng Yến Thanh, có chẳng qua là lửa giận.

	Yến Thanh cười khổ, "Sư phụ, ta bị người âm, hiện tại đã trải qua không quay đầu lại được."

	Phong Táp trừng mắt liếc hắn một cái, hắn hiển nhiên cũng minh bạch Yến Thanh hiện tại đặc biệt lúng túng tình cảnh.

	Hắn là Yến Thanh sư phụ, người sư phụ này, là chân chính như thầy như cha, mà không phải hai trình loại kia học trò khắp thiên hạ sư phụ.

	Phong Táp một đời chỉ có Yến Thanh một cái truyền nhân, hắn không có khả năng cầm Yến Thanh mạng đi đổi tiền đồ của mình.

	"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" Phong Táp hỏi.

	Yến Thanh trong mắt lóe lên một vệt thần sắc kiên định, hắn không phải một cái có hoành đồ đại chí người, nhưng là tối thiểu, không thể để cho Lý Sư Sư xem thường hắn.

	Cho nên, hắn quyết định nghe người áo đen kia.

	Hắn muốn Đông Sơn tái khởi.

	Không phải là vì công danh lợi lộc, chỉ là vì có thể tại Lý Sư Sư trước mặt ngẩng đầu, quang minh chính đại cùng nàng sóng vai.

	"Sư phụ, ta không muốn chết, ta là bị người hạ ~ thuốc, nhưng là lâu chủ sẽ không tin tưởng." Yến Thanh nói.

	Phong Táp gật đầu.

	"Cho nên ta không có cách nào, biện pháp duy nhất, liền là dựa vào sư phụ."

	"Lâu chủ lần này là động sát tâm, ta cũng không giữ được ngươi." Phong Táp cười khổ.

	"Vậy sư phụ nếu như thay vào đó đâu?" Yến Thanh nói khẽ.

	"Ngươi điên rồi?" Phong Táp con ngươi đột nhiên phóng đại, không thể tin được chính mình lúc trước nghe được.

	Nhưng là Yến Thanh thần sắc mười phần bình thường, hiển nhiên cũng không có điên.

	Phong Táp trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đột nhiên xuất thủ, điểm trúng Yến Thanh huyệt ngủ.

	Sau đó, Phong Táp lung lay cái cổ, cả người phát ra lốp bốp âm thanh.

	Ngay sau đó phát sinh một màn nếu như là tại trước mặt mọi người, khẳng định mọi người đều xôn xao.

	Phong Táp cả người đều phát sinh biến hóa, tóc dài ra, màu da biến trắng, dáng người càng thêm yểu điệu, khí tức cũng càng thêm băng lãnh.

	Hắn thế mà lắc mình biến hoá, biến thành Ngọc La Sát.

	Ngọc La Sát nhìn xem đã trải qua ngã trên mặt đất Yến Thanh, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

	"Có ý tứ, xem ra là có người tại thiết kế Anh Hùng Lâu."

	. . .
Kết chương.