Chương 471 : Treo Giải Thưởng.
Hạ Bình An rời đi Chez Teoir phòng ăn thời điểm, sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn đen kịt lại, toàn bộ Paris, đã bao phủ ở một mảnh màn đen trong, cái này thời điểm trên đường người đi đường hầu như đã không nhìn thấy, yên tĩnh trong màn đêm, ở trong thành phố vang vọng tiếng súng càng thêm chói tai, cũng sẽ cho người từ từ tê dại. . .

	Hạ Bình An híp mắt nhìn qua, liền kéo áo gió cổ áo, cấp tốc đi vào đến trong bóng tối.

	Theo thực lực từng bước khôi phục, ở ăn xong cái này một bữa tiệc lớn sau khi, Hạ Bình An cảm giác mình thần lực tựa hồ lại vững chắc một chút, Triệu hoán sư bóng tối thị giác từng bước khôi phục, vì lẽ đó đen nhánh kia đường phố, đối với hắn mà nói, không có bất kỳ trở ngại, hắn đã có thể thấy rõ những kia ẩn giấu ở đen nhánh trong đường phố đồ vật —— trên đất nước bẩn, du đãng mèo hoang, hỗn loạn qua đi phế tích, còn có những kia lặng yên qua lại tại bóng tối đường phố hẻm góc trong các sắc nhân các loại—— lưu manh, độc phiến, còn có dựa vào thân thể ăn cơm những nữ nhân kia.

	Trong gió đêm mang theo một hơi khí lạnh, thế nhưng những nữ nhân kia vừa run lẩy bẩy, vừa lộ ra tái nhợt bắp đùi cùng phần lưng, hoặc là ngực, đang đợi khách hàng tới cửa.

	Hạ Bình An khi nghe đến những nữ nhân kia cùng các nam nhân cò kè mặc cả, hai khối bánh mì, lại thêm mấy điếu thuốc, liền có thể hoàn thành một lần giao dịch, nếu có thể có một hộp phấn đáy hoặc là nước hoa mỹ phẩm loại hình, có thể tới rất nhiều lần. . .

	Bởi vì vật tư khuyết thiếu, rất nhiều nữ nhân trang dung đều bình thản rất nhiều, có thậm chí không có hoá trang, cái này thời điểm có thể nùng trang diễm mạt nữ nhân, ở Paris, nhất định không phải bình thường.

	Hạ Bình An xuyên qua từng cái từng cái bóng tối đường phố cùng ngõ nhỏ, né qua những kia không nghĩ chạm mặt người, chuẩn bị trở về lữ điếm nhỏ.

	Tuy rằng lữ điếm nhỏ rất đơn sơ, nhưng này bên trong là khu bình dân, vẫn tính an bình, có trị an đội bảo vệ, bang BG những người kia tiến vào không được nơi đó.

	Phỏng chừng cũng không có ai sẽ nghĩ đến một sát thủ sẽ ở lại như vậy địa phương đi.

	. . .

	Lữ điếm lão bản Garcia ánh mắt vô thần ngồi ở trước cửa có thể giăng lưới bắt chim lữ cửa tiệm, một bộ phờ phạc dáng vẻ, đầy mặt ảo não ở tự trách, ". . . Tên kia nhất định chạy, ta làm sao sẽ tin tưởng hắn, hắn ở đồ vật trong phòng, có thể đáng giá mấy đồng tiền, chính là một đống rách nát, hoạ sĩ đều thành tên lừa đảo sao. . ."

	Ngay khi Garcia tự trách bên trong, dựa vào lữ cửa tiệm một điểm ánh đèn, hắn nhìn thấy ăn mặc áo che gió màu đen Hạ Bình An từ ngoài cửa trong đường phố đi tới, bước tiến vững vàng nhưng lại linh xảo, Garcia hầu như lập tức liền nhảy lên.

	"Ngươi trở về?" Garcia lập tức tiến đến Hạ Bình An trước mặt, con buôn hai mắt lóe lên tinh quang, một đôi mũi còn ở Hạ Bình An trên người ngửi một cái, ánh mắt lập tức tràn ngập nghi hoặc, "Trên người ngươi có. . . Bơ thịt lợn muối mùi vị, ngươi kiếm được tiền?"

	Người này mũi chó vẫn đúng là linh!

	Hạ Bình An đàng hoàng trịnh trọng gật gật đầu, "Ta ở một cái bên trong phòng ăn tìm công việc, kiếm lời một điểm tiền. . ." Hạ Bình An nói, đưa tay tiến vào túi, móc ra hai trăm Euro, đưa cho lữ điếm lão bản Garcia, "Trước tiên còn một điểm tiền thuê nhà, mặt sau ta làm công lại chậm rãi trả lại ngươi. . ."

	Giờ khắc này Paris, Euro đã khó dùng, nhưng không phải là không thể dùng, chỉ là giá trị mất giá rất nhiều mà thôi, rất nhiều nguyên bản mười Euro có thể mua được đồ vật, cái này thời điểm khả năng muốn mấy chục Euro mới có thể mua được, Euro ở Paris khó dùng, nhưng ở Paris ở ngoài rất nhiều nơi, Euro đã có thể dùng, cái này liền làm vì không ít có con đường người sáng tạo trọng tài không gian.

	Hạ Bình An tiền trên người, kỳ thực có thể ung dung thanh toán tất cả phòng khoản, nhưng mà, như vậy quá nhạ người ta nghi ngờ, nào có một người bình thường tùy tùy tiện tiện đi ra bên ngoài đi dạo một ngày liền có thể kiếm nhiều tiền như vậy, vì lẽ đó, hai trăm Euro, là một cái có thể để cho lữ điếm lão bản thoả mãn mà cũng sẽ không ngày càng rắc rối con số.

	Garcia tiếp nhận Hạ Bình An đưa tới tiền, híp mắt đem tiền đặt ở dưới đèn cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện không phải tiền giả, trên mặt rốt cục có vẻ tươi cười, hắn thậm chí không có chú ý Hạ Bình An trên người áo gió nút buộc là không sai biệt lắm toàn bộ chụp lên, tự nhiên cũng là không nghĩ tới Hạ Bình An áo gió bên trong có chiến thuật áo lót cùng dài ngắn vũ khí.

	Garcia một cái liền đem tiền nhét vào trong túi, cấp tốc thu lại chính mình nụ cười trên mặt, lại sừng sộ lên, "Khục khục, số tiền này có thể còn thiếu rất nhiều a, ngươi ít nhất còn trả cho ta 2600 Euro, mới có thể thanh toán ngươi phòng khoản. . ."

	"Ta vừa kiếm tiền vừa cho ngươi trả tiền lại tốt!" Hạ Bình An mỉm cười, "Luôn có thể trả hết nợ!"

	"Đừng quên còn có mới phòng khoản, ta sẽ cho ngươi cùng nhau tính cả!"

	"Tốt, không thành vấn đề, ngày hôm nay ngươi có thể hay không đem ống nước mở ra, ta nghĩ tắm?"

	Vừa nghe Hạ Bình An muốn rửa ráy, Garcia lông mày lập tức liền dựng lên, tiếng nói lập tức cất cao mấy cái chiều không gian, "Ngươi còn muốn tắm, ngươi biết cái này khu bình dân nước đắt cỡ nào sao?"

	"Ta biết, ngươi trước tiên ghi vào trương mục đi, ta bận việc một ngày, cả người mồ hôi, nếu là ngày mai còn bộ dáng này, cái kia phân phòng ăn chức nghiệp khả năng cũng làm không lâu, ngươi biết đến, phòng ăn cần chúng ta sạch sẽ thể diện, ta thất nghiệp, liền không thể cho ngươi còn tiền thuê nhà!"

	Garcia sắc mặt biến đổi một cái, rốt cục gật gật đầu, "Ta cho ngươi lái ống nước, liền 10 phút, sau đó 10 Euro, cho ngươi ghi vào trương mục!"

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu, lập tức lên lầu, mở ra chính mình gian phòng khóa cửa, tiến vào phòng.

	Rời phòng trước, Hạ Bình An ở gian phòng trên mặt đất làm một điểm bố trí nhỏ, lần này trở về vừa nhìn, cái kia bố trí vẫn như cũ hoàn hảo, điều này nói rõ hắn rời đi sau khi, không có người tiến vào qua gian phòng này, nơi này vẫn tính an toàn.

	Hạ Bình An thoát xong quần áo, tiến vào phòng tắm, dùng một cái vỏ chai rượu gõ gõ ống nước, phía dưới Garcia rốt cục mở ra phía dưới vòi nước, còn không quên ở phía dưới kêu một tiếng, "10 phút, ta cho ngươi nhớ kỹ thời gian, nhiều một giây đồng hồ cũng không được. . ."

	Phòng tắm vòi hoa sen rốt cục có nước lâm rơi xuống dưới, mặc dù là nước lạnh, nhưng cũng làm cho người tinh thần chấn động.

	Hạ Bình An ở bên trong nước tẩy đi một thân cát bụi, dùng chín phút tắm xong, bên trong phòng tắm vòi hoa sen ngừng rơi nước, thật sự ngay khi mười phút thời điểm sớm hai giây đúng giờ đóng, một giây đồng hồ cũng không nhiều, ta đi, Eugenie Grandet nhìn thấy lữ điếm lão bản đều muốn chảy nước mắt.

	Hạ Bình An lau khô giọt nước trên người, phản trở về phòng, một lần nữa tìm y phục mặc lên.

	La An tuy rằng chán nản, nhưng còn có chút bệnh thích sạch sẽ, hắn trong tủ treo quần áo quần áo, đều xử lý rất sạch sẽ, còn có một luồng nhàn nhạt long não vị.

	Mặc quần áo tử tế, Hạ Bình An đem súng đặt ở gối bên cạnh, yên tĩnh ngủ.

	Ngoại trừ tiếng súng ở ngoài, cái này suốt đêm không nói chuyện.

	Đến ngày thứ hai vừa rạng sáng, trời còn chưa sáng, Hạ Bình An liền lại bị ùng ục ùng ục kêu to đói bụng tỉnh rồi.

	Trải qua một buổi tối nghỉ ngơi, tỉnh lại Hạ Bình An cảm giác một thoáng Bí Mật Đàn Thành, Hắc long giới châu đã vững chắc, Cạm bẫy giới châu không sai biệt lắm cũng có thể dùng, có thể cảm ứng vận dụng thần lực, đã đạt đến khoảng 150 điểm, cả người thực lực cùng hôm qua so ra, quả nhiên lại mạnh mẽ hơn không ít.

	Cái này lữ điếm nhỏ không thể lại ở, ở nơi này, nếu là chính mình Bản tôn có việc, chính mình trở về thành Bất Tử, bộ thân thể này ở đây ngủ say trên hai, ba ngày, quá không an toàn, làm không tốt bộ thân thể này sẽ bị lữ điếm lão bản cầm chôn sống hoặc là hoả táng, cái này lữ điếm nhỏ, tùy tiện mấy tên côn đồ cũng có thể xông tới quấy rối một phen hỏng rồi chính mình đại sự.

	Vì lẽ đó, đi ngang qua ngày hôm qua tìm tòi cùng dằn vặt sau khi, trên tay tích lũy một điểm của cải sau khi, Hạ Bình An ngày hôm nay chuẩn bị ở Paris tìm cái có thể yên tâm chỗ đặt chân, để ngừa chính mình đột nhiên có việc rời đi, cái này cụ thật vất vả tìm tới phân thân thân thể liền cái yên tâm điểm an trí đều không có, lại bị người chà đạp rơi.

	Sau khi rời giường Hạ Bình An mặc quần áo tử tế, một phen rửa mặt chuẩn bị sau khi, mang đỉnh đầu màu đen hoạ sĩ mũ, ở gian phòng trên bàn thả 3000 Euro tiền mặt, sau đó liền rời đi lữ điếm nhỏ.

	Chỉ cần mình ba ngày không trở lại, cái này lão bản của quán trọ nhất định sẽ đem cửa phòng mở ra.

	Cho tới cái gì BG hắc bang, giun dế như thế đồ vật, Hạ Bình An cũng không vội, trước tiên chờ mình đặt chân lại nói.

	. . .

	La An trong óc có không ít có thể dùng tin tức, trước hắn ở Paris học tập hội họa, cũng đã làm một ít phú hào trong nhà gia giáo cùng hội họa lão sư, ở Paris rất nhiều nơi, tỷ như trung tâm thành phố Louvre cung cùng Paris Nhà thờ Đức Bà phụ cận, còn có thành phố Paris giao nông thôn bên trong, đều có khác biệt thự.

	Một ít người có tiền vì tránh né không gian xâm lấn, thường thường ở biệt thự tầng hầm bên trong kiến tạo ra chỗ tránh nạn cùng phòng an toàn, có chút chỗ tránh nạn cùng phòng an toàn an toàn đẳng cấp phi thường cao, thậm chí có thể chống đỡ đạn hạt nhân xung kích, nếu là mình có thể tìm tới một đống như vậy biệt thự đặt chân, vậy này cụ phân thân điểm dừng chân vấn đề liền giải quyết.

	La An trong óc trong tin tức, thật là có một đống như vậy biệt thự tồn tại, biệt thự kia cách nơi này hơi có điểm xa, ngay khi sông Seine bên Pierre Fitter, biệt thự chủ nhân, là một đôi giàu có tuổi già nước Pháp vợ chồng, bọn họ còn có một đứa con gái, trước La An là nữ nhi bọn họ thầy dạy mỹ thuật, còn tham quan qua biệt thự kia lòng đất phòng an toàn cùng hầm rượu, vì lẽ đó ấn tượng phi thường sâu sắc.

	Hạ Bình An rời đi lữ điếm thời điểm, lữ điếm lão bản Garcia còn ở trong phòng của mình ngủ say như chết, tiếng ngáy cửa đều nghe thấy , ngược lại cũng đỡ phải lại nói thầm.

	. . .

	Trời còn chưa sáng, khu bình dân bên trong đã có người rời giường, bắt đầu làm lụng, một ít cửa hàng đã chuẩn bị mở cửa.

	Hạ Bình An sờ sờ cái bụng, quá đói, vì lẽ đó trước tiên tìm một cái đáng tin quán bánh mì ăn một chút gì bổ sung điểm năng lượng lại nói.

	. . .

	Sau một tiếng, Hạ Bình An thanh toán 60 Euro, ở một cái quán bánh mì bên trong ăn một bữa bơ hạnh nhân bánh mì bữa sáng, uống một bình sữa bò, sau đó đi ra quán bánh mì.

	Cái này thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn trong suốt, trên đường người đi đường đã bắt đầu tăng lên.

	Vừa mới đi ra quán bán bữa sáng hơn 100 mét, sau lưng trên đường phố liền truyền đến xe gắn máy tiếng nổ vang rền, ba chiếc xe gắn máy từ Hạ Bình An sau lưng chậm rãi lái tới, chạy qua Hạ Bình An, cái kia ba chiếc xe gắn máy trên, mỗi chiếc xe trên có hai người, một cái người cưỡi cưỡi mô tô, một người khác ngồi ở mô tô chỗ ngồi phía sau, cầm trên tay vũ khí, không ngừng nhìn quét trên đường người đi đường.

	Cái kia cưỡi mô tô người trang phục, cùng bang BG hoàn toàn là một cái phong cách, cùng ngày hôm qua đánh cướp Hạ Bình An này ba cái lưu manh không sai biệt lắm.

	Bởi vì Hạ Bình An đội mũ, che khuất chính mình mái tóc màu đen, cái kia ba chiếc mô tô từ Hạ Bình An mặt sau trải qua thời điểm, cũng không có phát hiện Hạ Bình An dị thường, chỉ là ba chiếc mô tô ở lướt qua Hạ Bình An thời điểm, trong đó một chiếc xe gắn máy ngồi ở phía sau một cái bang phái thành viên xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó lập tức liền sửng sốt một chút.

	Hạ Bình An khuôn mặt quá rõ ràng!

	"Này, tiểu tử. . ."

	Song phương ánh mắt vừa đối mắt, cái kia bang phái thành viên sắc mặt khẽ thay đổi, trong miệng hô một tiếng, đã cảm giác được một chút cái gì, bản năng liền muốn nắm súng chỉ về Hạ Bình An.

	Chỉ là, Hạ Bình An tốc độ càng nhanh hơn, đang nhìn đến cái kia ba chiếc xe gắn máy thời điểm, Hạ Bình An đã chuẩn bị kỹ càng, còn không chờ tên côn đồ kia thay đổi qua đầu súng, Hạ Bình An tay vừa nhấc, giấu ở áo gió bên trong HK416C lập tức liền giữ thăng bằng, nhắm ngay phía trước sáu tên côn đồ.

	"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ." Nửa cái cặp đạn thời gian trong chớp mắt quét bắn xuyên qua, ba chiếc mô tô trên sáu tên côn đồ, còn đến không kịp có phản ứng gì, trong nháy mắt liền ngã vào trong vũng máu, viên đạn toàn bộ từ phía sau bắn tới, ba chiếc xe gắn máy lập tức liền trượt ngã xuống đất trên.

	Trên đường cái vang lên tiếng súng, người chung quanh vội vã kinh hoảng tránh né.

	Hạ Bình An cấp tốc chạy tới, ở cái kia sáu cái gia hỏa trên người lục soát một thoáng, móc ra mấy cái băng đạn, đồng hồ vàng, dây xích, lại phát một bút nhỏ tài, sau đó đem một chiếc xe gắn máy trên hai cái ngã xuống đất lưu manh thi thể đá văng ra, chính mình nâng dậy xe gắn máy, mang lên một cái mũ giáp.

	Lại giơ lên súng, "Cộc cộc đát. . . Cộc cộc", quét bạo mặt khác hai chiếc mô tô bình xăng.

	Ở trên đường cái ngọn lửa dựng lên trong nháy mắt, Hạ Bình An cưỡi lên mô tô, nắm chân ga, tại chỗ chuyển một cái vòng, mô tô một tiếng nổ vang, màu đen áo gió vẽ ra trên không trung cánh chim như thế đường nét, tiêu sái cực kỳ, chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .

	Hơn mười phút sau, rất nhiều bang BG thành viên hướng đến nơi này, bảy, tám nhiều chiếc xe, hơn mười lượng mô tô, mấy chiếc xe bán tải ngồi đầy người, toàn bộ cầm trong tay vũ khí, đằng đằng sát khí, mù quáng.

	"Tìm cho ta đến tên khốn kia. . ." Một cái trên cổ đeo lớn dây chuyền vàng giữ lại đầu đầy quấn nhiều loại nhỏ bím tóc bang BG đầu mục gào thét lên, "Ta muốn một chút ăn hắn. . ."

	Hai ngày trong lúc đó, bang BG ở Hạ Bình An trên tay hao binh tổn tướng, lại bị một cái không biết từ nơi nào nhô ra tóc đen tiểu tử làm cho đánh tơi bời, chật vật cực kỳ, còn chết rồi nhiều người như vậy, toàn bộ bang BG đều muốn điên rồi.

	Không đem cái kia tóc đen tiểu tử bắt được dùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn xử tử, bang BG ở cái này mảnh khu quyền uy, nhất định sẽ không còn sót lại chút gì, người khác sẽ cảm thấy bang BG đã suy yếu, bang BG sinh tồn nhất định sẽ đối mặt cực lớn uy hiếp, nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều người và thế lực nghĩ muốn khiêu chiến bang BG, nghĩ muốn từ bang BG trên người cắt đi một chút gì, lấy đi một chút gì, đây chính là mảnh này đô thị trong rừng rậm bang phái pháp tắc sinh tồn, gặp phải như vậy khiêu khích nếu như không thể cho lấy mạnh mẽ đánh trả, vậy thì thật sự xong. . .

	. . .

	Chez Teoir phòng ăn. . .

	"Giám đốc, bên ngoài mới vừa truyền đến tin tức, bang BG người vừa nãy ở cửa đồ đường lớn lại bị cái kia tóc đen tiểu tử giết chết 6 người, người kia còn đoạt bang BG một chiếc xe gắn máy, bang BG đã treo giải thưởng 200 vạn Euro, muốn cái kia người đầu. . ."

	"200 vạn Euro sao?" Hút xì gà Gabrielle ngồi ở chủ sau cái bàn mặt nở nụ cười, "Bang BG những kia chó điên lần này thật là muốn đã phát điên. . ."
Kết chương.