Chương 443 : Vậy chúng ta thử một chút cưỡi ngựa?.
Ban đêm.

	Tô Thải Nhi đang giúp Triệu Sách sửa sang lấy ngày mai đi học phải dùng đồ vật.

	Triệu Sách ngồi tại bên giường, nhìn xem nàng bận rộn thân ảnh.

	Đợi đến Tô Thải Nhi sau khi thu thập xong, đi tới thổi tắt ngọn đèn, sờ soạng đi đến bên giường.

	Triệu Sách đem nàng kéo qua, nói ra: "Triệu phu nhân, hôm nay chuyện xảy ra bên ngoài, nghe nói không?"

	Tô Thải Nhi thành thành thật thật nói ra: "Nghe nói......"

	Trần thẩm đem cái kia mấy nhà người bị đánh bằng roi tin tức, thật sớm liền nói cho chính mình.

	Tô Thải Nhi nghe xong, liền biết đêm nay phu quân khẳng định lại muốn hỏi.

	Bất quá lần này, nàng đối với dỗ phu quân đã có kinh nghiệm.

	Tay bị phu quân lôi kéo, Tô Thải Nhi thuận thế sền sệt tới gần, ôm Triệu Sách cổ.

	"Phu quân, ngươi lúc trước nói chuyện này đi qua."

	Triệu Sách cũng thuận tay ôm nàng, ngồi trong ngực mình.

	"Ừm, phạt ngươi, liền đi qua."

	"Nhưng mà, chúng ta vợ chồng là một thể, tự nhiên cũng là thưởng phạt phân minh."

	Tô Thải Nhi không hiểu nháy nháy mắt.

	"Thưởng phạt phân minh?"

	Triệu Sách tới gần nàng, đối nàng lỗ tai nhỏ thổi một ngụm.

	"Ừm, lần trước phạt ngươi, là phạt ngươi lỗ mãng cùng không nghe lời."

	"Vậy hôm nay, liền muốn thưởng ngươi."

	"Nói đi, ta Triệu phu nhân, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

	Tô Thải Nhi trong bóng đêm, hơi hơi trừng trừng mắt.

	Nàng lúc trước chỉ là bởi vì lo lắng phu quân, cho nên mới sẽ không nghe lời xuất hiện tại loại này địa phương.

	Về sau bị phu quân tóm gọm, chính nàng cũng bởi vì lần thứ nhất không có nghe phu quân lời nói mà cảm thấy hoảng hốt.

	Lại không muốn, nguyên lai mình còn có ban thưởng?

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi: "Cho ta ban thưởng sao?"

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, thấp giọng nói ra: "Đúng vậy a, cho nhà ta nương tử ban thưởng."

	"Ngươi tự tay bắt được cái kia mật thám, bảo trụ trong thành bách tính, đây chính là đại hảo sự."

	"Phu quân không nên tưởng thưởng cho ngươi sao?"

	Nói xong, nhúng tay bắt được tiểu cô nương tay phải cánh tay.

	Cánh tay tinh tế, nhưng mà phía trên tiểu nhục nhục mềm nhũn, nắm xúc cảm vô cùng tốt.

	Triệu Sách cười nói: "Không nói những cái khác, nhà ta Thải nhi khí lực, đúng là thật lớn."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói ra: "Ta lúc trước liền nói, ta khí lực nhưng lớn đâu."

	"Trước kia ta cùng những cái kia thím một dạng, có thể tự mình chọn một bó củi về nhà."

	Triệu Sách lôi kéo tay của nàng, hôn một cái.

	"Ừm, thật tuyệt!"

	"Nói một chút, có hay không muốn?"

	Ban thưởng......

	Này thật đúng là để Tô Thải Nhi có chút phạm vào khó.

	Nàng bây giờ ăn mặc không lo, còn chưởng quản lấy trong nhà tiểu kim khố.

	Tiểu kim khố tiền bên trong, coi như để nàng sống mấy đời đều đầy đủ.

	Phu quân muốn cho nàng ban thưởng, nàng muốn cái gì hảo đâu?

	Triệu Sách nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay của nàng, lẳng lặng chờ Tô Thải Nhi nói.

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, sờ lấy chính mình bụng nhỏ hỏi: "Phu quân, chúng ta tròn phòng lâu như vậy, ta còn không có hài tử."

	Nếu như muốn thưởng, Tô Thải Nhi đương nhiên là muốn chính mình tâm tâm niệm niệm hài tử.

	Nàng cùng phu quân động phòng đến bây giờ, đều nhanh ba tháng, bụng của nàng như thế nào còn không có giống người khác một dạng nâng lên tới đâu?

	Rõ ràng bọn hắn ban đêm cũng đều rất nỗ lực, không phải là bởi vì tư thế không đúng?

	Triệu Sách buồn cười nói: "Hài tử loại chuyện này, chỉ có thể nhìn thiên ý."

	"Không bằng qua mấy ngày mang ngươi đến Cát thần y nơi đó đi nhìn xem, để Cát thần y chẩn trị một chút có phải hay không có hài tử rồi?"

	Tô Thải Nhi cao hứng ôm cổ của hắn, điều chỉnh một chút chính mình tư thế ngồi.

	"Tốt lắm, vậy chúng ta đi hỏi một chút Cát thần y."

	"Nếu là có hài tử lời nói, vậy ta muốn ngay lập tức nói cho đại bá nương cái tin tức tốt này."

	Tô Thải Nhi ngồi tại Triệu Sách trong ngực, hai chân ngồi quỳ chân trên giường.

	Nàng cao hứng thời điểm, tiểu thân thể động như vậy mấy lần, để Triệu Sách hô hấp cũng không khỏi tăng thêm một chút.

	Triệu Sách nhúng tay, bóp lấy eo của nàng, truy vấn: "Ban thưởng đâu?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Không muốn ban thưởng, ta có phu quân liền đủ."

	Triệu Sách ôm nàng ngã xuống giường, hung hăng hôn một cái.

	"Nếu ngươi không muốn ban thưởng, cái kia phu quân cho ngươi tuyển a."

	Tô Thải Nhi ghé vào trên người hắn, chống lên nửa người, có chút hưng phấn mà hỏi: "Phu quân tuyển cái gì?"

	Triệu Sách đem thân thể của nàng chống lên tới, này quen thuộc động tác để Tô Thải Nhi có chút dự cảm không tốt.

	Quả nhiên, Triệu Sách xấu xa cười nói: "Ban thưởng chúng ta Thải nhi cưỡi đại mã!"

	Tô Thải Nhi quẫn bách sở trường nắm chặt Triệu Sách tay, thẹn thùng nói ra: "Hảo xấu hổ a......"

	Suy nghĩ một lúc, hai người bọn họ lâu như vậy không có hài tử, thật đúng là có thể là tư thế vấn đề.

	Tô Thải Nhi chịu đựng ngượng ngùng hỏi: "Phu quân, dạng này hài tử có phải hay không sẽ đến càng mau hơn?"

	Triệu Sách không xác định nói: "Cái này khó mà nói."

	"Ngủ nhiều, chúng ta nhiều nỗ lực một chút, liền sẽ có."

	Thế nhưng là bọn hắn đều cố gắng như vậy, ngủ nhiều như vậy cảm giác, vẫn là không có.

	Tô Thải Nhi cắn cắn bờ môi của mình, nằm xuống đi, đánh bạo cọ xát.

	"Vậy, vậy chúng ta thử một chút cưỡi ngựa?"

	Triệu Sách nguyên lai tưởng rằng tiểu cô nương này đồng dạng sẽ xấu hổ cự tuyệt chính mình.

	Lại không muốn, nàng thế mà đánh bạo nói thử một chút?

	Triệu Sách giơ lên eo, nói ra: "Tới."

	......

	Cửa thành quan mấy ngày, đại gia một lần nữa trở lại học đường thời điểm, đều có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Triệu Sách như gió xuân ấm áp sau khi xuất hiện, đại gia liền đều vây quanh hắn.

	"Triệu Sách, nghe nói ngươi mang binh ra ngoài đánh trận đi?"

	"Đúng vậy a, ta đại di nhà cách vách tam thúc trong nhà, hắn có đứa con trai chính là cửa thành phía Tây quân coi giữ, nghe nói hắn đi theo ngươi ở bên ngoài đại sát tứ phương, được không ít công lao a."

	"Hắc hắc, đừng nói những cái kia quân coi giữ, chính là chúng ta bọn này người đọc sách, không phải cũng đi theo Triệu Sách được không ít công lao sao?"

	Đại gia cao hứng bừng bừng vây quanh Triệu Sách nói chuyện, mãi cho đến giáo du đi tới sau, mới ngừng lại được.

	Hạ học sau, thừa dịp đại gia vây lại đây trước đó, Luân Minh Nghĩa dẫn đầu đối Triệu Sách nói ra: "Triệu Sách, ngươi lúc trước muốn tìm cái kia quả, nhà ta hạ nhân trở về, nói là tìm được."

	"Chỉ là lúc trước bên cạnh phủ thành cũng thiết chướng ngại vật trên đường thành, hắn không qua được, cho nên mới chậm trễ thời gian."

	"Hắn mang theo không ít quả trở về, đợi đến hạ học sau, ta để cho người ta đưa qua nhà ngươi vẫn là trong tiệm?"

	Chanh đã tìm được?

	Triệu Sách cao hứng nói ra: "Đã tìm được? Vậy thì đa tạ Luân công tử."

	"Đợi đến hạ học sau, ta đến tiệm nhà ta bên trong chờ ngươi, liền làm phiền ngươi."

	Luân Minh Nghĩa khoát khoát tay, cao hứng nói ra: "Vậy ta để cho người ta trở về nói một tiếng, ta cũng đi theo ngươi cùng nhau đến ngươi trong tiệm đi, ngắm nghía cẩn thận trong sách này ghi lại quả là thế nào."

	Triệu Sách gật đầu đáp ứng.

	Những người còn lại lại vây quanh Triệu Sách nói không ít lời nói, Triệu Sách thật vất vả mới từ biệt nhiệt tình đám người, thoát thân mà ra.

	Luân Minh Nghĩa đi tại bên cạnh hắn, trên đường đi nhìn tới thư viện người đều tại chân thành cùng Triệu Sách chào hỏi, chính mình cũng rất có vinh yên.

	Phía sau hai người đi theo đề thư rổ thư đồng, vừa đi ra thư viện cửa ra vào, liền thấy thư viện bên ngoài đầu người phun trào.

	Dẫn đầu một người hô: "Triệu công tử đi ra!"
Kết chương.