Chương 503 : Tiểu muội muội bị tức chạy.
Đường Tiểu Ngọc sắc mặt đột nhiên có chút trắng bệch.

	Nàng là bị bị hù.

	Bởi vì trong miệng những người này chức quan đều phải so với nàng cha chức quan còn muốn cao, cho dù cha nàng thấy cũng muốn hành lễ chắp tay thi lễ.

	"Cha ta là trưởng trấn!"

	Đột nhiên, một cái non nớt dễ nghe âm thanh truyền đến.

	Chỉ thấy Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ, mặt nhỏ tràn đầy vui sướng, còn tưởng rằng đây là tại so cái gì đâu.

	"Nhưng cha ta là mấy phẩm đâu?"

	Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ đặt ở khóe môi một bên, đáng yêu nhăn lại tiểu lông mày, tựa như đang suy nghĩ cái đại sự gì.

	Đường Tiểu Ngọc trực tiếp không nhìn Tiểu Hỉ Bảo ngốc ngốc lời nói, nho nhỏ trưởng trấn cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng, cũng không sợ cười đến rụng răng.

	Thế nhưng là chung quanh một đám hài tử lại là từng cái ồn ào.

	"Trưởng trấn bá bá là quan lớn nhất, liền cha ta cũng phải nghe trưởng trấn bá bá!"

	"Đúng vậy a, thúc thúc ta bá bá cũng là!"

	"Vậy ta cha là lớn nhất quan!" Tiểu Hỉ Bảo mặt mày cong cong, cao hứng nói.

	Trưởng trấn vẫn là lớn nhất quan?

	Đường Tiểu Ngọc một chút kịp phản ứng.

	Kém chút bị những này đồ nhà quê dọa cho hù dọa.

	Chỉ những thứ này người từng cái mặc lôi tha lôi thôi, xem ra không thế nào dồi dào, bọn hắn thúc thúc bá bá làm sao có thể là triều đình đại quan a.

	Chỉ sợ những người này liền nhất phẩm, nhị phẩm là cái gì cũng không biết.

	"Các ngươi những này đại lừa gạt, ta đã nói rồi, các ngươi những này đồ nhà quê thân nhân làm sao có thể có đại quan, ta xem là các ngươi nói láo, nhìn ta đi nha môn gọi người tới bắt các ngươi!"

	Đường Tiểu Ngọc hừ lạnh một tiếng, tức khắc chỉ cao khí dương nói.

	"Có thể a, ngươi có lá gan liền đi, nhìn nha môn là tới bắt chúng ta, vẫn là bắt ngươi?"

	Trước đó cái kia khí độ bất phàm nam hài tử nhún nhún vai, mắt lạnh nhìn Đường Tiểu Ngọc, trong mắt tràn ngập trêu chọc đùa cợt.

	"Đúng vậy a, ngươi có gan liền đi!"

	"Ngươi không đến liền là đồ hèn nhát!"

	"Không sai không sai, đồ hèn nhát!"

	Một đám hài tử tức khắc nhao nhao ồn ào, căn bản không sợ phiền phức đồng dạng, nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc ánh mắt đồng dạng tràn đầy trào phúng.

	Kỳ thật bọn hắn cũng không ngốc.

	Tại Đường Tiểu Ngọc tới thời điểm, bọn hắn liền ẩn ẩn cảm giác được Đường Tiểu Ngọc xem bọn hắn ánh mắt thật không tốt, phảng phất là cao cao tại thượng người đang tại nhìn xuống thấp sâu kiến.

	"Các ngươi... Các ngươi, ta muốn nói cho ta biết nương nghe!"

	Nhìn xem nhiều người như vậy hùng hổ dọa người, Đường Tiểu Ngọc vẫn là lần đầu gặp phải loại chuyện này, khẽ cắn môi dưới, hốc mắt nháy mắt ẩm ướt hồng, quay đầu liền hướng trong nhà chạy.

	"Cô nương!"

	Vú già thấy thế vội vàng tiến lên truy.

	"Đại Hổ ca, các ngươi đem tiểu muội muội khí chạy!"

	Gặp Đường Tiểu Ngọc chạy xa, Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, nhìn xem cái thứ nhất mở miệng để Đường Tiểu Ngọc đi báo quan tiểu nam hài.

	"Nơi nào là ta khí chạy nàng, rõ ràng chính là nàng nói không lại chúng ta, chính mình chạy!"

	Lý đại hổ nhếch miệng cười một tiếng, kỳ thật đại hổ là nhũ danh của hắn, hắn bản danh gọi lý bụi, chỉ là bình thường tại tiểu trấn, đều dùng nhũ danh.

	"Tiểu Hỉ Bảo, vừa mới người kia phải tốn mười lượng mua Tiểu Thanh Oa, ngươi không tức giận sao?"

	Lý đại hổ có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, dù sao, trong tiểu trấn ai không biết Tiểu Thanh Oa là Tiểu Hỉ Bảo nuôi tiểu động vật, ngày thường bảo vệ cực kỳ.

	"Ta tại sao phải khí a? Tiểu Thanh Oa đáng yêu như thế, khẳng định có người ưa thích a, ta nghĩ vừa mới tiểu muội muội cũng muốn dưỡng một cái!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc cười ôm ôm con cóc, đầu nhỏ dán tại con cóc trên người.

	"Oa!"

	Con cóc nhìn một chút Tiểu Hỉ Bảo, gọi một tiếng.

	Lý đại hổ, cùng bên người một đám hài tử giật mình, đồng thời nhìn nhau, không khỏi cười, bọn hắn cũng sẽ không nói vừa mới Đường Tiểu Ngọc khinh miệt bọn hắn sự tình.

	"Tiểu bàn, trên đất mười mấy lượng, người kia tịch thu, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian nhặt lên a!"

	Bỗng nhiên, có người chú ý tới trên đất bạc vụn, nhìn về phía trước đó cái kia hướng Đường Tiểu Ngọc ném bạc mập mạp tiểu nam hài.

	"Hơn mười lượng từ bỏ!"

	Cái kia mập mạp tiểu nam hài tức khắc thu hồi trước đó ăn chơi thiếu gia dáng vẻ, lộ ra chất phác chân thành dáng vẻ.

	Kỳ thật, tiểu nam hài này là trước đây ít năm chuyển đến tiểu trấn.

	Cha hắn là huyện bên thành phú thương, vì để cho hắn tương lai có tiền đồ, vung tay lên, bỏ ra trong nhà một nửa vốn liếng, nắm quan hệ mới chuyển đến tiểu trấn.

	Tại đi tới tiểu trấn, cha hắn còn dặn đi dặn lại nói tiểu trấn không giống với bên ngoài, để hắn tại tiểu trấn trung thực một chút, đợi đến niên kỷ liền đem hắn đưa đi trong tiểu trấn học đường đi học.

	Tiểu mập mạp nguyên bản tính tình liền có chút lười nhác, lại thêm hắn bản tính cũng không xấu, không có khác phú gia công tử ca mắt cao hơn đầu.

	Đi tới tiểu trấn sau không có mấy ngày, liền nhận biết không ít bằng hữu.

	Mỗi ngày liền theo những người bạn này đi trong ruộng câu cá chạch, đi bờ sông ngoạn thủy, còn có lúc chạy lên núi hái quả dại móc trứng chim.

	Mỗi ngày có thể nói là chơi đến quên cả trời đất.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là hắn cha chẳng những không có nói hắn, còn đầy mặt nụ cười nói, hắn hiểu chuyện.

	Cái này khiến tiểu mập mạp cảm giác không hiểu thấu.

	Nhưng hắn biết một sự kiện, tại Ca Lạp trấn bên trong có thể so sánh huyện thành thú vị nhiều.

	Thế nhưng là thẳng đến có một lần, tiểu trấn chuyển đến một gia đình, gia đình kia tiểu công tử rất phong độ, tiểu mập mạp nghĩ đến có bạn mới tới, liền đi qua chào hỏi.

	Không ngờ rằng ngã một phát, không cẩn thận làm bẩn cái kia tiểu công tử ống quần.

	Cái kia tiểu công tử tức khắc tức giận, lập tức để hạ nhân muốn đem tiểu mập mạp đánh một trận.

	Cũng may, lúc ấy có không ít tiểu đồng bọn đi ra bảo vệ cho hắn, tiểu mập mạp cũng cảm thấy là hắn làm sai chuyện, liền nghĩ bồi bạc, dù sao nhà hắn có là bạc.

	Nhưng cái kia tiểu công tử không cảm kích chút nào, cho tiểu mập mạp hai cái yêu cầu lựa chọn, hoặc là bị đánh hắn một trận, hoặc là quỳ trên mặt đất trang chó sủa vài tiếng.

	Bằng không thì, hắn sẽ muốn để tiểu mập mạp chịu không nổi.

	Tiểu mập mạp nghe này hai yêu cầu, nơi nào sẽ đồng ý a.

	Thế nhưng là làm nghe nói cái kia tiểu công tử bá bá là chính lục phẩm Thông phán lúc, tiểu mập mạp khuôn mặt tức khắc dọa đến trắng bệch.

	Dù sao, xem như phú thương nhi tử, cha hắn cũng không có giao thiếu đại người nào không thể trêu chọc.

	Vì không cho cha của hắn gây phiền toái, cũng không muốn liên luỵ một đám tiểu đồng bọn, tiểu mập mạp ai làm nấy chịu, liền muốn cho cái kia tiểu công tử quỳ xuống bồi cái không phải.

	Nhưng lại bị hắn một đám tiểu đồng bọn ngăn cản.

	Cũng là thẳng đến lần kia.

	Tiểu mập mạp mới chính thức biết ngày thường sau khi tan học, cùng hắn cùng nhau lên núi đánh điểu, xuống nước mò cá tiểu đồng bọn từng cái xuất thân không đơn giản.

	Ghê tởm hơn chính là, những này tiểu đồng bọn ngày thường luôn là khóc than, luôn là kể ra bọn hắn ở nhà đụng phải không phải người đãi ngộ.

	Tiểu mập mạp gặp những này tiểu đồng bọn cũng không dễ dàng, thường xuyên nhiều mua một chút ăn ngon chia sẻ cho những này không dễ dàng tiểu đồng bọn.

	Về sau, cái kia tiểu công tử rời đi tiểu trấn, hắn cái kia bá bá cũng bởi vì một ít chuyện, cáo lão hồi hương.

	"Tiểu bàn ca ca, những bạc này có thể mua rất nhiều thật nhiều đồ vật, ngươi sao có thể không muốn, ngươi về sau nhưng ngàn vạn không thể loạn điệu bạc, ta nghe ta mẹ nuôi nói có thật nhiều địa phương liền cơm đều ăn không được!"

	Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên miệng nhỏ, chạy đến bạc vụn rơi xuống địa phương, trân quý đem từng hạt bạc vụn nhặt lên, đưa cho tiểu mập mạp.

	"Cám ơn Tiểu Hỉ Bảo, ta về sau sẽ chú ý!"

	Tiểu mập mạp mặt đỏ lên, ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	Rất nhanh, một đám hài tử liền đem Đường Tiểu Ngọc sự tình ném đến sau đầu.
Kết chương.