Chương 501 : Cùng một chỗ dỡ xuống ngụy trang.
Núp trong bóng tối Lâm Tịch nhìn đến phát sinh hết thảy, thật là dở khóc dở cười.

	Hắn cũng thoáng cái tựu đoán được Tử Nguyệt ý nghĩ.

	Tử Nguyệt sư tỷ, ngươi được lắm đấy.

	Liền Thanh Vân Tông Đại sư tỷ đều hạ tràng, cái kia Thanh Vân Tông đệ tử khác tự nhiên không cần nhiều lời, lúc này đã ẩn ẩn đứng tại mọi người mặt đối lập bên trên.

	"Đã ngươi nghĩ nhúng tay, vậy cũng đừng trách chúng ta. " Dịch Thanh Sở lạnh giọng nói: "Vừa vặn ta vẫn nghĩ tìm cơ hội báo ba năm trước đây thù hận."

	Ba năm trước đây Thịnh Kinh ngũ tử huyết tế tà tu phục sinh thượng cổ hung thú Cùng Kỳ.

	Kết quả bị Tử Nguyệt đụng phá, song phương chân chính kết xuống cừu oán.

	Vừa vặn lần này đem trướng một lần tính toán rõ ràng.

	Tống Thanh Sơn nhíu mày lại nói: "Thanh Vân Tông đạo hữu, các ngươi còn là không nên dính vào tốt a."

	Nho môn cùng Thanh Vân Tông quan hệ coi như không tệ.

	Cho nên không quá nguyện ý loại tình huống này, còn cùng Thanh Vân Tông tranh phong tương đối.

	"Đa tạ Nho môn đạo hữu, nhưng chuyện này ta chỉ sợ thật muốn quản một chút. " Tử Nguyệt tựa hồ không quá muốn rời đi.

	Tống Thanh Sơn còn muốn tại nói cái gì, nhưng lại bị Khương Bất Phàm đánh gãy, hắn hàn mặt mắt lạnh: "Nào có nói nhảm nhiều như vậy, Tôn Thạch lập tức liền chạy đi, trực tiếp giết đi qua tựu kết thúc. Cái gì Thanh Vân thiên kiêu, ta cũng không tin, một mình nàng chi lực có thể ngăn lại tất cả chúng ta."

	Đế vương chi uy dập dờn, có loại nhượng người nghẹt thở cảm giác áp bách.

	Thịnh Kinh ngũ tử trước tiên động.

	Bọn hắn không chút do dự thi triển cường đại nhất thủ đoạn.

	Thượng cổ hung thú Cùng Kỳ hình chiếu lần nữa xuất hiện, hung sát chi khí che khuất bầu trời, năm người hợp lực, Tử Nguyệt dù cho lại nghịch thiên cũng rất khó chống cự, bởi vì đối phương vốn chính là cùng thế hệ bên trong đỉnh tiêm tu sĩ.

	Tử Nguyệt nói khẽ với Thanh Vân Tông các đệ tử nói: "Tiếp xuống liền dựa vào các ngươi."

	"Sư tỷ, cái kia Tôn Thạch làm cái gì? " Vân Chi Lan hỏi.

	"Ban đầu nghĩ muốn đục nước béo cò, thử nhìn một chút có cơ hội hay không. " Tử Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhưng hiện tại xem ra ban đầu đoạt được Vạn Tượng bàn cờ cơ hội cũng không phải rất lớn. Không bằng bán cái nhân tình Tuyệt Tình Cốc, nói không chắc về sau còn có thể mượn tới dùng một chút đây."

	Chúc Thiên Tuyệt gặp tình hình này, lập tức nói: "Như Tôn Thạch có thể an toàn ly khai, chúng ta Tuyệt Tình Cốc khẳng định sẽ nhớ kỹ Thanh Vân Tông phần nhân tình này."

	"Hảo muội muội, vậy chúng ta bây giờ tính liên minh?"

	"Đương nhiên! " Chúc Thiên Tuyệt hết sức chăm chú gật đầu

	Nàng dù sao cũng là Tuyệt Tình Cốc chân truyền, tăng thêm bản thân bối cảnh, lời nói vẫn còn có chút tác dụng.

	Mà lại lấy nàng tính cách, nếu là Tuyệt Tình Cốc dám trở mặt không quen biết, chỉ sợ nàng sẽ khí tại chỗ mưu phản tông môn a.

	Các đại tông môn đều là có chuẩn bị mà đến.

	Tuyệt Tình Cốc hiển nhiên vì cái này Vạn Tượng bàn cờ chuẩn bị rất nhiều.

	Tử Nguyệt bản ý là muốn tranh một hồi Vạn Tượng bàn cờ, nàng biết Tôn Thạch khẳng định sẽ có hành động, cho nên một mực chờ đợi chờ đợi biến số.

	Nhưng cái này biến số xác thực hơi chút nhượng nàng có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Tôn Thạch trong tay có tiên nhân xương đầu, trực tiếp đem bàn cờ cho lấy đi, không có để lại quá nhiều đục nước béo cò cơ hội.

	Vốn định mạo hiểm đem Tôn Thạch cũng giải quyết, nhưng phong hiểm xác thực hơi bị lớn, đại khái suất là không công mà lui, cùng hắn cái gì đều mò không được, không bằng cùng Tuyệt Tình Cốc liên minh.

	Dạng này đã có thu hoạch, còn có thể cam đoan Dao Trì Kiếm tông khẳng định không có thu hoạch.

	Ổn thỏa nhiều.

	Liền tại Thịnh Kinh ngũ tử chuẩn bị điều động thượng cổ Cùng Kỳ hình chiếu tiến công, Tử Nguyệt cũng chuẩn bị động thủ lúc, lại có dị biến đột nhiên xuất hiện.

	Một đạo rực rỡ vô cùng tinh khiết quang trụ theo đám mây thẳng tắp đánh xuống.

	Cái này trong cột sáng ẩn chứa chính là thuần túy nhất năng lượng, không có nửa điểm tạp chất, cường đại mà lại cuộn trào mãnh liệt, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

	Quang trụ xuyên qua thượng cổ hung thú Cùng Kỳ hư ảnh, sau đó rơi ầm ầm Thịnh Kinh ngũ tử bên trong, khí tức tương đối mà nói yếu nhất một người.

	Oanh!

	Không có dấu hiệu nào, vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Kinh khủng dư uy chấn động, trực tiếp đem bốn người khác cho đánh bay đi ra, bốn người chịu bất đồng trình độ vết thương nhẹ, mặt đất cũng bị đánh ra một cái hố sâu to lớn, tràn ngập khí tức làm người ta run sợ.

	"Chuyện gì xảy ra! " Dịch Thanh Sở kinh hãi.

	Cùng Kỳ hình chiếu trực tiếp tựu tiêu tán.

	Bởi vì cái này triệu hoán chi thuật, là nhất định phải năm người hợp lực mới có thể thi triển.

	Thiếu một cá nhân, tựu mang ý nghĩa đại trận tàn khuyết, tự nhiên cũng liền khó có thể có hiệu lực.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử vội vàng hướng trong hố sâu bay tới, bị quang trụ chính diện đánh trúng đệ tử lúc này thân thụ trọng thương, máu thịt be bét ngã tại trong hố sâu, sống chết không rõ.

	Bất quá hắn thương thế quá nghiêm trọng, hộ thể pháp bảo trực tiếp sụp đổ, huyết nhục tan rã lộ ra sâm nhiên bạch cốt, sinh mệnh khí tức cũng dần dần suy yếu.

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Thịnh Kinh ngũ tử tất cả đều là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

	Cho dù là yếu nhất một cái, cũng là chính cống thiên tài.

	Vậy mà một kích đem hắn cơ hồ giết chết.

	Còn có thực lực như vậy người giấu ở phụ cận? !

	Dịch Thanh Sở hai mắt dâng lên huyết sắc, ngửa đầu gầm thét: "Là ai? ! !"

	Hắn quá phẫn nộ.

	Thịnh Kinh ngũ tử, quan hệ cực kỳ thân cận, nhận đến thiệt hại nặng như vậy hắn tự nhiên vô cùng phẫn nộ, đặc biệt là, nếu là có một người tử vong, Cùng Kỳ triệu hoán pháp môn chỉ sợ cũng này triệt để phế bỏ.

	Cái này đồng dạng là Thịnh Kinh Tiên Phủ khó có thể chịu đựng tổn thất to lớn.

	Một cái bạch y thân ảnh cuối cùng từ trong hư vô đi ra, sắc mặt hắn trắng xám, thoạt nhìn ốm yếu, nhưng vừa mới thả ra một kích, không người sẽ đối hắn thực lực có bất kỳ hoài nghi.

	"Tại hạ Thanh Vân Tông Vân Chi Lan. " bạch y thân ảnh thản nhiên nói.

	Lời vừa nói ra, có thể nói là nhượng mọi người chấn động vô cùng.

	Chỉ bất quá đại gia khiếp sợ lý do khả năng không quá bình thường.

	Chúc Thiên Tuyệt chấn kinh tại Vân Chi Lan vậy mà là Thanh Vân Tông đệ tử? Hỗn đản này còn gạt ta nói chính mình là tán tu! Ta liền nói có được lợi hại như vậy thực lực, làm sao sẽ bừa bãi vô danh!

	Dao Trì Kiếm tông người tắc chấn kinh tại, đây là Vân Chi Lan? Thế nhưng là hắn vừa mới thi triển thủ đoạn rõ ràng là Lâm Tịch từng thi triển qua độc hữu pháp môn a!

	Thịnh Kinh Tiên Phủ, Nho môn, Bạch Đế Môn người chấn kinh tại, Thanh Vân Tông còn có lợi hại như vậy đệ tử?

	Phật tử chấn kinh tại, nguyên lai người này cũng một mực núp trong bóng tối.

	Mà Thanh Vân Tông đệ tử tắc quái dị nhìn về phía chính mình trong đội ngũ "Lâm Tịch", liền Tử Nguyệt cũng không khỏi tự chủ nhìn thoáng qua sau lưng Lâm Tịch.

	Hiển nhiên bọn hắn là biết nội tình.

	"Vân Chi Lan " thản nhiên nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ đúng không, ta đã sớm nhìn các ngươi khó chịu, hôm nay cho các ngươi một điểm nhỏ giáo huấn. Có ai không phục đứng ra, ta Vân Chi Lan phụng bồi tới cùng."

	Lời này vừa nói ra, Thanh Vân Tông các đệ tử sắc mặt càng ngày càng cổ quái.

	Tựa hồ là tại nén cười, nghẹn rất khó chịu.

	Chúc Thiên Tuyệt không khỏi hiếu kỳ.

	Các ngươi làm sao?

	Vì cái gì nhìn đến Vân Chi Lan tựu thay đổi kỳ quái như thế.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử tắc đầy mặt vẻ giận dữ, một bộ muốn toàn thể tức giận tư thế.

	"Lâm Tịch " cuối cùng lên tiếng: "Không sai biệt lắm đủ a."

	"Làm sao ngươi có ý kiến gì? " "Vân Chi Lan " một mặt khó chịu.

	"Dù sao đều tại cái này, ngụy trang cũng không có ý nghĩa, không bằng thẳng thắn một điểm?"

	"Ngươi trước a."

	"Cùng một chỗ?"

	"Một, hai, ba."

	Theo hai người đồng thời đếm xem, trên người bọn họ ngụy trang toàn bộ trừ khử.

	Sắc mặt tái nhợt Vân Chi Lan biến thành Lâm Tịch, mà trên thân bao phủ bất phàm tiên quang Lâm Tịch tắc biến thành Vân Chi Lan.

	Kết quả là.

	Mọi người lần nữa chấn kinh.

	Cái này đạp ngựa chơi chính là cái nào một màn?
Kết chương.