Chương 291: Tử Tâm Tẩy Cốt đan!

"Hắn vậy mà cũng thế. . . Song hệ Võ Giả, mà lại đồng dạng là Băng hệ!"

Lý Dung Tuyết nhìn xem Vương Đằng trên nắm tay bộc phát ra quang mang màu băng lam, hơi có chút thất thần.

Đồng thời sắc mặt cũng có chút cổ quái!

Tình cảnh này, cầu Diêu Dục bóng ma tâm lý diện tích?

Nàng nhìn xem Diêu Dục, gặp hắn bị một quyền đánh bay, vô cùng chật vật, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng dâng lên một chút khoái ý.

"Ngươi vì sao lại có này thiên phú?" Diêu Dục bị một quyền chấn thương, khóe miệng tràn ra máu tươi, khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng

"Ngươi hẳn là cảm thấy trên thế giới này chỉ có ngươi một người có song hệ thiên phú hay sao?" Vương Đằng khinh thường nói.

"Đáng chết!" Diêu Dục trong mắt không khỏi hiện lên một chút ghen ghét.

Hắn tự nhiên biết trên đời này không chỉ hắn một người có được song hệ thiên phú, nhưng hắn từ nhỏ bị người xem như thiên tài, lại gia thế hiển hách, cho tới bây giờ đều là xuôi gió xuôi nước, lúc này lại đụng phải một cái người trẻ tuổi so với hắn còn muốn ưu tú mấy lần, trong lòng tự nhiên có chút mất cân bằng.

Bất quá hắn cũng không ngốc, vừa rồi một phen giao phong, hắn đã biết mình không phải Vương Đằng đối thủ, liền không còn ngạnh bính, mà là đột nhiên phóng tới Lý Dung Tuyết bên cạnh.

Vương Đằng nếu là muốn cứu người, vậy hắn chỉ cần đem Lý Dung Tuyết nắm trong tay, liền có thể để Vương Đằng ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Lý Dung Tuyết gặp tình hình này, trong nháy mắt biến sắc.

"Sớm dạng này, ta có lẽ sẽ còn phiền toái một chút, hiện tại. . . Muộn!"

Vương Đằng bình thản thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hắn lắc đầu, thân hình lóe lên, tốc độ triệt để bộc phát.

Diêu Dục chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Vương Đằng cũng đã đứng tại bên cạnh Lý Dung Tuyết.

"Ngươi, tốc độ của ngươi? ?" Diêu Dục mở to hai mắt nhìn, như là gặp ma.

Hắn thực sự nghĩ không ra Vương Đằng tốc độ tại sao lại nhanh như vậy?

Vừa rồi chiến đấu thời điểm, tốc độ của hai người rõ ràng không kém bao nhiêu, chẳng lẽ hắn tuyệt không động toàn lực?

Nghĩ đến loại khả năng này, Diêu Dục trong lòng chỉ còn lại hoảng sợ, còn có một chút. . . Tuyệt vọng!

Nhưng ngoan cố chống cự, chỉ cần còn có một tia hi vọng, hắn cũng sẽ không từ bỏ, thế là quay người liền trốn.

"Người này, ngươi muốn sao?" Vương Đằng nghiêng đầu hướng Lý Dung Tuyết hỏi.

Lý Dung Tuyết cũng bị Vương Đằng tốc độ kinh đến, nghe được lời của hắn, mới lấy lại tinh thần, cơ hồ thốt ra: "Giữ hắn lại!"

"Muốn chết muốn sống?" Nói ra câu nói này lúc, Vương Đằng đã biến mất ngay tại chỗ.

"Sống!" Lý Dung Tuyết cắn răng nói.

Diêu Dục nghe được bọn hắn trò chuyện, lửa giận trong lòng cuồng đốt, đôi cẩu nam nữ này quả thực hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt, như là súc vật, tùy ý đàm luận sinh tử của hắn.

Thật tình không biết hai người chính là lấy đạo của người, trả lại cho người.

Giờ này khắc này, Diêu Dục cảm giác tôn nghiêm của mình bị chà đạp, hắn rất khó chịu, hắn rất tức giận.

Nhưng là mạng sống quan trọng!

"Các ngươi chờ đó cho ta, thù này không báo, thề không. . ." Diêu Dục một bên đào mệnh, một bên quay đầu hô một câu lời hung ác.

Nhưng mà lời nói còn chưa hô xong, lại là nhìn thấy Vương Đằng giống như quỷ mị cùng ở phía sau hắn, khoảng cách không đủ một mét.

"Thề không cái gì?" Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn xem hắn hỏi.

". . ." Diêu Dục choáng váng, dọa đến tam hồn thất phách đều muốn từ trong thân thể nhảy ra.

Không để ý tới lại nói dọa, hắn dùng khí lực sức bú sữa mẹ, co cẳng chạy như điên.

Cái kia tư thế chạy rất là xinh đẹp, bờ mông chập chờn, tùy ý lắc lư. . .

Bành!

Vương Đằng một cước đá vào phía trên, Diêu Dục lập tức ngã chó gặm bùn.

Sau đó Vương Đằng tay cầm cục gạch, đi lên phía trước.

"Ngươi muốn làm gì, ngươi đừng tới đây!" Diêu Dục xoay người, vừa mới bắt gặp cái kia cục gạch, lập tức liền nhớ tới hắn mấy cái kia tùy tùng hạ tràng, sắc mặt đại biến, không ngừng lùi lại.

"Yên tâm, ta sẽ ôn nhu một điểm." Vương Đằng nhẹ giọng thì thầm nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi đừng tới đây." Diêu Dục dùng cả tay chân, muốn rời xa trước mặt thiếu niên nhìn người như vật vô hại, kì thực tâm đen ra tay hung ác.

"Ai, luôn luôn không ai nguyện ý tin tưởng ta." Vương Đằng bất đắc dĩ, cũng không còn truy đuổi, lăng không một gạch, bay về phía Diêu Dục.

Bành!

A!

Ba!

Cục gạch nện ở Diêu Dục trên đầu trầm đục, Diêu Dục kêu thảm, cùng hắn mặt hướng mặt đất ngã xuống tiếng va đập, ba loại thanh âm bất đồng gần như đồng thời vang lên.

"Cần gì chứ, ngươi không chạy, ta cũng không đến nỗi hạ như thế ngoan thủ a." Vương Đằng nhặt lên cục gạch, lắc đầu thở dài.

Lý Dung Tuyết khóe miệng co giật, phảng phất nhìn thấy thiếu niên trước mặt này sau lưng có một cái đuôi nhọn đang lắc lư, như ẩn như hiện.

Sau đó Vương Đằng dẫn theo Diêu Dục hôn mê, đi tới trước người Lý Dung Tuyết, đem nó vứt trên mặt đất.

"Cho ngươi!"

Lý Dung Tuyết có chút xấu hổ, nói ra: "Ta toàn thân không còn khí lực, không động đậy, ngươi có thể hay không giúp ta tìm xem có giải dược hay không."

Vương Đằng gật gật đầu, gỡ xuống Diêu Dục không gian giới chỉ, tinh thần lực cưỡng ép phá vỡ mà vào trong đó.

"A!" Diêu Dục đột nhiên một tiếng hét thảm, từ trong hôn mê bừng tỉnh, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trên trán đều là mồ hôi lạnh to như hạt đậu.

". . ." Vương Đằng.

"Ngươi làm cái gì?" Diêu Dục sắc mặt hoảng sợ, lập tức nhìn thấy không gian giới chỉ trong tay Vương Đằng: "Ta không gian giới chỉ! ! Trả cho ta!"

Vương Đằng không để ý tới hắn, tinh thần niệm lực tại trong không gian giới chỉ quét qua.

"Tìm được!"

Một lát sau, trong tay hắn xuất hiện một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược, trực tiếp nhét vào trong miệng Lý Dung Tuyết.

"Khụ khụ!" Lý Dung Tuyết không kịp đề phòng xử chí, bị sặc một cái, không ngừng ho khan, trợn trắng mắt nói: "Ngươi liền không thể ôn nhu một điểm."

"Sai lầm! Sai lầm!" Vương Đằng cười khan nói.

"Ngươi nhất định không có bạn gái a?" Lý Dung Tuyết nói.

"Nói bậy, Vương mỗ ta người anh tuấn tiêu sái, thiên tư trác tuyệt, không biết có bao nhiêu nữ hài tử đuổi ngược, sao lại không có bạn gái, quả thực nói đùa." Vương Đằng mặt không đổi sắc, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ha ha!" Lý Dung Tuyết khóe miệng co quắp, liếc xéo lấy hắn.

"Đúng, trước đó không phải còn có một người sao? Đi nơi nào?" Vương Đằng trong lòng xấu hổ, tả hữu xem xét, nói sang chuyện khác.

"Hắn thấy tình thế không ổn, đã sớm chạy." Lý Dung Tuyết nói.

"Vậy đáng tiếc!" Vương Đằng có chút tiếc nuối.

". . ." Lý Dung Tuyết ánh mắt quỷ dị, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua những cái kia Võ Giả bị hắn cắm vào trong đất, rất muốn biết cái này đáng tiếc đến cùng là đáng tiếc cái gì?

"Gia hỏa này, ngươi dự định xử trí như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Ta muốn để hắn trả giá đắt." Lý Dung Tuyết ánh mắt chuyển hướng Diêu Dục, trong mắt lộ ra hàn quang.

"Quận, quận chúa, ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội, ngươi tha ta một lần đi." Diêu Dục toàn thân giật cả mình, sắc mặt trắng bệch, lập tức cầu xin tha thứ.

Lý Dung Tuyết ăn vào giải dược về sau, đã khôi phục hành động, đứng dậy nhặt lên một thanh trường kiếm, đi hướng Diêu Dục.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ." Diêu Dục hoảng hốt, gấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, có điều kiện gì , mặc ngươi đưa ra, cha ta nhất định đều sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi không phải muốn luyện chế cái kia Tử Tâm Tẩy Cốt đan vì Dương Vương trừ độc sao, Kê Quan Bích Lân Mãng xà quan chỉ là một vị chủ dược trong đó, mà ngươi đang tìm hai vị chủ dược khác, ta Diêu gia liền có trong đó một vị!"

Lý Dung Tuyết lập tức dừng bước, ánh mắt nhanh chóng chớp động, sau đó thở ra một hơi dài, hỏi: "Cái kia một vị thuốc?"

"Tử Tâm thảo!" Diêu Dục lập tức nói.

"Tử Tâm thảo, thế mà là Tử Tâm thảo, các ngươi là từ đâu được đến?" Lý Dung Tuyết sắc mặt vui mừng.
Kết chương.