Chương 403 : Thời đại giao thế.
Đặng Quân mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong ánh mắt để lộ ra phức tạp ánh sáng, không thể không nói đề nghị của Phương Thần rất có sức dụ dỗ.

	Qua mấy tức, Đặng Quân có chút mê mang ánh mắt từ từ thay đổi kiên định, hắn nhẹ thở dài một cái, "Điện thoại thiết bị xưởng thuộc về ta thời đại đã kết thúc , kế tiếp võ đài giao cho ngươi."

	Nói xong, không đợi Phương Thần phản ứng, Đặng Quân lướt qua Phương Thần bả vai, dứt khoát quyết nhiên đi xuống lễ đài, không lưu luyến chút nào.

	Cái này sát vai mà qua, phảng phất ở tuyên bố thời đại giao thế!

	Phương Thần xoay qua thân thể nhìn Đặng Quân bóng lưng rời đi, cười khẽ một tiếng, "Thẳng tuột lão Đặng đầu."

	Nhưng là khóe mắt của hắn cũng không biết thế nào, đột nhiên thay đổi có chút ướt át.

	Hít sâu một hơi, Phương Thần sải bước đi đến trước đài, hắn đảo mắt toàn bộ rạp chiếu bóng, nhìn cái này từng tờ một mê mang, lo lắng bất an, không tín nhiệm gương mặt, cùng với nhỏ nhẹ hỗn loạn, khóe miệng lộ ra nụ cười tự tin, bắt đầu từ hôm nay đây chính là hắn võ đài .

	"Mọi người tốt, có người cũng đã nhận biết ta , ta là Phương Thần, phía dưới bổ phát bao năm qua trong xưởng đối đại gia tiền lương, tiền dưỡng lão, tiền thuốc thang tiền nợ."

	Vừa dứt lời, Phương Thần duỗi tay ra, trực tiếp đem màu đỏ vải tơ vén lên, lộ ra phía dưới hơn hai triệu tới, cả người biểu hiện tự tin tự nhiên.

	Nhìn trên bàn đống giống như núi nhỏ hơn hai triệu Hoa Hạ tiền, mọi người dưới đài không khỏi hít sâu một hơi, trợn to hai mắt, khó có thể tin, mắt không chớp nhìn trên bàn hơn hai triệu.

	Tuy nói điện thoại thiết bị xưởng một năm giá trị sản xuất cũng không ít, xấp xỉ có hơn ba mươi triệu, nhưng lập tức thấy nhiều tiền như vậy , thật đúng là không có gì, thậm chí nói cái không dễ nghe tốt, nối thành gấp trăm nguyên giấy lớn, bọn họ cũng chưa từng thấy qua.

	Hoặc là tiến hơn một bước nói, liền trăm nguyên giấy lớn bọn họ cũng không nhiều gặp, phát tiền lương thời điểm tài chính cũng không cho phát trăm nguyên giấy lớn, tổng cộng liền một trăm năm mươi đồng tiền tiền lương, cái này nếu là phát trăm nguyên giấy lớn vậy, chỉ có thể phát một trương nửa, cầm ở trong tay thật sự là quá nhẹ nhõm, không có đại đoàn kết tới thực tế.

	Cũng liền ngân hàng định kỳ tiền gửi đến kỳ thời điểm, bọn họ có thể thấy mấy tờ trăm nguyên giấy lớn, nhưng là không có sờ hai cái, liền cố làm bình tĩnh lại tồn nhập ngân hàng.

	"Phía dưới dựa theo ta đọc tên, lấy phân xưởng cùng khoa thất làm đơn vị, từ phân xưởng chủ nhiệm cùng trưởng khoa, nhận bản phân xưởng cùng khoa thất bao năm qua khất nợ tiền lương, một phân xưởng chủ nhiệm cùng kế hoạch khoa trưởng khoa mời lên đài nhận."

	Phương Thần vừa dứt lời, từ dưới đài đi tới hai trung niên nam tử, mặc dù trước lúc ăn cơm đã thông báo qua cái này mắt xích , nhưng hai người đi vào sau, vẫn còn có chút thấp thỏm, Phương Thần mặt mỉm cười để cho hai người lần nữa xác nhận bản phân xưởng cùng khoa thất tiền nợ.

	Mà một bên Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, nhanh chóng dựa theo tài chính đơn bên trên tiền nợ số lượng cho hai người đếm ra tiền.

	Loại này có thể ló mặt, hơn nữa cùng dưới đáy công chức thành lập bước đầu liên hệ cơ hội, Phương Thần tự nhiên sẽ không để cho bọn họ bỏ qua cho.

	"Cám ơn Phương tổng, Thẩm tổng, Trịnh tổng công." Hai người có chút kích động cùng Phương Thần bọn họ đánh xong chào hỏi, mỗi người ôm lâu thì một hai trăm ngàn, nhỏ thì ba bốn mươi ngàn tiền hướng dưới đài đi tới, cảm giác đi bộ đều là nhẹ bỗng.

	Theo hai người giống như đắc thắng tướng quân bình thường trở lại chỗ ngồi của mình, mọi người dưới đài duỗi với dài cổ, trừng to mắt nhìn mỗi người lãnh đạo trong tay, bây giờ tựa hồ còn tản ra mùi mực trăm nguyên giấy lớn.

	Nhìn đều đâu vào đấy, vô cùng tự nhiên, nhưng nhưng trong nháy mắt liền đem thế cuộc nắm giữ ở trong tay mình Phương Thần, Đặng Quân trong mắt nở rộ kiểu khác ánh sáng, hắn biết lựa chọn của mình không có sai.

	Tiền vốn là cũng không nhiều, hơn nữa cho dù là có phân xưởng cùng khoa thất, chủ nhiệm cùng trưởng khoa khuyết chức điều đi , nhưng đều đã an bài xong người , rất nhanh trên bàn tiền chỉ thấy vô ích.

	Lúc này dưới đài hết thảy mọi người, trong mắt đều không khỏi lộ ra ước mơ nụ cười, suy nghĩ buổi tối cắt chút thịt, xào mấy cái món ngon, để cho trong nhà tiểu tử, khuê nữ thật tốt ăn một bữa, ăn đầy miệng chảy mỡ.

	Cái gì là hạnh phúc sinh hoạt, vậy đại khái chính là.

	Mà trước lòng thấp thỏm bất an, theo cái này gần ngay trước mắt nhất điệp điệp trăm nguyên giấy lớn, cũng chầm chậm an định xuống, bọn họ lúc này đột nhiên trong lòng cảm thấy, tựa hồ trên đỉnh đầu nhiều gọi là ông chủ vật, cũng không có cái gì không tốt .

	Nhìn cái này từng tờ một, cùng trước đã hoàn toàn khác biệt mặt, Phương Thần khóe miệng treo lên nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dưới đài trong nháy mắt lại trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	Lúc này Phương Thần, ở đại gia trong lòng đã từ từ giống như là cái xưởng trưởng .

	"Số tiền này là trong xưởng khất nợ đại gia , mặc dù bây giờ đã đủ số trả lại cho đại gia, nhưng là ta vẫn còn muốn nói, cảm tạ đại gia đối trong xưởng khó khăn thời kỳ chống đỡ." Phương Thần chậm rãi nói, sau đó cho đại gia cúi mình vái chào.

	Nghe lời này, lòng của mọi người trong đột nhiên cảm giác lại có một đạo ánh nắng đột nhiên vung vào, bọn họ cảm giác Phương Thần có chút không giống, theo chân bọn họ trước nghe qua nói tư nhân ông chủ không giống nhau, theo chân bọn họ nghĩ ông chủ cũng không giống nhau.

	Khất nợ chuyện tiền lương, vô luận như thế nào cũng không thể coi là Phương Thần trên đầu, dĩ nhiên , bọn họ cũng không phải quái Đặng Quân, bọn họ biết lão xưởng trưởng vì bọn họ bỏ ra bao nhiêu.

	Hơn nữa, Phương Thần có thể trước tiên đem trước kia trong xưởng thiếu đại gia tiền lương cho phát hạ tới, bọn họ nên cảm tạ Phương Thần mới là.

	Nhưng Phương Thần bây giờ lại đem chuyện này cứ như vậy tự tự nhiên nhiên nắm ở trên người mình, hơn nữa còn cảm tạ bọn họ trước bỏ ra.

	Trong lúc giật mình, bọn họ tựa hồ có loại ảo giác, phảng phất Phương Thần trước chính là điện thoại thiết bị xưởng người vậy.

	"Phía dưới ta muốn cho đại gia nói một câu chuyện, đại khái năm ngoái lúc này, hoặc là còn phải chậm một chút, cũng chính là tháng mười thời điểm, ta đồng dạng là đứng ở một trên lễ đài, đối mặt với từng tờ một mê mang mặt, dĩ nhiên cái đó lễ đài không hề như bây giờ cái này lễ đài lớn như vậy, thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, chính là một sạch sẽ điểm đất trống, liền dựng cục gạch cũng không có, hàn toan vô cùng."

	"Khi đó, là ta mới thu mua một xí nghiệp, cũng là ta thứ một xí nghiệp, kia xí nghiệp rất nhỏ, chỉ có chỉ có chừng một trăm cá nhân, ta lúc ấy cho bọn họ cam kết, ta phải đem xí nghiệp chế tạo thành Hương Sơn thị, thậm chí còn toàn bộ Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp! Muốn cho bọn họ trở thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người!"

	Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt liền sáng, trong lòng có chút cấp bách.

	Phương Thần đảo mắt đám người, thấy đại gia tựa hồ cũng bị hắn hấp dẫn, trong lòng đột nhiên có loại không tên đắc ý, tựa hồ hắn kể chuyện xưa vẫn là có thể.

	Hắn khe khẽ gật đầu, "Ta bây giờ có thể rất tự hào, rất vinh hạnh nói cho đại gia, ta làm được , ta làm được lời hứa của ta, nhà kia xí nghiệp trở thành Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp, năm giá trị sản xuất vượt qua một tỷ, xí nghiệp công chức nhân số từ khoảng một trăm người, khuếch trương cho tới bây giờ năm, sáu ngàn người, xí nghiệp công nhân bình thường, bình quân đầu người người làm công tháng sáu trăm đồng tiền, là Lĩnh Nam thu nhập cao nhất một nhóm người, thu nhập hàng tháng là Lĩnh Nam trung bình tiền lương gấp hai, không có kết hôn tiểu tử cùng cô nương, bà mai cũng đạp phá ngưỡng cửa."

	Nghe Phương Thần trong miệng từng cái một con số, tất cả mọi người cũng trợn to hai mắt, giống như đang nghe một giấc mộng bình thường.

	Địa phương lớn nhất điện tử xí nghiệp, năm giá trị sản xuất một tỷ, công nhân bình thường người làm công tháng sáu trăm, đây đều là bọn họ nằm mơ cũng không dám tưởng tượng vật.

	Tính lên, người ta giá trị sản xuất là điện thoại thiết bị xưởng hơn ba mươi lần, người làm công tháng là bọn họ gấp bốn.

	Có người thậm chí không nhịn được tính toán, bản thân một tháng nếu như có thể có sáu trăm đồng tiền tiền lương, gặp qua cái dạng gì ngày, kia không phải ngày ngày ăn thịt a, ăn nấc cụt cũng bốc lên váng mỡ, hai mươi mốt tấc lớn tivi màu, tủ lạnh, tích lũy cái không tới một năm tiền, liền có thể mua đủ.

	Nếu như là vợ chồng công nhân viên vậy, chưa tới nửa năm liền tích lũy đủ rồi, nói không chừng còn có thể lại thêm cái Simmons, xe gắn máy.

	Về phần nói kết hôn, nếu có thể một tháng cầm sáu trăm đồng tiền, kia đầy Lạc Châu cô nương xinh đẹp, đẹp trai tiểu tử, đơn giản tùy ý chọn .

	Phương Thần đảo mắt đám người, trong lòng không khỏi cười lên, có ao ước, có ước mơ, có hi vọng là tốt rồi, như người ta thường nói có hi vọng mới có động lực.

	"Bây giờ, ta cũng có thể cho đại gia cam kết, ta ắt sẽ đem xưởng chế tạo thành Hoa Hạ đệ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, ta cũng ắt sẽ để cho đại gia trở thành cả nước thông tin thiết bị xí nghiệp cọc tiêu, trung bình tiền lương đạt tới một ngàn, thậm chí mười ngàn cũng không phải là không thể !" Phương Thần dõng dạc, chém đinh chặt sắt nói.

	Mọi người nhất thời chắt lưỡi không dứt, mới vừa sáu trăm đồng tiền một tháng tiền lương, cũng đủ bọn họ xa suy nghĩ hồi lâu, nằm mơ cũng cười tỉnh , bây giờ Phương Thần lại dám nói cái gì một ngàn, mười ngàn.

	Một tháng kiếm một vạn nguyên hộ, đây là khái niệm gì?

	Đại gia phản ứng đầu tiên, liền là không thể nào, nhưng nhìn chân thành vẻ mặt, cùng với trước Phương Thần đã nói những thứ kia hắn hoàn thành cam kết, lòng của mọi người trong đột nhiên dấy lên một tia nho nhỏ ngọn lửa, hi vọng ngọn lửa.

	Phương Thần ở trong mắt bọn họ chính là kỳ tích đại danh từ, như vậy lương tháng mười ngàn, tựa hồ cũng không là hoàn toàn không thể nào.

	Về phần nói Hoa Hạ đệ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp mấy chữ này, mọi người vẻ mặt không khỏi có một hoảng hốt, mấy chữ này bọn họ cùng với thật nhiều năm không có được nghe lại qua .

	Đám người đột nhiên cảm giác có chút nhiệt huyết dâng trào, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, bọn họ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng rốt cuộc lại có đánh vào Hoa Hạ thứ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp tư cách sao?

	Không ít người, trong nháy mắt cảm giác nước mắt cũng xông ra.

	Nhìn dưới đài phản ứng của mọi người, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, lương tháng mười ngàn đây tính toán là cái gì, nếu như không phải sợ hù được bọn họ, lương tháng một trăm ngàn hắn cũng dám nói.

	Ở kiếp trước, Nhậm Chính Phi đã từng tuyên bố qua, năm 2018 Huawei một trăm tám mươi ngàn công nhân viên trung bình tiền lương hàng năm là một triệu một trăm ngàn.

	Nếu như đến lúc đó, hắn phát tiền lương so cái này một triệu một trăm ngàn còn thấp, đó chính là hắn thất bại.

	"Nhưng là những thứ này, đều sẽ không thể rời bỏ cố gắng của mọi người cùng phấn đấu, ta cuối cùng nói một chút, hạnh phúc sinh hoạt liền nắm giữ ở đại gia trong tay."

	Nói xong, Phương Thần liền thẳng đi xuống đài, để lại cho đại gia chỉ có vô hạn ước ao và cảm khái.

	Xuống sau, Phương Thần đột nhiên nhìn thấy Thẩm Vĩ vẻ mặt tựa hồ có chút không đúng, khóe mắt có chút đỏ, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

	Thẩm Vĩ dụi dụi mắt góc, "Phương tổng, mới vừa rồi để cho ta nhớ tới năm ngoái ngài ở Tiểu Bá Vương nói chuyện, đột nhiên cảm giác hiện ở cái này cắt cũng giống như đang nằm mơ."

	Nếu như nói bây giờ ai cảm xúc sâu nhất, dĩ nhiên là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
Kết chương.