Chương 1508: Giây a! Thân truyền đệ tử! (cầu phiếu!)

"Lực lượng của ngươi bây giờ tương đương với tứ trọng giới lực!" Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Tứ trọng giới lực?" Vương Đằng có chút một mộng, hỏi: "Lão sư, cái gì là giới lực?"

"Giới lực chính là Thế Giới chi lực, là một loại đơn vị chuyên môn dùng để đánh giá lực lượng cường độ, lực lượng cực cảnh của Vũ Trụ cấp là thập trọng giới lực, ngươi bây giờ mới đạt tới tứ trọng giới lực." Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Thế Giới chi lực!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, sau đó mãnh kinh: "Ta mới đạt tới tứ trọng giới lực sao? Khoảng cách cực cảnh kém nhiều như vậy."

"Cực hạn của ngươi còn chưa tới." Nam tử trung niên tóc trắng sắc mặt cổ quái nói.

"Cực hạn của ta còn chưa tới?" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi: "Ý của ngài là. . ."

"Ngươi còn có thể tiếp tục dung hợp bản nguyên vũ trụ." Nam tử trung niên tóc trắng lại lấy ra một viên bản nguyên vũ trụ, nói.

". . ." Vương Đằng nhìn bản nguyên vũ trụ trong suốt, ngạc nhiên nói: "Lão sư ngài không phải chỉ có một viên sao?"

Lúc nào bản nguyên vũ trụ trở nên như thế. . . Phổ biến rồi?

"Ai nói ta chỉ có một viên!" Nam tử trung niên tóc trắng thản nhiên nói: "Đây là lúc ta đi ngang qua một cái vũ trụ phá diệt khác, tiện tay luyện hóa."

"Ây. . ." Vương Đằng bị nghẹn lại.

Ngài ngưu bức!

Tiện tay nhất luyện, lại là một đoàn bản nguyên vũ trụ , có vẻ như rất dễ dàng. . . Cái rắm a!

Cái này tốt xấu là bản nguyên vũ trụ có được hay không!

Nào có dễ dàng luyện hóa như vậy.

Lại không phải năng lượng gì phổ phổ thông thông, ngươi cho rằng đây là Nguyên Lực trong thiên địa khắp nơi có thể thấy được a, không cần tiền.

Mà lại ngài làm sao luôn gặp được vũ trụ phá diệt? Vũ trụ phá diệt là dễ gặp như vậy sao?

Vương Đằng quả thực bất lực nhả rãnh.

"Ngồi xuống, hấp thu!" Nam tử trung niên tóc trắng cũng mặc kệ Vương Đằng đang suy nghĩ gì, từ tốn nói.

Vương Đằng không có chút nào nói nhảm, ngồi xếp bằng, làm nhu thuận hình, một bộ biểu tình "Ta đã chuẩn bị tốt".

Đây chính là bản nguyên vũ trụ, cho dù đã hấp thu một đoàn, hắn cũng chê ít.

Nam tử trung niên tóc trắng cong ngón búng ra, đoàn bản nguyên vũ trụ kia liền rơi vào đỉnh đầu Vương Đằng, chậm rãi dung nhập.

Vương Đằng lần nữa toàn thân chấn động, sau đó lại là có một đại đoàn năng lượng kỳ dị tại tiểu vũ trụ thể nội càn quét, làm hắn lần nữa phát sinh thuế biến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nam tử trung niên tóc trắng hơi nhíu mày, kinh ngạc nói: "Thế mà còn chưa đạt đến cực hạn!"

Đến hắn loại cảnh giới tu vi này, hẳn không có cái gì đáng kinh ngạc, nhưng biểu hiện của Vương Đằng thời khắc này vẫn là để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, hấp thu hai đoàn bản nguyên vũ trụ thế mà còn chưa đạt đến cực hạn!

Cái này hoàn toàn vượt qua nhận biết của hắn!

Tại trong thọ mệnh kéo dài của hắn, nhìn thấy Võ Giả thiên tài nhất, lúc tại Vũ Trụ cấp, cũng bất quá hấp thu một đoàn bản nguyên vũ trụ, liền đạt tới cực hạn.

Mà Vương Đằng lại trọn vẹn hấp thu hai đoàn, xem ra còn phải tiếp tục hấp thu.

Nam tử trung niên tóc trắng lập tức đến hứng thú, lần nữa lấy ra một viên bản nguyên vũ trụ, đây là bản nguyên vũ trụ lúc hắn đi ngang qua một cái vũ trụ phá diệt khác khác, luyện hóa.

Giống hắn dạng này cường giả, địa phương đi qua rất rất nhiều, tự nhiên có thể gặp được mấy cái vũ trụ phá diệt.

Bất quá đây cũng là bản nguyên vũ trụ cuối cùng hắn chứa đựng, nếu như Vương Đằng còn chưa đạt đến cực hạn, hắn cũng chỉ có thể để chính Vương Đằng đi tìm bản nguyên vũ trụ khác.

Tiểu tử này như cái động không đáy!

Nam tử trung niên tóc trắng đem đoàn bản nguyên vũ trụ thứ ba đặt trên đỉnh đầu Vương Đằng, để hắn hấp thu.

Vương Đằng vốn là đang muốn rời khỏi trạng thái tu luyện, kết quả phát hiện lại có một đoàn bản nguyên vũ trụ tại tiểu vũ trụ thể nội hắn nổ tung, lập tức có chút choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?

Lại tới một cái!

Chẳng lẽ hắn còn chưa đạt tới Vũ Trụ cấp cực hạn sao?

Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn, nhưng lúc này cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, lập tức lại lần nữa đắm chìm tâm thần, bắt đầu hấp thu cái đoàn bản nguyên vũ trụ thứ ba.

Hắn phát hiện bản nguyên vũ trụ này cùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng trước đó tại Hỗn Độn bí cảnh hấp thu có khác biệt cực lớn, bản nguyên vũ trụ là bản nguyên trong cả Vũ Trụ Bí Cảnh đản sinh, mà Hỗn Độn bản nguyên năng lượng kia chỉ là một loại năng lượng bị hỗn độn bản nguyên ảnh hưởng, mà sinh ra ở trong hỗn độn, nếu như muốn đạt tới hỗn độn bản nguyên chân chính, cần luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn bí cảnh mới được.

Bất quá linh hồn thể của Hỗn Độn thú ngược lại là cùng bản nguyên vũ trụ này có chút tương tự, đều là có thể tăng lên sinh mệnh cấp độ, để bản thân phát sinh thuế biến.

Lúc Vương Đằng tấn thăng Vũ Trụ cấp, mượn nhờ linh hồn thể của Hỗn Độn thú, mới làm cho bản thân đạt đến cực hạn.

Tương đương nói, lúc đó hắn tại dưới trợ giúp của linh hồn thể Hỗn Độn thú, liền đã đạt tới Hằng Tinh cấp cực hạn, từ đó tấn thăng đến Vũ Trụ cấp.

Cho nên Vương Đằng giờ phút này nghĩ muốn đạt tới Vũ Trụ cấp cực hạn, mới sẽ cần nhiều bản nguyên vũ trụ như vậy.

Đúng như lời nam tử trung niên tóc trắng nói, nội tình càng thâm hậu, thực lực liền càng mạnh, nhưng tương tự, tấn thăng cảnh giới tiếp theo cũng sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Theo đoàn bản nguyên vũ trụ thứ ba bị Vương Đằng tiêu hóa hấp thu, hắn rốt cục cảm thấy một loại cảm giác bão hòa, loại cảm giác bão hòa này đến từ linh hồn, đến từ nhục thân chỗ sâu.

Đến mức linh hồn thể cùng nhục thân đều có một loại cảm giác căng căng.

Hắn từ từ mở mắt, hướng về phía nam tử trung niên tóc trắng cười nói: "Lão sư, ta rốt cục đạt đến cực hạn!"

Lúc này cảm giác của hắn đối với vị nam tử trung niên tóc trắng này có một chút biến hóa, vị này tựa hồ thật coi hắn là đệ tử, không thì bản nguyên vũ trụ trân quý như vậy, cũng sẽ không vừa đưa liền cho ba đoàn, mảy may cũng không đau lòng.

Trước đó hắn chỉ là muốn tìm cái chỗ dựa, nhưng bây giờ đối phương lại làm cho hắn sinh ra một chút tôn kính.

Ân, dù sao cho quá nhiều!

Nam tử trung niên tóc trắng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi tổng cộng hấp thu ba đám bản nguyên vũ trụ, ngay cả ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, xem ra nội tình của ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn thâm hậu hơn."

"Nhưng là ta tấn thăng Vực Chủ cấp, sợ rằng sẽ trở nên rất khó." Vương Đằng cười khổ nói.

Hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, mấy cái thuộc tính giá trị so sánh với vừa rồi lại lần nữa phát sinh biến hóa.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 150000;

【 tinh thần 】: 200000/300000(Vũ Trụ cấp);

Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn biến thành 15 vạn điểm, tinh thần thuộc tính hạn mức cao nhất biến thành 30 vạn điểm, Vương Đằng kém chút muốn đem bản nguyên vũ trụ vừa rồi hấp thu phun ra.

Hắn còn phải tiếp tục tăng lên mười vạn điểm tinh thần thuộc tính, cái này nhưng quá khó.

"Nếu là con đường ngươi tự mình lựa chọn, kiên trì đến cùng cũng phải đi đến." Nam tử trung niên tóc trắng nhìn thấy hắn bộ dáng này, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nhưng rất nhanh biến mất, sau đó bình tĩnh nói.

Tiểu tử, ba đám bản nguyên vũ trụ của ta không phải phí công hấp thu.

"Đệ tử biết." Vương Đằng thở dài, nhận mệnh gật đầu nói.

"Được rồi, hiện tại ngươi lại toàn lực đánh một quyền thử một chút." Nam tử trung niên tóc trắng nói.

Vương Đằng lập tức lại tinh thần tỉnh táo, đi đến một chỗ đất trống bên cạnh, huy quyền đánh ra, oanh một tiếng, hư không trực tiếp sụp đổ, lực lượng kinh khủng bộc phát ra ba động đáng sợ, trực tiếp đem không gian bốn phía đều chấn sụp.

Trước đó một quyền kia, chỉ là chấn sụp không gian xung quanh nắm đấm trong vòng một mét, một quyền này, đã là có thể chấn sụp không gian trong ba mét.

"Không sao, lục trọng giới lực!" Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Lục trọng giới lực? Ngài không phải nói Vũ Trụ cấp cực hạn là thập trọng giới lực a?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Ngươi xem nhẹ mấy nhân tố khác, công pháp, thiên phú, còn có lĩnh vực!" Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Thì ra là thế, công pháp ta tu luyện, còn có thiên phú nắm giữ, thậm chí lĩnh vực cũng vẫn không cách nào đem lực lượng của ta phát huy đến trình độ thập trọng giới lực." Vương Đằng một điểm liền thông, như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Ngươi đã có được nội tình thập trọng giới lực, nhưng là muốn đem nó triệt để phát huy ra, còn cần các loại cái gọi là "Kỹ xảo" cùng "Cảm ngộ", đây chính là sự khác biệt của Võ Giả cùng mãng phu." Nam tử trung niên tóc trắng nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi tu luyện là công pháp gì? Phẩm giai gì?" Nam tử trung niên tóc trắng lại hỏi.

"Là một môn công pháp đệ tử tự sáng tạo." Vương Đằng cũng không giấu diếm, nói thẳng.

"Tự sáng tạo công pháp!" Nam tử trung niên tóc trắng lông mày nhướn lên, kinh ngạc Vương Đằng cho hắn thật sự là càng ngày càng nhiều, tâm tư bình tĩnh như đầm sâu của hắn hôm nay nhiều lần bị Vương Đằng nâng lên gợn sóng.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, thế mà tự sáng tạo công pháp?

Còn mẹ nó dám tu luyện?

Nam tử trung niên tóc trắng cảm thấy mình sống số tuổi lớn như thế, lần thứ nhất nhìn thấy kỳ hoa dạng này, trướng kiến thức.

"Đem công pháp ngươi tự sáng tạo cho ta xem một chút." Hắn bất đắc dĩ nói.

Lúc này hắn rất muốn xoa một cái mi tâm, nhưng vì tại trước mặt Vương Đằng bảo trì hình tượng cao nhân, vẫn là cố kềm lại.

Vương Đằng thấy hắn bộ dáng này, trong lòng không biết vì sao liền có chút chột dạ, lập tức đem【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】tự sáng tạo nói ra.

Dù sao trừ hắn, phỏng chừng cũng không ai có thể tu luyện môn công pháp này.

Nam tử trung niên tóc trắng lúc đầu định cho Vương Đằng uốn nắn công pháp một chút, dù sao hắn thấy, công pháp của một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tự sáng tạo, cho dù có thể tu luyện, cũng sẽ lỗ hổng chồng chất, tồn tại các loại vấn đề.

Kết quả theo Vương Đằng đọc, hắn càng ngày càng kinh hãi, trong đôi mắt thâm thúy kia đều là xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nếu như nói hai lần kinh ngạc trước đó, chỉ là dấy lên gợn sóng nho nhỏ, như là một hạt bọt nước nhỏ nhỏ vào mặt hồ bình tĩnh, như vậy lúc này, liền phảng phất một khối đá lớn rơi vào mặt hồ bình tĩnh, trực tiếp nổ lên cá trong hồ.

Khi Vương Đằng đem một chữ cuối cùng【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】thuật lại hoàn tất, nam tử trung niên tóc trắng rơi vào trầm tư, hồi lâu sau, hắn lại nhắm mắt lại, đem Vương Đằng vứt sang một bên.

"? ? ?" Vương Đằng.

Tình huống như thế nào?

Vị lão sư này vừa rồi còn một bộ dáng dấp muốn vì hắn uốn nắn công pháp, hiện tại làm sao ngược lại mặc kệ hắn rồi?

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng đành phải khoanh chân ngồi ở trước mặt đối phương, lẳng lặng đợi.

Không biết qua bao lâu, nam tử trung niên tóc trắng mở to mắt, một đôi con ngươi thâm thúy không nhúc nhích nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Lão sư, có vấn đề gì sao?" Vương Đằng giật nảy mình, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Diệu a!" Nam tử trung niên tóc trắng đột nhiên phát ra một tiếng cảm thán.

". . ." Vương Đằng.

"Công pháp này thật là ngươi tự sáng tạo?" Nam tử trung niên tóc trắng hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

"Chỉ tới Vũ Trụ cấp?" Nam tử trung niên tóc trắng lại hỏi.

Vương Đằng lại gật đầu một cái, nói ra: " Công pháp kế tiếp còn không kịp thôi diễn, cần làm chuẩn bị kỹ lưỡng, mà lại ta cũng mới Vũ Trụ cấp."

"Đúng vậy a, ngươi mới Vũ Trụ cấp!" Nam tử trung niên tóc trắng cảm khái không thôi nói.

Nếu không phải sự thật bày ở trước mắt, nếu không phải hắn kiến thức rộng rãi, thật chưa từng nghe nói qua một môn công pháp huyền diệu vô cùng như thế, ai tin tưởng môn công pháp này là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tự sáng tạo?

Nam tử trung niên tóc trắng thực sự quá hiếu kỳ, trong lòng thở dài, dưỡng tính công pháp nhiều năm như vậy, hôm nay triệt để bị tên đệ tử này đánh vỡ, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi. . . Là như thế nào tự sáng rạo môn công pháp này?"

Vương Đằng ánh mắt có chút cổ quái, vị lão sư này sẽ không là bị mình cho đả kích đến đi?

Đồng thời trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng công pháp xảy ra vấn đề, xem ra cũng không phải là như thế.

Hắn cũng không có chút nào giấu diếm, một năm một mười đem ước nguyện ban đầu lúc trước sáng tạo công pháp, cùng quá trình xem như chuyện xưa kể ra.

Nam tử trung niên tóc trắng thế mà nghe say sưa ngon lành, thỉnh thoảng gật gật đầu, nhìn Vương Đằng nói: "Ngươi ngược lại là cơ duyên tốt!"

"Bình thường! Bình thường!" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Bất quá có thể sáng chế bậc này công pháp, ngươi càng là kỳ tư diệu tưởng, cho dù là Bất Hủ cấp Võ Giả chỉ sợ cũng không dám nghĩ như vậy." Nam tử trung niên tóc trắng lắc đầu nói.

"Lão sư quá khen!" Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Ngươi công pháp này, ta dạy không được ngươi cái gì, chỉ có thể cùng ngươi nghiên cứu thảo luận, đem một ít cảm ngộ của ta chia sẻ cho ngươi, hi vọng đối với ngươi tiếp xuống sáng tạo Vực Chủ cấp công pháp có chỗ trợ giúp, như thế nào sáng tạo, vẫn phải dựa vào chính ngươi, nếu không dễ dàng bị đạo của ta ảnh hưởng." Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Đủ rồi! Đủ rồi!" Vương Đằng kinh hỉ nói: "Cảm ngộ của lão sư ngài bậc này cường giả, cũng không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh, nhất định đối với ta trợ giúp rất nhiều."

Nam tử trung niên tóc trắng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Ngươi môn công pháp này lấy nhiều loại Nguyên Lực làm cơ sở, dung hợp lẫn nhau, làm nó trở thành Hỗn Độn Nguyên Lực, quá trình của nó chú trọng cân bằng, ta lấy Ngũ Hành Nguyên Lực làm thí dụ. . ."

Vương Đằng thần sắc nghiêm túc, ánh mắt không ngừng lấp lóe, thỉnh thoảng gật gật đầu, xen vào một đôi lời, hoặc là đặt ra câu hỏi, hoặc là nói ra quan điểm của mình, hai người ấn chứng với nhau, giao lưu.

Nếu để cho một ít người nhận thức nam tử trung niên tóc trắng nhìn thấy, Vương Đằng có thể cùng đối phương giao lưu, phỏng chừng sẽ đem con mắt trừng ra ngoài.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, bọn hắn trọn vẹn nghiên cứu thảo luận mười ngày mười đêm, hai người thậm chí đều quên đi thời gian, thẳng đến nam tử trung niên tóc trắng chậm rãi dừng lại, Vương Đằng mới nhắm mắt lại, tiêu hóa tâm đắc.

Ba ngày sau, Vương Đằng từ từ mở mắt, trong mắt quang mang nội liễm, đứng lên hướng về phía nam tử trung niên tóc trắng cung kính hành lễ nói: "Đa tạ lão sư!"

"Ngươi nên đi!" Nam tử trung niên tóc trắng vung tay lên, một t lệnh bài bay về phía Vương Đằng.

Vương Đằng vô ý thức đỡ lấy lệnh bài, không khỏi giật mình, vừa ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến hóa, giống như lúc đến, lúc về cũng không có dấu hiệu nào.

"Cầm lệnh này bài, ngươi chính là thân truyền đệ tử của ta, đợi tương lai ngươi ta gặp nhau, chính là thời điểm thân phận của ngươi tiết lộ."

"Người của Tinh Không học viện nếu hỏi, đưa lệnh bài cho bọn hắn nhìn, bọn hắn tự nhiên sẽ minh bạch!"

Một thanh âm chậm rãi truyền vào trong tai Vương Đằng, theo hắn rời đi tòa núi cao kia, cuối cùng tiêu tán tại không trung.

Vương Đằng nhìn bốn phía, phát hiện mình đã trở lại đỉnh Thần Không sơn.

Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện, cùng hai vị Chân Thần tồn tại đang đứng cách đó không xa, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

Bên ngoài Thần Không sơn, các học viên trừng to mắt nhìn một màn này.

Trong mắt bọn hắn, Vương Đằng chẳng qua là biến mất một lát, sau đó liền lại trở lại đỉnh Thần Không sơn.

"Viện trưởng! Hai vị đạo sư!" Vương Đằng nhìn thấy viện trưởng, cùng hai vị tồn tại khí tức kinh khủng kia, liền vội vàng hành lễ nói.

Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện ánh mắt bỗng nhiên rơi trên lệnh bài trong tay Vương Đằng, thần sắc khẽ biến, nắm lấy vai của hắn, biến mất ngay tại chỗ.

"Đi theo ta!"

Hai vị Chân Thần tồn tại kia hai mặt nhìn nhau, lập tức đuổi theo, cũng là biến mất ở đỉnh chóp Thần Không sơn.
Kết chương.