Chương 178: Ác chiến!

	[  Thủ Vệ cổ thụ  ] 

	[  linh năng  ] : Thống lĩnh cấp lục tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc, kim

	[  kỹ năng  ] : Sinh trưởng, quấn quanh, cứng lại, bạo liệt trái cây, đằng roi, cự mộc xoắn giết, Phi Diệp giết, Kim Thương đâm, Sắt Thép thân thể, chỉ huy. . .

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Trăm năm Thụ yêu

	[  tiềm lực  ] : Thống lĩnh cấp

	. . .

	Thế mà là mộc kim song thuộc tính siêu phàm sinh vật, hơn nữa còn nắm giữ Kim Thương đâm cùng Sắt Thép thân thể hai cái cao cấp kỹ năng!

	Tra xét xong Thủ Vệ cổ thụ tin tức cặn kẽ, Tô Dịch thoáng có chút kinh ngạc.

	Thủ Vệ cổ thụ so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút , bình thường nắm giữ hai cái cao cấp kỹ năng thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, đã có thể tính là cùng giai bên trong người nổi bật rồi.

	Mà lại, Kim Thương đâm cùng Sắt Thép thân thể một công một thủ, phối hợp tốt vô cùng.

	Lại thêm công kích từ xa kỹ năng bạo liệt trái cây, phạm vi lớn sát thương kỹ năng Phi Diệp giết, cùng với quần ẩu thần kỹ —— chỉ huy, quả thực hoàn mỹ!

	"Thụ Nhân thủ vệ tất cả đều vây lại rồi!"

	Tần Vũ Phỉ vô ý thức lui về phía sau một bước, nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Thụ Nhân thủ vệ, có chút kinh hoảng, lại nhớ lại lần trước kém chút bị giết chết tình cảnh.

	Bất quá điều này cũng không trách nàng, dù sao hiện tại những này Thụ Nhân thủ vệ trạng thái hoàn toàn không giống.

	Trước đó, bọn chúng nhìn qua càng giống là cây, chỉ giữ khuôn phép bảo vệ địa bàn của mình.

	Mà bây giờ, bọn chúng lại là có thể tùy ý di động "Người" .

	Mảnh này rừng hộ vệ bên trong tất cả đều là Thụ Nhân thủ vệ, đoán chừng dễ dàng liền có thể tập kết mấy trăm!

	Một khi bị mấy trăm Thụ Nhân thủ vệ vây quanh, đừng nói bọn hắn dạng này Tinh Anh cấp ngự thú sư, liền xem như tông sư cấp nếu muốn giết ra ngoài cũng không dễ dàng!

	"Đừng hốt hoảng , dựa theo kế hoạch đã định, toàn lực công kích Thủ Vệ cổ thụ. Vũ Phỉ tỷ, nhường ngươi Nham Giáp Quy bảo vệ chúng ta!"

	Tô Dịch vội vàng nói.

	Cùng lúc đó, tiểu Kinh cũng phải hắn cho phép, lúc này thi triển thổ độn, kích động hướng Thủ Vệ cổ thụ đánh tới.

	Lúc này nàng xem đi lên phi thường phấn khởi, không nghĩ tới nơi này thật sự có một con thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, Tô Dịch không có lừa nàng!

	"Tốt!"

	Tần Vũ Phỉ cũng đã ổn định tâm thần, hít sâu một hơi, lúc này hướng Bạch Chỉ Ngưng gật đầu, sau đó liền mệnh Băng Vũ Điêu hướng Thủ Vệ cổ thụ bay đi.

	Bạch Chỉ Ngưng kết bạn với nàng nhiều năm, một lần liền hiểu nàng ý tứ, không có nhiều nghĩ, lập tức chỉ huy Liệt Phong Điểu cùng Băng Vũ Điêu một đợt hành động.

	Tần Vân Phong thấy thế, mặc dù có chút hối hận bồi tiếp bọn hắn nổi điên, nhưng vẫn là đem chính mình Điện Khí Điểu vậy phái quá khứ.

	Ba con phi hành hệ sủng thú chiếu ứng lẫn nhau, như là ba mũi tên mất, hướng Thủ Vệ cổ thụ phi nhanh.

	"Rống!"

	Những cái kia Thụ Nhân thủ vệ hiển nhiên phát giác ý đồ của bọn hắn.

	Mấy cái này nhân loại lại muốn tổn thương vua của bọn chúng, vậy còn đến?

	Cách gần đó những cái kia Thụ Nhân thủ vệ không chút suy nghĩ, ào ào bắn ra bạo liệt trái cây, muốn đem kia ba con theo bọn nó trên đỉnh đầu xẹt qua phi cầm cho đánh xuống.

	Trong lúc nhất thời, bạo liệt trái cây phô thiên cái địa, nói ít cũng có một hai trăm mai, cơ hồ phong kín Liệt Phong Điểu bọn chúng sở hữu tránh né lộ tuyến!

	"Siêu Áp phong tràng!"

	Bạch Chỉ Ngưng trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện đầy ngưng trọng cùng khẩn trương, nhịn không được la lên một câu.

	Bất quá, căn bản không cần đến nàng nhắc nhở, Liệt Phong Điểu đã nắm lấy thời cơ, huýt dài một tiếng, ở phía dưới ngưng tụ một cái Siêu Áp phong tràng.

	Tại Siêu Áp phong tràng dẫn dắt bên dưới, những cái kia nguyên bản bắn về phía bọn chúng bạo liệt trái cây tất cả đều bị hút đi!

	Ầm ầm!

	Bạo liệt trái cây tại Siêu Áp phong tràng trung tâm bạo tạc, hình thành một cỗ năng lượng ba động khủng bố.

	Mặc dù Liệt Phong Điểu bọn chúng đã cách rất xa, nhưng vẫn là bị bạo tạc dư âm ảnh hưởng, bị khí lãng được thổi đến trên dưới bốc lên, kém chút từ không trung rớt xuống.

	Bất quá, cỗ này kinh khủng khí lãng vậy dẫn bạo cái khác bạo liệt trái cây, miễn cưỡng đem Thụ Nhân thủ vệ cái này luân phiên công kích hóa giải.

	Thụ Nhân thủ vệ có chút không cam lòng, còn muốn một lần nữa, có thể Liệt Phong Điểu trên thân lại đột nhiên xuất hiện khí lưu màu xanh, tốc độ đột nhiên gia tăng, trong khoảnh khắc liền vọt tới Thủ Vệ cổ thụ phía trên!

	Thủ Vệ cổ thụ ngẩng đầu nhìn nó liếc mắt, nhưng không có bất luận cái gì lùi bước chi ý, cặp kia vẩn đục trong đôi mắt, ngược lại lóe qua một tia khinh thường.

	Đừng nhìn Liệt Phong Điểu giống như nó đều là thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, nhưng thống lĩnh cấp cùng thống lĩnh cấp ở giữa cũng là có chênh lệch.

	Phải biết, nó bước vào thống lĩnh cấp đã trên trăm năm, như thế nào một cái vừa mới tấn thăng đến thống lĩnh cấp Liệt Phong Điểu có thể so?

	Vì thế, nó còn cố ý cho những cái kia Thụ Nhân thủ vệ ra lệnh, để bọn chúng không cần để ý tới bên này, chỉ an tâm đối phó kia bốn tên nhân loại là được.

	Đây cũng không phải là khinh địch!

	Có được truyền thừa trí nhớ nó phi thường tinh tường ngự thú sư loại nghề nghiệp này, chỉ cần ngự thú sư vừa chết, như vậy bọn họ sủng thú liền sẽ đi theo xong đời.

	Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua.

	Tô Dịch đám người phái ra sủng thú, muốn trước đem nó giải quyết hết, nó tự nhiên cũng có thể thừa dịp Tô Dịch đám người chủ lực sủng thú không ở bên người lúc, đem bọn hắn giải quyết hết!

	"Rống!"

	Những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đã được đến chỉ thị của nó, không tiếp tục đi để ý tới Liệt Phong Điểu bọn chúng, chỉ rống giận hướng kia bốn cái đã bị bọn chúng đoàn đoàn bao vây nhân loại phóng đi.

	"Thảo!"

	Tần Vân Phong phát giác được Thủ Vệ cổ thụ ý đồ, lập tức mắng một tiếng, một trái tim đã nâng lên cổ họng.

	Hắn biết rõ gặp được Thủ Vệ cổ thụ sẽ rất nguy hiểm, nhưng lại không nghĩ tới thế cục sẽ nghiêm trọng đến loại trình độ này!

	Giờ này khắc này, cách bọn hắn gần nhất Thụ Nhân thủ vệ đã không đủ năm mét, mà lại ba tầng trong ba tầng ngoài, vây kín không kẽ hở.

	Nếu như từ không trung nhìn xuống liền sẽ phát hiện, tụ tập tại chung quanh bọn họ Thụ Nhân thủ vệ đã vượt qua hai trăm, đều tranh đoạt suy nghĩ muốn nghiền nát bọn hắn, như là Zombie vây thành bình thường.

	Đối mặt nhiều như vậy Thụ Nhân thủ vệ, bốn người tựa lưng vào nhau dựa chung một chỗ, bởi vì khẩn trương thái quá, trên trán còn xuất hiện một tầng mồ hôi mịn.

	"Chúng ta. . . Có phải là chơi thoát rồi?"

	Tần Vũ Phỉ cắn môi, sắc mặt trắng bệch, có chút hối hận.

	Nếu như sớm biết như thế mạo hiểm, trước đó nàng chắc chắn sẽ không đồng ý tiếp tục thâm nhập sâu!

	"Hiện tại không nên nghĩ những thứ khác, giữ vững tinh thần đến, tình thế còn xa không có đến lúc tuyệt vọng. Chúng ta chỉ cần chống đỡ nửa phút, thì có cơ hội!"

	Tô Dịch cho bọn hắn động viên đạo.

	Nửa phút?

	Chống đỡ nửa phút có thể có cái gì dùng, chẳng lẽ phái đi ra kia mấy cái sủng thú còn có thể nửa phút giải quyết hết gốc kia Thủ Vệ cổ thụ?

	Mặc dù bọn hắn đều có chút không tin, nhưng bây giờ cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể nghe theo Tô Dịch an bài.

	"Rống!"

	Không đợi bọn hắn nhiều nghĩ, cách bọn hắn gần nhất mấy cái Thụ Nhân thủ vệ đã vọt tới trước mặt bọn hắn.

	Những này Thụ Nhân thủ vệ đã lười nhác lại đi sử dụng bạo liệt trái cây, trực tiếp sử dụng uy lực càng lớn cự mộc xoắn giết.

	Chỉ một nháy mắt, hai bọn chúng cánh tay bộ dáng tráng kiện thân cành liền đột nhiên duỗi dài, hướng bốn người bọn họ đánh tới.

	"Lưu Ly, Bạo Viêm đại phi đạn!"

	Tô Dịch lúc này hét lớn một tiếng.

	Hắn trên miệng nói là Bạo Viêm đại phi đạn, nhưng thực tế để Lưu Ly thi triển lại là đạt được yêu lực cùng Phần Tâm chi hỏa gia trì tổ hợp kỹ.

	Lúc này hắn cũng không dám ẩn giấu thực lực, chỉ cần có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, hắn thậm chí nguyện ý đem Lưu Ly sở hữu át chủ bài đều bạo lộ ra!

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, Lưu Ly lập tức mở đủ Mã Lực, liên tiếp ngưng tụ mười mấy đoàn màu trắng muốt đại hỏa cầu, hướng mấy cái kia Thụ Nhân thủ vệ đập tới.

	Ầm ầm!

	Đại hỏa cầu đầu tiên là cùng chúng nó "Cánh tay" đụng vào nhau.

	Nguyên bản những cái kia Thụ Nhân thủ vệ còn không có để ý, nhưng mà sau một khắc, tại bọn chúng ánh mắt khiếp sợ bên trong, những cái kia đại hỏa cầu vậy mà trực tiếp đưa chúng nó "Cánh tay" cho nổ đoạn mất!

	Bọn chúng thế nhưng là Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, hơn nữa còn nắm giữ cứng lại năng lực, làm sao cũng không có nghĩ đến một quả cầu lửa liền bị thương nặng bọn chúng!

	Dù sao, tại bọn chúng truyền thừa trong trí nhớ, đại hỏa cầu chỉ là cấp thấp kỹ năng mà thôi, coi như nhan sắc có chút không đúng, uy lực cũng không đến nỗi như thế không hợp thói thường. . .

	Bởi vì "Cánh tay" bị tạc nát, thi triển đến một nửa cự mộc xoắn giết cũng theo đó bị gián đoạn.

	Không chỉ có như thế, nổ tan bọn chúng "Cánh tay "  đại hỏa cầu chỉ chiếm tổng số gần một nửa mà thôi, còn dư lại những cái kia đại hỏa cầu thì nhân cơ hội này, hung hăng đánh vào bọn chúng trụ cột bên trên, lập tức đưa chúng nó trụ cột nổ ra một cái động lớn.

	Vận khí tương đối kém, thậm chí trực tiếp bị tạc thành hai đoạn!

	Cái này còn không phải kinh khủng nhất.

	Nhất làm cho bọn chúng sợ hãi là, bạo tạc qua đi, văng khắp nơi Phần Tâm yêu hỏa thế mà đưa chúng nó đốt!

	Hỏa diễm vốn chính là thực vật hệ siêu phàm sinh vật khắc tinh, chớ đừng nói chi là Phần Tâm yêu hỏa vẫn là uy lực to lớn đặc thù hỏa diễm.

	Chỉ một nháy mắt, sát lại tương đối gần mấy cái kia Thụ Nhân thủ vệ liền biến thành Hỏa Thụ, Phần Tâm yêu hỏa không chỉ có đốt cháy thân thể của bọn nó, còn đốt cháy thần hồn của bọn nó, đau đến bọn chúng tiếng kêu rên liên hồi.

	Đang giãy dụa quá trình bên trong, bọn chúng còn không cẩn thận đốt sau lưng mấy cái Thụ Nhân thủ vệ, dùng sinh mệnh thuyết minh cái gì gọi là Tân Hỏa tương truyền.

	Thái sinh mãnh rồi!

	Bạch Chỉ Ngưng đám người đã cả kinh nói không ra lời, Lưu Ly biểu hiện, lại một lần đổi mới bọn hắn đối Tô Dịch nhận biết.

	Bất quá bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, bị bọn hắn giữ ở bên người Ám Ảnh Miêu cùng Hắc Bối Hổ chờ sủng thú cũng tận đều nhào ra ngoài, cùng Lưu Ly một đợt đánh giết những cái kia đến gần Thụ Nhân thủ vệ.

	Đừng nhìn Thụ Nhân thủ vệ số lượng rất nhiều, nhưng bởi vì hình thể quá khổng lồ nguyên nhân, một đợt vây lại về sau, chân chính có thể công kích được bọn họ cũng chỉ có bốn năm cái mà thôi.

	Đến như còn dư lại những cái kia, đều bị tộc nhân của mình chặn lại, nhiều nhất chỉ có thể duỗi ra vụn vặt công kích bọn hắn.

	Nếu như bị những này vụn vặt cuốn lấy, Tô Dịch bọn hắn cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

	Bất quá Lưu Ly một mực tại đề phòng chiêu này, bọn chúng vụn vặt chỉ cần dám đưa qua đến, cũng sẽ bị mảng lớn Phần Tâm yêu hỏa bám vào.

	Loại này có thể trực tiếp đốt cháy thần hồn hỏa diễm, thẳng đau đến bọn chúng hoài nghi nhân sinh!

	Trong lúc nhất thời, bên này trạm trận lại tạo thành một loại động thái cân bằng.

	Tại Lưu Ly, Hắc Bối Hổ, Ám Ảnh Miêu chờ sủng thú công kích đến, vây công bọn họ Thụ Nhân thủ vệ từng dãy đổ xuống.

	Có thể ngay cả như vậy, Bạch Chỉ Ngưng, Tần Vũ Phỉ đám người tâm tình vẫn như cũ mười phần ngưng trọng, bởi vì mỗi đánh ngã một tên Thụ Nhân thủ vệ, liền sẽ có một cái khác bổ khuyết đi lên.

	Những tinh anh này cấp thủ vệ mặc dù tạm thời vô pháp đối bọn hắn tạo thành quá lớn uy hiếp, nhưng lại căn bản giết không xong, chờ bọn hắn linh năng hao hết về sau , vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Cũng may, một bên khác, Thủ Vệ cổ thụ đồng dạng gặp nguy cơ.

	Giờ này khắc này, nó lại bị tiểu Kinh cho quấn lấy!

	Thủ Vệ cổ thụ mặc dù tên là cổ thụ, nhưng bây giờ lại là người cây hình thái, không chỉ có thân cành hình thành cánh tay, còn có rễ cây vặn thành hai chân.

	Dạng này hình thái, có thể làm cho nó trong chiến đấu càng thêm linh hoạt.

	Đáng tiếc, tiểu Kinh lại lấy cực nhanh tốc độ từ dưới đất toát ra, cũng nháy mắt trói lại hai tay của nó cùng hai chân, hạn chế hành động của nó.

	Nhân cơ hội này, Liệt Phong Điểu, Băng Vũ Điêu cùng Điện Khí Điểu lập tức bay tới, lòng tin tràn đầy đối với nó phát động công kích.

	Bọn chúng thích nhất công kích loại này bị trói lại địch nhân!

	Người trẻ tuổi không nói võ đức!

	Thủ Vệ cổ thụ hết sức tức giận, nó làm sao cũng không có nghĩ đến, chiến đấu vừa mới bắt đầu bản thân liền bị một gốc nho nhỏ Kinh Cức Đằng cho đánh lén.

	Phải biết, trước đó, Kinh Cức Đằng dạng này siêu phàm sinh vật nó nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, có thể nói cho nó xách giày cũng không xứng!

	Nhưng mà để nó kinh ngạc chính là, cái này gốc dài đến có chút quỷ dị Kinh Cức Đằng không chỉ có thành công đánh lén nó, đồng thời đưa nó tay chân trói lại về sau, nó lại còn băng không ngừng!

	Đây quả thật là Kinh Cức Đằng sao? Rõ ràng chỉ là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, vì sao lại như thế cứng cỏi?

	Nhất làm cho nó kinh ngạc chính là, cái này gốc Kinh Cức Đằng tại trói lại nó về sau, lại còn muốn dùng gai sắc buộc nó!

	Cũng may nó kịp thời phát động Sắt Thép thân thể, nếu không nói không chừng thật sự bị cái này gốc quái dị Kinh Cức Đằng cho đắc thủ!

	Đúng lúc này, Liệt Phong Điểu sự công kích của bọn họ vậy đến.

	Chân không sóng!

	Hàn băng lợi nhận!

	Lôi điện!

	Oanh! Keng! Ba!

	Ba cái kỹ năng tất cả đều trúng đích Thủ Vệ cổ thụ.

	Nhưng mà, cái này ba cái kỹ năng cũng không có đối với nó tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương.

	Đừng nhìn Liệt Phong Điểu cũng là thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, nhưng nó thả ra chân không sóng, cũng liền đánh được Thủ Vệ cổ thụ trụ cột lõm vào vào một khối mà thôi, liền như là bị đánh được rơi vào đi đồng trụ bình thường.

	Liệt Phong Điểu còn như vậy, chỉ có Tinh Anh cấp Băng Vũ Điêu thì càng không cần nói, hàn băng lợi nhận vẻn vẹn chỉ là lưu lại một đạo vết tích.

	So sánh dưới, ngược lại là Tần Vân Phong Điện Khí Điểu có tiền đồ nhất, một tia chớp tích xuống dưới, lại tích được Thủ Vệ cổ thụ cương trực một hồi lâu.

	Sắt Thép thân thể lực phòng ngự xác thực rất mạnh, nhưng loại này kim hệ kỹ năng lại đối Lôi hệ kỹ năng không có hiệu quả gì, nên bị điện tổn thương vẫn là đồng dạng sẽ bị điện tổn thương!

	Điện Khí Điểu thấy thế, đại hỉ, lập tức liền chuẩn bị tăng lớn uy lực, tiếp tục đối với nó thi triển lôi điện.

	Còn tới?

	Thủ Vệ cổ thụ triệt để nổi giận.

	Phi Diệp giết!

	Nó gầm rú một tiếng, trên thân mấy trăm phiến lá cây lập tức bắn ra, như là lưỡi dao bình thường, hướng Điện Khí Điểu bọn chúng gọt đi.

	Trong đó còn có một bộ phận bay hướng tiểu Kinh, mưu toan đem tiểu Kinh dây leo cắt đứt.

	Đáng tiếc, những này lá cây tước tại tiểu Kinh trên thân một điểm vết thương cũng không có lưu lại, tất cả đều làm vô dụng công.

	Tiểu Kinh có thể không nhìn những này Phi Diệp, Điện Khí Điểu bọn chúng lại không được, lập tức bị hù một nhảy, muốn trốn tránh.

	Siêu Áp phong tràng!

	Dưới tình thế cấp bách, Liệt Phong Điểu lần nữa thi triển kỹ năng này.

	Khoan hãy nói, kỹ năng này xác thực dùng tốt, mặc dù không thể như lúc trước dẫn dắt bạo liệt trái cây một dạng, đem những này Phi Diệp toàn bộ hút đi, nhưng là để Phi Diệp uy lực giảm nhiều, đến mức bọn chúng nhẹ nhõm liền tránh khỏi.

	Thất bại?

	Kim Thương đâm!

	Thấy Phi Diệp giết không thể đánh giết kia ba con ghê tởm phi cầm, Thủ Vệ cổ thụ lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân đột nhiên nổ bắn ra mười mấy căn vụn vặt.

	Những này vụn vặt mũi nhọn mười phần sắc bén, như là trường thương bình thường, còn hiện ra màu vàng hàn mang.

	Đây là một cái mười phần cường lực kỹ năng công kích, một khi bị những này "Kim Thương" đâm trúng, Liệt Phong Điểu thân thể của bọn chúng tuyệt đối sẽ ngay lập tức bị xuyên thủng!

	Nhẹ nhàng chi phong!

	Tật phong bắn vọt!

	Liệt Phong Điểu vội vàng trốn tránh, trả cho Băng Vũ Điêu cùng Điện Khí Điểu thực hiện nhẹ nhàng chi phong, để bọn chúng tốc độ tăng lên rất nhiều.

	"Tức —— "

	Liệt Phong Điểu cùng Điện Khí Điểu tất cả đều tránh ra.

	Có thể bọn chúng còn chưa kịp cao hứng, lại sợ hãi phát hiện, Băng Vũ Điêu thân thể lại bị một cây Kim Thương xuyên thủng!
Kết chương.