Chương 627: Rỉ sắt, chanh cùng ngọt cam vị 

	Ngân đăng là đúng.

	Nhìn xem bị vây công ngân đăng, Igura vô cùng tinh tường điểm này.

	Nhưng hắn không thể nói ra được, chí ít ngân đăng khi còn sống, hắn không thể nói.

	Ngân đăng chính xác, cũng không phải là nói nàng thế giới quan là chính xác, "Hiện thực là một cái chớp mắt ảo giác, Hư cảnh là vĩnh hằng tương lai" loại sự tình này vô luận thật giả, cũng không thể trở thành ngân đăng tàn phá bừa bãi chúng sinh hợp pháp lý do.

	Như vậy ngân đăng cái này dạng tàn phá bừa bãi chúng sinh, chẳng lẽ sẽ có hợp tình hợp lý lý do?

	Có. .

	Đây chính là đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp "  chân tướng, sâm la trạm chủ nhiều lần sắp tử vong tạo thành kết cục.

	Sâm la trạm chủ mặc dù là 'Duy tâm sâm la' cái này bọt nước mộng chủ, nhưng hắn tử vong cũng sẽ không phá hủy 'Duy tâm sâm la' . Bởi vì trừ tay áo bên ngoài, đất hoang bên trong còn có mấy chục triệu dự bị mộng chủ, bọn hắn có thể tiếp tục vận doanh cái này ảo ảnh trong mơ.

	Cái này vốn hẳn nên là chuyện tốt, lại ngược lại trở thành tuyệt vọng căn nguyên.

	Bởi vì sâm la trạm chủ tử vong chỗ bộc phát tuyệt vọng, sẽ không giữ lại chút nào ô nhiễm toàn bộ sâm la quốc gia. Hắn ý chí có thể mang đến sâm la thần đại, hắn tuyệt vọng tự nhiên cũng có thể quyết định sâm la kết cục.

	Bị tuyệt vọng nhuộm dần sâm la, xoắn lục sẽ tăng vọt đến không ai có thể thừa nhận trình độ, kết quả chỉ có một từng cái tất cả mọi người bị xanh hoá thành lục thú.

	Nhưng lục thú cái đồ chơi này, là bất tử bất diệt. Coi như bọn chúng lẫn nhau chém giết, lẫn nhau thôn phệ, thân thể bị ép thành bụi phấn, linh hồn của bọn chúng vẫn sẽ tiếp tục lưu lạc.

	Tại quá khứ, chỉ có tiến vào thần đại liền có thể tiêu diệt sở hữu lục thú, Igura hoài nghi là thần đại ý nghĩa lớn nhất chính là thống nhất sở hữu người ý chí, khiến cho mọi người đều tâm hướng quang minh, tại 'Duy tâm sâm la ' cơ chế bên trong, phần này chính năng lượng đủ để phá hủy sở hữu phụ năng lượng sự vật.

	Nhưng nếu như tất cả mọi người biến thành lục thú, sâm la trạm chủ cũng đã chết, vậy liền mang ý nghĩa không có thần đại, lục thú sẽ không bị phá hủy. Càng hỏng bét chính là, mấy chục triệu lưu lạc quái vật linh hồn, bọn chúng lại biến thành đời sau mộng chủ, vẫn có thể tiếp tục cung cấp nuôi dưỡng duy tâm sâm la' cái này ảo ảnh trong mơ, để cái này quốc gia tiếp tục tồn tại xuống dưới.

	Trừ phi có ngoại lực ngăn lại, nếu không sâm la quốc gia sẽ đi hướng... Vĩnh hằng.

	Bất tử bất diệt, vĩnh thế lưu lạc.

	Vô pháp tử vong, vô pháp còn sống, vô pháp nói chuyện, vô pháp hành động, vô pháp giấc ngủ, vô pháp hò hét Igura bọn hắn chỉ là nghĩ đến bản thân muốn bị giam giữ tại thời gian lồng giam bên trong ba vạn năm đều không thể tiếp nhận, nhưng bọn hắn tối thiểu còn có tử vong cái này tuyển hạng,

	Kết thúc khổ nạn của mình. Những cái kia biến thành lục thú linh hồn, ngay cả quyền lựa chọn cũng không có, mà bọn chúng thời hạn thi hành án, là vô cùng lớn.

	Quả thực là làm người ngẫm lại đều tê cả da đầu tuyệt vọng.

	Mà cái này, cũng đủ làm cho ngân đăng sở tác sở vi trở nên vô cùng chính xác -- -- nàng mỗi giết một người, liền đại biểu có một người có thể thoát đi loại này tuyệt vọng.

	Nếu như nàng muốn hủy diệt sâm la, kia sâm la tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi.

	So sánh với vĩnh thế lưu lạc, tử vong đúng là lớn nhất thương hại.

	Giết người vì cứu người, cứu thế không phải diệt thế.

	Suy luận đến nơi đây, Igura cũng không có bất cứ ý kiến gì. Hắn không quan tâm sâm la quốc gia tồn diệt, hắn thậm chí không quan tâm ngân đăng có phải là người tốt, chỉ cần Ash có thể tiếp nhận là được.

	Sở dĩ, nơi này liền sinh ra một vấn đề —— vạn nhất Ash thật tiếp nhận rồi cái này chân tướng, hắn sẽ làm thế nào?

	Igura rất rõ ràng Ash làm người, hắn người này giống như Liz, đều là lại bởi vì người khác cao hứng mà cao hứng, bởi vì người khác bi thương mà bi thương này chủng loại hình. Nhưng hắn lại rất có tự mình hiểu lấy, trước đến nay sẽ không cho mình gia tăng quá nhiều gánh vác.

	Sở dĩ, nếu như Ash có năng lực, nhưng không biết có chuyện xấu phát sinh, hắn sẽ buồn điệu nhưng sẽ không tự trách; nếu như Ash biết có chuyện xấu phát sinh, nhưng hắn không có năng lực, hắn sẽ thở dài cũng sẽ không cưỡng cầu.

	Nhưng, nếu như Ash đã có năng lực, lại biết rõ muốn phát sinh thống khổ chứ?

	Igura lo lắng tuyệt không phải không có chút nào lý do —— Ash cùng ngân đăng phối trí cơ hồ một màn đồng dạng!

	Ngân đăng có tấu lên dây cung công dân thân phận, Ash cũng có siêu việt ngục công dân thân phận; ngân đăng là thần Hỏa chủng tử, Ash cũng là thần Hỏa chủng tử; ngân đăng là nửa xúc giác, Ash cũng là nửa xúc giác. . . Igura cũng không biết ngân đăng kế hoạch cụ thể, nhưng nếu như ngân đăng có thể diệt thế, Ash khẳng định cũng có thể làm được!

	Quan trọng hơn là, ngân đăng ý đồ, không hề nghi ngờ chính là muốn để Ash ủng hộ nàng.

	Nhưng Ash muốn làm sao ủng hộ?

	Ủng hộ ngân đăng đồ sát mấy chục triệu người?

	Ủng hộ ngân đăng hủy diệt thế giới?

	Thậm chí cùng với nàng một đợt phạm phải đủ để khắc họa Hư cảnh vô số năm diệt thế tội nghiệt? Trên đường còn có bao nhiêu khó khăn? Sẽ còn gặp được bao nhiêu nguy hiểm? Mà lại thế giới hủy diệt thời điểm, bọn hắn còn có thể chạy trốn sao?

	Ash có thể gánh vác loại trách nhiệm này sao? Có thể tiếp nhận loại thống khổ này sao? Hắn có năng lực như thế sao?

	Igura không biết, nhưng tựa như hắn nói, không cần thiết để Ash làm khó.

	Bọn hắn chỉ là sâm la khách qua đường, không cần thiết đem điều này lạ lẫm quốc gia trả giá, bọn hắn không phải tới làm chúa cứu thế từng cái Ash cũng không phải.

	Ngân đăng không có lừa mình dối người, cũng không có mong muốn đơn phương, Ash thật sự sẽ lý giải nàng, thậm chí sẽ ủng hộ nàng.

	Đây chính là nàng ích kỷ địa phương, nàng sẽ đem Ash kéo vào tuyệt vọng lưỡng nan lựa chọn bên trong từng cái là tự tay giết chết tất cả mọi người ban ân giải thoát , vẫn là ngồi nhìn tất cả mọi người đi vào vĩnh thế tuyệt vọng?

	Nhưng chỉ cần ngân đăng không ở, kia Ash coi như biết có cứu thế nhiệm vụ, cũng sẽ không biết rõ cứu thế phương pháp. Chỉ cần ngân đăng không ở, sâm la sẽ đi hướng bản thân cố định kết cục, nhưng ở kia trước đó bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp thoát đi sâm la.

	Sở dĩ... .

	Nên vẽ lên dừng phù.

	Igura bỗng nhiên nhìn chằm chằm Chikala, bờ môi khẽ nhúc nhích cự ly xa truyền âm, sau đó chỉ hướng ngân đăng hậu phương, Gwen lập tức bắn ra một đạo chướng mắt tinh quang.

	Lúc này ngay tại hành hung Harvey Wesser, vừa vặn muốn quay người nghênh đón Ash mũi kiếm, nhưng nhất chuyển quá mức, liền bị chướng mắt tinh quang cướp đoạt tầm mắt.

	Một giây sau, Chikala bỗng nhiên ở phía sau phát ra xé rách gào thét, đồng thời đánh ra một đạo Hắc Viêm trọng quyền!

	Thú nhân hoàn toàn tiếng rống, coi như không có Thuật linh vậy đủ để chấn choáng nhân loại!

	Thị giác thính giác song trọng bị ngăn trở Wesser căn bản không có cách nào tránh né, thân thể trực tiếp bị xa xa đánh bay.

	Chờ nàng thật vất vả khôi phục tầm mắt, lại trông thấy doạ người cáo chết Quạ đen lần nữa giáng lâm.

	Đông!

	Quạ đen tụ lực đã lâu kiệt lực một đá, trực tiếp đá ra âm bạo sóng xung kích, đem Wesser đá vào lầu cao phế tích nội bộ!

	Kia là có thể nhất hạn chế phi hành khu vực!

	Dù là không có Igura chỉ huy, Harvey vậy bắt lấy cơ hội này, xông đi vào đánh một bộ núi thây biển máu năm liên trảm! Wesser vô pháp né tránh, chỉ tới kịp trở tay đánh bay Harvey, dùng thánh vực miễn cưỡng ăn sở hữu tổn thương!

	Ash theo sát phía sau, trường kiếm như mưa mãnh kích ngân đăng, trực tiếp đánh xuyên qua cũ nát không chịu nổi sàn nhà, từng tầng từng tầng đánh xuống, phảng phất muốn đem ngân đăng đánh vào địa ngục!

	Không sai, chính là như vậy.

	Igura nhìn xem lầu cao bên trong ngưng kết ở giữa không trung gạch ngói vụn, nhịn không được thở phào một hơi.

	Gwen chú ý tới điểm này, hỏi: "Nàng chết sao?"

	"Còn không có." Igura: "Nhưng nhanh."

	Ngân đăng thuật lực tiêu hao quá lớn, "Chỗ tránh nạn" bên trong thuật lực lại không thể tự động hồi phục, nàng hiện tại thuật lực khẳng định thấy đáy rồi.

	Kỳ thật ngân đăng đã sớm nên trốn chạy, bất quá Igura vậy mơ hồ có thể hiểu được nàng vì cái gì không trốn. Nàng đem điều này bí mật giấu ở trong lòng lâu như vậy, thật vất vả có thể móc ra cho thích người nhìn xem, nàng vì sao phải trốn? Giống như là lúc đầu nghĩ đưa ra lễ vật tiểu nữ hài, lại bị oan uổng đến đầy mình ủy khuất, đổi lại là ai cũng khẳng định tức giận đến đốt xuyên cái bụng.

	Nàng chính là muốn lý trực khí tráng đứng ở chỗ này nhìn xem hắn hối hận.

	Theo một ý nghĩa nào đó, ngân đăng cùng Quạ đen kỳ thật có chút tương tự. Đều gánh vác lấy một người không cách nào thừa nhận vận mệnh, đều thi hành người khác không cách nào tiếp nhận nhiệm vụ... Như vậy, ngân đăng trong lòng có lẽ cũng ở đây chờ mong. . . Chờ mong bỗng nhiên xuất hiện người nào, đến giải thoát nỗi thống khổ của nàng đi.

	Sở dĩ, xin nhờ rồi.

	Igura nhìn xem không ngừng tuôn ra tiếng vang lầu cao, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Không cần tẩy trắng, không cần làm sáng tỏ, không cần để ý giải.

	Ngươi liền lấy tà ác ngân đăng tư thái, ở đây triệt để chết đi.

	Lầu cao phế tích tầng dưới chót, trên không trung bồng bềnh gạch ngói vụn bên trong, Ash cùng Wesser đối mặt.

	Ash thân thể tại đập xuống tới thời điểm bị vạch ra vô số vết thương, chung quanh tràn đầy trôi nổi máu tươi. Bất quá hắn đã sớm cho mình đánh một đạo "Nhạc kiếm", thương thế ngay tại cấp tốc chữa trị.

	Hắn không phải duy nhất bị thương người.

	Wesser lúc này vậy vết thương chồng chất, quần áo đẹp đẽ bị vạch nát, trắng noãn da dẻ bị cắt, vết máu loang lổ bẩn thỉu Hề Hề, chung quanh tràn đầy ngưng trệ trên không trung ngân huyết. Nhưng liền xem như cái này dạng, nàng vẫn ngóc lên cái cằm nhìn xem Ash, yêu dã phong thái trong mang theo quật cường cùng cao ngạo.

	Igura tính được không sai, nàng thuật lực sắp thấy đáy, đã vô pháp tiếp tục duy trì thánh vực.

	Nhưng liền xem như cái này dạng, Wesser cũng không có cầu xin tha thứ, càng không có hướng Ash chủ động thẳng thắn chân tướng. Nàng lúc đầu cho là mình không quan tâm ảo giác bên trong hết thảy, bao quát tôn nghiêm cùng vinh diệu loại này nhàm chán đồ vật, cho nên nàng sẽ làm phản, sẽ phản chiến, Hội Âm mưu quỷ kế, sẽ không từ thủ đoạn.

	Nhưng nàng phát hiện, nàng nhưng thật ra là quan tâm, chỉ là quá khứ không ai có tư cách nhường nàng trả giá tôn nghiêm, nàng vẫn luôn cao ngạo nhìn xuống trần thế.

	Wesser cũng vô pháp lý giải mình bây giờ ý nghĩ,   nàng chỉ biết, nếu như nhất định phải ở đây cúi đầu trước Ash mới có thể còn sống, nàng kia tình nguyện đi chết

	---- dù là chỉ thiếu một chút xíu, Ash liền có thể lý giải nàng.

	Vậy liền chỉ thiếu một chút xíu đi.

	Oanh!

	Nhìn xem mũi kiếm đột kích, Wesser vô ý thức đẩy ra thân kiếm, sau đó nghiêng người khuỷu tay kích!

	Ash giơ bàn tay lên tiếp được khuỷu tay kích, lui lại né tránh đồng thời trường kiếm phải bên dưới cắt. Wesser có chút nghiêng đầu tránh đi một kiếm này, tiến một bước lấn người vào lòng tấn công mạnh hắn thân ngàn, nhưng mà Ash phảng phất dự liệu được Wesser động tác, trực tiếp đi lên ném ra ngoài trường kiếm, sau đó ngược lại cùng Wesser chém giết gần người!

	Wesser trái tim thổn thức, nhưng hai tay nhưng không có mảy may dao động, cực kỳ thành thạo tan rã Ash thế công, sau đó vượt lên trước tiếp được trường kiếm trái lại trảm kích Ash.

	Nhưng ở một hiệp về sau, Ash tìm cơ hội phong bế Wesser công kích, đem trường kiếm cướp về.

	Hết thảy đều như vậy nước chảy mây trôi,

	Hết thảy đều như vậy tự nhiên mà vậy.

	Bởi vì, đây chính là bọn hắn tại thần hỏa thí luyện bên trong tiến hành vô số lần chém giết, diễn luyện qua vô số lần đánh cờ.

	Tại Wesser di động thời điểm, nàng mới chợt phát hiện, nơi này khắp nơi đều nổi lơ lửng nàng cùng Ash máu.

	Trong không khí, tràn ngập rỉ sắt, chanh cùng ngọt cam vị.
Kết chương.