Chương 3663 : Đi vào bảo khố.
Dương Linh đi theo nhảy xuống hầm ngầm, trong nội tâm ức chế không được vô tận hưng phấn.

	Hai chân rơi xuống đất, dương trân còn không có nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt thời điểm, chính là đâu đâu cũng thấy quang mang đập vào mặt, chiếu lên để cho người ta hai mắt đều có chút không mở ra được.

	Thật vất vả, Dương Linh híp mắt, nhìn rõ ràng cảnh tượng chung quanh.

	Trước mắt là một cái to lớn vô cùng quảng trường, không đúng, lại nhìn kỹ thời điểm, Dương Linh lúc này mới phát hiện, cái này căn bản liền không phải to lớn gì quảng trường, mà là một cái to lớn vô cùng bảo khố.

	Cái này bảo khố lớn, để Dương Linh thấy được cũng không khỏi trở nên líu lưỡi, bảo khố mái vòm cực cao, nhìn quanh thời điểm, hình như là không trung đồng dạng.

	Toàn bộ bảo khố lớn, liền giống như một quảng trường khổng lồ, một thân một mình đứng ở chỗ này thời điểm, lộ ra nhỏ bé như vậy.

	Tại đây trong bảo khố, bài phóng vô số bảo vật, kỳ trân, có đếm mãi không hết tài liệu.

	Tại đây trong bảo khố, có từng kiện từng kiện kỳ trân tản ra đủ mọi màu sắc quang mang, có thần binh tản ra khiếp người thần uy , cũng có bảo đao tản ra thấu xương hàn mang.

	Nhìn trước mắt như vậy một màn, Dương Linh thấy được không khỏi miệng trợn mắt ở, nàng lớn như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như thế bảo vật, lần đầu tiên nhìn thấy to lớn như vậy bảo khố.

	Trước mắt bảo khố lớn, thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, thậm chí có thể nói, nàng liền tưởng tượng cũng không dám suy nghĩ, dù sao, nơi này bảo khố thật sự là quá lớn, nơi này bảo vật, thật sự là quá nhiều.

	Lúc này, chiếu lên Dương Linh mở ra không hai mắt, đó là đếm mãi không hết độn lăn lộn tệ, chỉ thấy ở đây, hỗn độn tệ chính là một đống lại một đống bị xây lên, mỗi một chồng chất hỗn độn tệ, vậy cũng là giống như từng tòa to lớn kim tự tháp đồng dạng.

	"Âm Dương hỗn độn tệ, Vạn Tượng hỗn độn tệ, Thiên Tôn hỗn độn tệ. . ." Nhìn trước mắt cái này đếm mãi không hết hỗn độn tệ, Dương Linh cũng không khỏi mắt choáng váng.

	Đắp lên ở đây hỗn độn tệ từng cái cấp bậc đều có, từ Âm Dương tinh thể, đến Vạn Đạo thiên khu, mỗi một cái cấp bậc hỗn độn tệ, cũng có thể nói dùng lượng lớn để hình dung.

	Lúc này, Dương Linh cảm giác mình tựa như là chỗ thân ở hỗn độn tệ trong hải dương, nàng cảm giác bản thân ánh mắt chiếu tới, đều là đếm mãi không hết hỗn độn tệ, để nàng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Thử nghĩ thoáng cái, bản thân chỗ thân tại hỗn độn tệ trong hải dương, lớn nhỏ mệnh giá đều có, này làm sao không khiến người ta cảm thấy rung động, cái này rất giống một người bình thường, đột nhiên chỗ thân tại trong kim khố đồng dạng, ở trước mặt ngươi, đắp lên lấy to to nhỏ nhỏ gạch vàng, cái này đắp lên gạch vàng giống như là từng tòa kim tự tháp, đó là để ngươi cỡ nào rung động, chỉ sợ nhìn thấy trước mắt như vậy một màn, đều sẽ để ngươi điên cuồng.

	Lúc này, nhìn trước mắt cái này đếm mãi không hết hỗn độn tệ, Dương Linh đều ngơ ngác chưa tỉnh hồn lại.

	Đắp lên ở đây hỗn độn tệ, không chỉ là tản ra để cho người ta hoa mắt quang mang, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, để cho người ta thật giống nằm ở thế giới trung tâm đồng dạng, nếu như nói, bản thân có được nhiều như vậy hỗn độn tệ, vậy mình chẳng phải là thành vua không ngai.

	"Cái kia, cái kia, nhiều như vậy hỗn độn tệ." Thật lâu sau, Dương Linh lúc này mới lấy lại tinh thần, đành phải nuốt nuốt nước miếng, đối Bão Bão thử nói: "Cái này, cái này, đây đều là ngươi hỗn độn tệ ư?"

	Bão Bão thử chỉ là liếc nhìn cái này chất thành núi hỗn độn tệ, thật giống không thế nào coi như một chuyện.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng không có đi thêm liếc mắt nhìn, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Đi một chút xem một chút đi, hỗn độn tệ mặc dù là đồ tốt, còn có càng nhiều đồ tốt." Nói, hướng mặt trước mà đi.

	"Còn có thứ càng tốt." Dương Linh không khỏi nuốt nước miếng một cái, mặc dù là như vậy, nàng đều có phần nhấc không nổi chân, nhìn thấy trước mắt đắp lên thành núi hỗn độn tệ, nàng đều gần thành tiểu tài mê.

	Cái này cũng không thể trách Dương Linh, nàng lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như thế hỗn độn tệ.

	Đi ra đắp lên hỗn độn tệ khu vực bên ngoài, bọn họ đi vào tài liệu khu, ở đây, bày đặt vô số bảo thiết thần kim, có rất nhiều có rương lớn chứa, cũng có liền như thế tùy ý trưng bày ở nơi đó.

	Ở đây bày đặt bảo thiết thần kim, đó là đếm mãi không hết, nhiều đến để cho người ta không kịp nhìn, có bảo thiết, chính là toàn thân đỏ thẫm, lúc này còn bốc lên hỏa diễm, xì xì vang vọng, thật đúng là sợ nó đem bảo khố cho đốt nữa nha; cũng có có một viên to lớn tinh thạch, thoạt nhìn hình như là một khối to lớn đường phèn đồng dạng, óng ánh sung mãn, nhìn liền muốn để cho người ta đi gặm một cái, nhưng mà, như vậy một khối tinh thạch, lại tản ra đáng sợ hàn ý, hàn băng thấu xương, mặt đất đều đã kết thành khối băng; còn có rễ cây già lại là cuốn lên kình phong, hình như là vòi rồng tại gào thét đồng dạng, cuốn lấy rễ cây già nổi giữa không trung. . .

	"Cái này, cái này Viêm thiết, ở trên thị trường, một cân muốn bán năm vạn. . ." Nhìn trước mắt tài liệu, Dương Linh nhận ra không ít, không khỏi giật mình nói: "Oa, viên này Băng Nguyên thạch, thật là quá lớn a, ta, ta, lần đầu tiên nhìn thấy qua lớn như vậy, lần trước tại Như Ý phường thời điểm, một viên lớn chừng quả đấm Băng Nguyên thạch, đều bán được ba ngàn, cái này, khối này to lớn Băng Nguyên thạch, cái kia, đó là muốn bán bao nhiêu tiền. . ."

	Nhìn cái này từng kiện kinh người tài liệu, Dương Linh đều bị giật mình kêu lên, bởi vì những tài liệu này tuy là nàng gặp qua một ít, nhưng, vậy cũng là rất nhỏ phân lượng, hơn nữa giá cả đều là hết sức kinh người, giống như trước mắt, những này to lớn vô cùng tài liệu hoặc là phân lượng vô cùng to lớn tài liệu, đó là như thế nào giá trên trời.

	Cũng không ít tài liệu, Dương Linh nghe đều không có nghe qua, thấy cũng chưa từng thấy qua, căn bản là gọi không ra tên đến, chớ nói chi là nó là trân quý cỡ nào.

	"Cái này có gì đáng kinh ngạc." Tại Dương Linh bị trước mắt thần kim tài liệu giật mình kêu lên thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu, chỉ vào cái kia rễ cây già, nói: "Điểm này mới đáng giá, ngươi nói Viêm thiết, Băng Nguyên thạch, nhiều hơn nữa cũng không bằng như vậy một đầu rễ cây già."

	"Đó là vật gì?" Nhìn cái này rễ cây già chính là cuồng phong gào thét, bị vòi rồng cuốn đến nổi giữa không trung, Dương Linh cũng không khỏi vô cùng giật mình, nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy tài liệu, đương nhiên không biết nó trình độ trân quý.

	"Phù Phong Dao Thiên mộc." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Cái này bảo khố, vẫn có chút chút nội tình, chí ít, còn có chút khô hàng."

	"Cái này, cái này, vậy thì một chút xíu nội tình?" Dương Linh không khỏi sợ hãi kêu nói: "Đây đã là phú khả địch quốc, không, chỉ sợ không có mấy cái đại cương quốc có thể nắm giữ như vậy của cải."

	Đối với Dương Linh sợ hãi kêu, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Thật vất vả, Dương Linh lấy lại tinh thần, đối Bão Bão thử nói: "Cái này, cái này, cái này toàn bộ đều là ngươi ư?"

	Bão Bão thử đương nhiên không có trả lời Dương Linh lời nói, nó chỉ là phủi thoáng cái miệng mà thôi, không biết vì cái gì, Dương Linh luôn cảm thấy, Bão Bão thử cái này thần thái có phần khinh thường, không phải nó khinh thường trả lời Dương Linh vấn đề này, cũng không phải đối Dương Linh khinh thường, dường như là đối với cái này bảo khố có phần khinh thường.

	Nơi này tài liệu thần kim, thấy được Dương Linh hoa mắt, thật vất vả, Dương Linh đi theo Lý Thất Dạ bọn họ đi ra cái này tài liệu khu, nhưng, ngay lúc này, chỉ thấy phía trước dựng nên lấy một pho tượng.

	Pho tượng này vị trí, có thể nói là bảo khố vị trí trung ương nhất.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút pho tượng này, cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, lạnh nhạt nói: "Vị trí thả thật tốt, đặt ở trung tâm, đây không phải bình thường người có thể có thần thông như vậy, xuất phát từ Đạo Quân tác phẩm."

	Dương Linh xem không hiểu, nàng nhìn kỹ pho tượng kia, không nhìn ra cái gì ảo diệu, càng nhìn không ra Lý Thất Dạ nói tới trung tâm, nhưng mà, nàng càng xem pho tượng này, càng cảm thấy pho tượng này nam nhân rất quen thuộc mắt, thật giống chỗ nào nhìn qua đồng dạng.

	"Ta, ta, ta, ta biết hắn là ai "Một hồi lâu sau đó, một đạo linh quang lóe lên Dương Linh trong óc, đem nàng giật mình kêu lên, ngạc nhiên la hét nói: "Hắn, hắn, hắn là Thái tổ "

	"Đúng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Đây cũng là lập triều hoàng đế, Kim Xử vương triều tổ tông, Thái tổ hoàng đế."

	"Hắn, hắn, hắn thật sự là Kim Xử vương triều Thái tổ!" Bị Lý Thất Dạ một chút như vậy tỉnh, Dương Linh triệt để choáng tại chỗ.

	Tuy là nói, Kim Xử vương triều khai sáng đến bây giờ, cái kia đã là đã trải qua trăm ngàn vạn năm, Kim Xử vương triều Thái tổ hoàng đế, cái kia cũng sớm không tại trong nhân thế, nhưng mà, Dương Linh xuất thân từ gia đình vương hầu, gặp qua Kim Xử vương triều Thái tổ đủ loại chân dung, tượng, cho nên, này mới khiến nàng cảm thấy vì cái gì xem xét thời điểm, pho tượng kia như vậy nhìn quen mắt.

	"Có điều, đây không phải là Kim Xử vương triều một vị nào đó đại năng để ở chỗ này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Có thể một bước định trung tâm, như vậy ảo diệu thủ pháp, hẳn là Kim Xử Đạo Quân giúp Kim Xử vương triều một chút sức lực."

	"Kim Xử Đạo Quân để ở chỗ này Thái tổ tượng." Dương Linh không khỏi sững sờ ở, tuy là nói, Kim Xử Đạo Quân chưa từng có thừa nhận qua bản thân là Kim Xử vương triều thân phận, nhưng mà, tại thời đại kia, Kim Xử vương triều còn gọi cổ dương vương triều, cổ dương quốc thời điểm, liền tuyên bố nói, trẻ tuổi Kim Xử Đạo Quân là vương triều thế tử, hơn nữa ở đời sau, Kim Xử vương triều một mực đem Kim Xử Đạo Quân xem như bọn họ lão tổ tông, trực tiếp đem vương triều tên đều thay đổi.

	Dương Linh lấy lại tinh thần, nói: "Cái kia, cái kia, vậy nơi này là nơi nào?"

	"Ngươi nói là nơi nào?" Lý Thất Dạ lộ ra vô cùng có nghiền ngẫm nụ cười.

	Trong chớp mắt này, Dương Linh có một cái lớn mật không gì sánh được suy nghĩ vút qua, nàng nghẹn ngào nói: "Chẳng lẽ nói, cái này, cái này, cái này, nơi này là Kim Xử vương triều, Kim Xử vương triều bảo khố "

	"Đúng, ngươi đoán đúng, nơi này chính là Kim Xử vương triều bảo khố, cũng là Kim Xử vương triều quốc khố." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười.

	"Cái này, cái này, nơi này thật sự là Kim Xử vương triều bảo khố a." Dương Linh bị dọa đến đánh run một cái, nói chuyện cũng không khỏi nói lắp.

	Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình lúc này giờ phút này, lại là chỗ thân tại Kim Xử vương triều trong bảo khố, cũng chính là Kim Xử vương triều quốc khố.

	Phải biết, Kim Xử vương triều bảo khố, đó là toàn bộ Kim Xử vương triều thủ là nhất nghiêm ngặt địa phương một trong, cũng là phong cấm nhiều nhất địa phương, đừng nói là người ngoài, liền xem như hoàng thất hoàng tử hoàng tôn, cũng không thể đi vào nơi này, cần Kim Xử vương triều các lão tổ đồng ý sau đó, hơn nữa có nghiêm khắc điều lệ sau đó, chỉ có đặc biệt người mới có thể đi vào.
Kết chương.