Chương 524 : Mưu đồ Kim Huyết đan.
Mặt phấn thanh niên hai mắt tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy tham lam nhìn xem như ngọn núi nhỏ linh thạch, sau một lúc lâu, không nỡ phải thu hồi con mắt, từ tự thân đưa vật trong túi cũng lấy ra một vạn hạ phẩm linh thạch, cất đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

	"Đạo hữu muốn làm sao cược?" Mặt phấn thanh niên nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng hỏi.

	"Tự nhiên là cược lớn nhỏ, chúng ta song phương các ném một lần, hơi lớn người thắng, như thế nào?" Mặt đen thanh niên không thèm để ý chút nào nói.

	"Tốt, ai trước?"

	"Các hạ trước hết mời a?" Mặt đen thanh niên hướng mặt phấn nam tử làm cái "Mời" thủ thế.

	Mặt phấn nam tử cũng không khách khí, nắm lên trong chén xúc xắc, quát to một tiếng, ném ra ngoài.

	"Năm năm sáu, mười sáu điểm." Đợi xúc xắc dừng lại, mặt phấn nam tử thấy rõ xúc xắc điểm số, trên mặt lộ ra đại hỉ biểu lộ, hắn tự nhiên biết,  Tiên đỗ phường bên trong xúc xắc, đều là có được tích pháp năng lực, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng vô pháp thông qua pháp lực đến khống chế xúc xắc điểm số.

	Mười sáu điểm điểm số, đã trên cơ bản nắm vững thắng lợi, vừa nghĩ tới một vạn hạ phẩm linh thạch lập tức nhập trướng, thật hưng phấn vô cùng.

	"Tại hạ có chút bệnh thích sạch sẽ, liền để hạ nhân đến ném một lần đi." Mặt đen thanh niên sắc mặt bình tĩnh không lay động, nhàn nhạt nhìn bên cạnh tùy tùng một chút, kia tùy tùng cũng không nói chuyện, đi vào trước bàn, nắm lên xúc xắc thuận tay liền ném vào trong chén.

	"Năm sáu sáu."

	Mặt phấn thanh niên con mắt đều kém chút trừng ra, khắp khuôn mặt là không dám tin biểu lộ, đồng thời thể nội khí huyết quay cuồng một hồi, kém chút trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới.

	"A?" Mặt đen thanh niên trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Năm sáu sáu, mười bảy điểm, tựa như là ta thắng."

	Điểm phút này không đợi mặt đen thanh niên chỉ thị, bên cạnh vị kia hạ nhân đã đem mặt phấn thanh niên linh thạch nhận được mình  một mặt.

	Mặt phấn thanh niên sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, đồng thời tâm đều đau run rẩy lên, bình thường thắng thua cái ngàn tám trăm linh thạch, với hắn mà nói, cũng tịnh không để trong lòng, nhưng hôm nay một lần liền thua mất một vạn hạ phẩm linh thạch, đây chính là hắn mấy năm gia tộc phúc lợi.

	"Làm sao? Sẽ không một thanh, liền đã thua sạch đi?" Mặt đen thanh niên nhìn xem sắc mặt xanh trắng không chừng mặt phấn nam tử, khẽ cười nói.

	"Hừ, Yến mỗ trên thân mặc dù không có linh thạch, nhưng còn có một số bảo vật, bản này "Lục dương Chân Hỏa Quyết" thế nhưng là thượng thừa Trúc cơ công pháp, nghĩ đến đủ để bù đắp được một vạn hạ phẩm linh thạch,  một thanh, ta liền dùng bản này pháp quyết, làm tiền đặt cược." Mặt phấn nam tử từ đưa vật trong túi lấy ra một bản ố vàng cổ thư, cất đặt tại trên mặt bàn.

	"Công pháp? Vẫn là thôi đi, loại công pháp này tùy tiện tại thương hội bên trong đều có thể mua được, mà lại bản nhân cũng không thiếu hụt công pháp, đã trên người đạo hữu cũng không có cái gì để bản nhân nhìn vào mắt bảo vật, vậy liền dừng ở đây đi." Mặt đen thanh niên khóe mắt liếc qua liếc qua quyển kia "Lục dương Chân Hỏa Quyết" tiếp theo nhàn nhạt lắc đầu, mặt đen bên trên cũng hiển lộ ra một vòng vẻ khinh thường.

	"Ngươi. . ." Mặt phấn thanh niên lập tức khó thở, bản này "Lục dương Chân Hỏa Quyết" vẫn là gia tộc trưởng bối ban cho, cũng là trong gia tộc có ít mấy loại thượng thừa công pháp, đương nhiên, hắn thân là Yến gia tử đệ, vẫn là lấy luyện thể làm chủ, mà lại hắn cũng là Yến gia cực kì thưa thớt mấy tên linh căn đệ tử một trong, cực kì thụ tộc trưởng coi trọng, đã là tương lai gia tộc người thừa kế một trong.

	"Kia Yến mỗ lấy bản này "Huyền Vũ Quyết" coi như tiền đặt cược như thế nào?" Hơi suy tư một lát, mặt phấn thanh niên lại lấy ra một bản công pháp, cất đặt trên bàn.

	"Thật có lỗi, bản nhân thân là tiên đạo tu chân, đối với luyện thể thuật không có hứng thú gì, huống hồ loại này luyện thể thuật, từ nhỏ đã muốn ngâm tại trong dược thủy, mỗi ngày đem mình giày vò đến sống không bằng chết, dù vậy, muốn tiểu thành cũng chí ít cần thời gian mấy chục năm, vậy còn không như tu hành tiên đạo pháp quyết tới có lời." Mặt đen thanh niên lắc đầu.

	"Nhưng mà, nếu là có một chút có thể tăng cường thể chất linh đan, bản nhân vẫn còn có chút hứng thú, nghe nói tiên đạo tu sĩ nếu như tu hành luyện thể pháp quyết, có thể kéo dài một chút thọ nguyên."

	"Hừ, luyện thể loại linh đan thế nhưng là thưa thớt vô cùng, luyện chế cũng là mười phần khó khăn, Yến mỗ mặc dù không có linh đan, nhưng lại có luyện chế luyện thể linh đan đan phương." Nghe vậy phía dưới, mặt phấn thanh niên trên mặt hiển lộ ra mấy phần đắc ý biểu lộ, từ đưa vật trong túi lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, mặt đen thanh niên đáy mắt vẻ vui thích chợt lóe lên, hắn hơi chút trầm ngâm về sau, nói ra: "Đan phương này nếu có thể hữu dụng mới được, nếu là cái gì căn bản luyện chế không ra được thượng cổ đan phương, vậy bản nhân cũng không tiếp nhận làm tiền đặt cược đâu."

	"Đây chính là chúng ta Yến gia Kim Huyết Đan Đan phương, cũng chỉ có dòng chính gia tộc người thừa kế mới có tư cách có được, ngươi có bản lĩnh liền đem nó thắng đi, bất quá đan phương này chí ít quy ra vì mười vạn hạ phẩm linh thạch, ngươi có dám cùng ta một cược?" Mặt phấn nam tử lạnh giọng nói.

	"Mười vạn hạ phẩm linh thạch?"Mặt đen thanh niên trầm tư về sau, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó trôi nổi ra một thanh lóe ra doanh doanh hồng quang tiểu kiếm, phun ra nuốt vào lấy dài gần tấc kiếm mang.

	"Cực phẩm Linh khí?" Nhìn thấy thanh tiểu kiếm này, mặt phấn nam tử trên mặt lộ ra chấn kinh biểu lộ, phải biết cho dù là tại Đông Vực cảnh, cực phẩm Linh khí cũng là cực kì thưa thớt, mà lại cho dù là ngẫu nhiên xuất hiện ở trên thị trường, bình thường cũng chỉ sẽ xuất hiện tại một chút đấu giá hội bên trên, mà lại cuối cùng đều sẽ bị đánh ra một cái kinh người giá cả.

	"Bản nhân dùng  cực phẩm Linh khí cộng thêm  hai vạn hạ phẩm linh thạch, đến cùng ngươi cược ván này." Mặt đen thanh niên đem màu đỏ tiểu kiếm cất đặt trên bàn, thản nhiên nói.

	"Tốt, một lời đã định." Mặt phấn nam tử tròng mắt đỏ hoe, hô hấp cũng có chút dồn dập lên, trên trán cũng bắt đầu nổi lên mồ hôi mịn, hắn tại  Tiên đỗ phường từ trước đến nay xưng vương xưng bá, thắng nhiều thua ít, mà lại dù cho mấy ngàn hạ phẩm linh thạch thắng thua, cũng không có chút nào tâm tình chập chờn.

	Nhưng đối mặt mười vạn hạ phẩm linh thạch "Đánh cược" vẫn là để hắn cảm thấy toàn thân thần kinh đều căng thẳng lên, đồng thời cũng không khỏi tự chủ bắt đầu khẩn trương, cầm ba viên xúc xắc tay phải, cũng có chút run rẩy lên.

	Mặt phấn nam tử vội vàng dùng tay trái tay phải cùng một chỗ đem xúc xắc che ở bên trong, trong miệng nói thầm mấy câu mặt đen thanh niên hai người nghe không hiểu lời nói, sau đó bỗng nhiên để vào bát to bên trong.

	"Năm sáu sáu. . Mười bảy điểm." Nhìn xem bát to bên trong điểm số, mặt phấn nam tử trừng căng tròn trong ánh mắt lộ ra cuồng hỉ biểu lộ, đồng thời nhịn không được phá lên cười.

	"Mười bảy điểm, Yến mỗ cũng không tin tưởng ngươi còn có thể có vận khí tốt như vậy, trừ phi ngươi có thể ném ra mười tám điểm, đây là ngươi duy nhất thắng cơ hội, nhưng Yến mỗ không tin, vận khí tốt của ngươi có thể liên tiếp xuất hiện hai lần."

	Nghe vậy về sau, mặt đen thanh niên sắc mặt không có chút nào biến hóa, bình tĩnh như trước nhìn bên cạnh hạ nhân một chút.

	Hạ nhân đi vào trước bàn, cầm lấy ba hạt xúc xắc, tiện tay liền hướng phía bát to bên trong ném tới, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	"Đinh linh linh." Nương theo lấy xúc xắc tại bát to bên trong nhấp nhô, mặt đen thanh niên biểu lộ lạnh nhạt, nhưng mặt phấn nam tử lại hô hấp càng phát dồn dập, mồ hôi trên trán cũng lít nha lít nhít nổi lên.

	Nhưng hắn không chút nào cũng không có phát giác, hai con mắt nhìn chằm chặp bát to.

	"Sáu sáu sáu, báo..." Đương xúc xắc ngừng chuyển động, mặt phấn nam tử trừng trừng hai mắt một chút dừng lại, trên mặt biểu lộ cũng ngưng trệ.

	Qua hồi lâu, mới kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Không có khả năng? Ngươi gian lận." Mặt phấn nam tử chỉ vào mặt đen thanh niên bên cạnh thiếu niên, lớn tiếng nói.

	Nghe vậy, mặt đen thanh niên sắc mặt lập tức âm trầm xuống: " Xúc xắc là ngươi lựa chọn, vậy mà vu hãm ta chủ tớ gian lận? Hẳn là các hạ muốn chơi xấu hay sao?"

	Lúc này một ngũ tuần lão giả cũng đi đến, nhìn thoáng qua bên cạnh mặt phấn nam tử, lại nhìn một chút mặt đen thanh niên hai chủ tớ người, sau đó trở về trước bàn, cầm lấy bát to bên trong xúc xắc cẩn thận kiểm tra.

	Sau một lúc lâu về sau, lão giả mới đưa xúc xắc một lần nữa buông xuống, nhìn về phía mặt phấn nam tử: "Yến công tử, chúng ta Tiên đỗ phường tại Thiên Thủy Tiên thành gầy dựng chừng mấy trăm năm, từ trước đến nay  lấy sự tin cậy làm gốc, phàm là có người gian lận, chỉ cần bị chúng ta Tiên đỗ phường nắm giữ chứng cứ, tất nhiên là chân trời góc biển, cũng thế tất yếu thay hộ khách truy hồi tổn thất,  ba hạt xúc xắc lão phu cẩn thận dò xét qua, bên trong tích pháp trận hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản cũng không khả năng điều khiển, lần này, Yến công tử đích thật là thua."

	Nghe vậy phía dưới, mặt phấn nam tử một mặt đồi phế ngồi ở sau lưng trên ghế, mà mặt đen thanh niên thì là có chút phất tay, thu hồi linh thạch cùng Linh khí, đồng thời xa xa ngoắc, viên kia thẻ ngọc màu trắng bay vào trên tay.

	Tâm thần chìm vào trong đó xem, sau một lúc lâu, hắn mới mở mắt lần nữa, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra Yến công tử cũng không có cái gì tiền vốn, đã như vậy, vậy chúng ta chủ tớ hai người coi như cáo từ." Hỗn không để ý tới tự lầm bầm mặt phấn nam tử.

	...

	Rời đi Tiên đỗ phường về sau, mặt đen thanh niên tại bên trong tòa tiên thành lượn quanh chừng hai canh điểm, mới tại một đầu trong hẻm nhỏ ngừng lại, mặt đen thanh niên trên thân màu xanh sẫm linh quang lóe lên, liền khôi phục dung mạo,  một khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo tuấn tú tóc ngắn thanh niên, chính là Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiện tay một chỉ bên cạnh thiếu niên, thiếu niên kia trên thân hiện ra một tầng nồng đậm linh quang, đợi linh quang tán đi, hiện ra một mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử.

	"Không nghĩ tới chủ nhân tiên pháp như thế huyền ảo, kể từ đó, Viên Trúc lúc trước lo lắng tất cả đều là buồn lo vô cớ, Yến gia bốn vị cao giai luyện thể, thông qua hợp kích chi thuật, liền xem như Kim Đan kỳ tu tiên giả đều không thể chống lại, vì để tránh cho phiền phức, mới xin chủ nhân dùng loại phương pháp này, từ Yến Hình trên thân mưu đến Kim Huyết đan đan phương."

	" Kim Huyết đan quý giá như thế, vì sao xếp hạng trước hai vị gia tộc, không đi từ Yến gia giành Kim Huyết đan đan phương đâu?" Tiêu Lâm nhìn xem Viên Trúc, không hiểu hỏi.

	"Chủ nhân không hỏi, Viên Trúc cũng sẽ báo cho chủ nhân, kỳ thật Yến gia tên trên mặt tại tam đại luyện thể trong gia tộc xếp hạng hạng chót, kì thực không phải, kỳ thật Yến gia một mực có một vị lâu dài bế quan lão tổ, chẳng những đem luyện thể thuật tu luyện đến cao giai trung phẩm cảnh giới, mà lại vẫn là một chân chính Nguyên Anh kỳ tu tiên giả."

	"Pháp Thể Song Tu Nguyên Anh lão quái?" Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm cũng không nhịn được biến sắc, lúc đầu hắn còn muốn trực tiếp chui vào Yến gia, từ Yến Hình trên tay lấy được Kim Huyết đan, dạng này đơn giản nhất lưu loát, nhưng Viên Trúc nhưng vẫn là kiên trì tại  Tiên đỗ phường bên trong, đem Kim Huyết đan đan phương thắng nổi tới.

	Bây điểm xem ra, may mình không có chui vào Yến gia, tại Nguyên Anh kỳ tu tiên giả trước mặt, mình dễ linh biến bí thuật cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

	"A? Tiêu mỗ còn chưa luyện chế ra Kim Huyết đan, ngươi làm sao đã gọi ta là chủ nhân? Huống hồ luyện chế linh đan đều là có xác suất, Tiêu mỗ mặc dù đối luyện đan có chút tâm đắc, nhưng cũng không thể cam đoan liền nhất định có thể luyện chế ra tới."

	"Không, Viên Trúc tin tưởng chủ nhân nhất định có thể luyện chế ra Kim Huyết đan, đây chính là gia tổ lưu lại có thể luyện thành Thánh thể công pháp luyện thể." Viên Trúc bốn phía nhìn một chút, nhìn thấy không ai, mới từ trong ngực lấy ra một khối vết rỉ loang lổ đồng bài, đưa về phía Tiêu Lâm.
Kết chương.