Chương 1: 1 thiếu niên, 1 mãnh hổ

	Nguyên Châu chỗ Đại Đường Tây Nam. Tây Nam nhiều núi, tại Đại Đường người trong miệng, nơi này chính là rừng thiêng nước độc. Nếu không phải nơi này cùng Nam Chu quốc giáp giới, nghĩ đến Trường An các quý nhân một năm cũng sẽ không nhắc tới Nguyên Châu một lần.

	Nam Chu có tiền, nhưng ở Đại Đường vô địch dũng tướng uy hiếp dưới, vẫn như cũ chỉ có thể cúi đầu. Tại không có xâm phạm biên giới bối cảnh bên dưới, Nguyên Châu địa vị càng phát cúi xuống. Có thể tới Nguyên Châu nhậm chức quan viên, không phải không hậu đài, chính là Trường An quan trường đấu tranh bên trong kẻ thất bại.

	Núi cao Hoàng đế xa, nói chính là Nguyên Châu quan trường.

	Không phải sao, Định Nam huyện huyện lệnh Tần Húc Như phu nhân ngã bệnh, các thầy thuốc một phen chẩn trị, yêu cầu một vị thuốc. Tần Húc liền treo thưởng, hứa hẹn phàm là ai có thể làm tới vị này thuốc, hết thảy dễ nói.

	Chuyện như thế nếu là đổi tại Trường An, các Ngự sử có thể đem Tần Húc vạch tội thành cặn bã.

	. . .

	"Bệnh gì muốn mãnh hổ thận, còn phải tươi mới?"

	Tiểu Hà thôn thôn trưởng Trương Khải Nguyên nhìn phía xa Đông Vũ sơn trên đỉnh núi trắng ngần Bạch Tuyết, mắng: "Đầu mùa xuân thời tiết, trên núi hổ lang đói bụng một đông, tròng mắt đều đói lục rồi, lúc này lên núi là người Liệp Hổ , vẫn là hổ thợ săn? Mẹ nó. . . Ai dám đi?"

	Phía sau hắn có mấy cái tráng đinh, một người trong đó nói: "Phụ cận chỉ có Đông Vũ sơn trên có mãnh hổ, mãnh hổ những năm qua ăn xong mấy cái thợ săn. Nam Chu bên kia vậy mời hảo thủ lên núi bắt giết, có thể những người kia tiến vào núi liền lại không có ra tới, hơn phân nửa là cho ăn hổ lang. Bây giờ đề cập Đông Vũ sơn bên trong mãnh hổ, xuất sắc nhất thợ săn cũng sẽ im lặng."

	"Không xong!"

	Có người sau lưng kinh hô, Trương Khải Nguyên trở lại, thấy cửa thôn bên trong chạy đến một người trẻ tuổi.

	"Thôn trưởng, Dương Tam Lang lên núi rồi."

	Trương Khải Nguyên đột nhiên biến sắc, "Thiếu niên kia tìm chết đâu!"

	Mấy kỵ chạy nhanh đến, phụ cận xem xét, lại là phủ binh.

	Quân sĩ tại trên lưng ngựa ở cao quan sát Trương Khải Nguyên, quát: "Gần nhất Nam Chu gián điệp bí mật hung hăng ngang ngược, chuẩn bị vượt qua Đông Vũ sơn mà tới. Châu lý phân phó, các nơi làng đều phải nhìn chằm chằm, phàm là phát hiện khả nghi người chờ lập tức bẩm báo. . ."

	Phía sau đội trưởng ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Nhưng có một đầu, không cần thiết lập công sốt ruột tự tiện xuất thủ, những cái kia gián điệp bí mật am hiểu ẩn nấp cùng chém giết chi thuật, các ngươi nhiều người hơn nữa đi cũng là chịu chết, chỉ cần bẩm báo là được rồi."

	Quân lệnh như núi, Trương Khải Nguyên lớn tiếng đồng ý.

	Kỵ binh đi xa.

	Trương Khải Nguyên mắng: "Nói cho Dương Định, Dương Tam Lang không có!"

	Có tráng đinh lẩm bẩm nói: "Dương Tam Lang tuy nói tuổi nhỏ, nhưng lại là trong thôn tốt nhất thợ săn."

	Trương Khải Nguyên cảm thấy mình uy nghiêm bị khiêu khích, trở lại nhìn chằm chằm tráng đinh, một chữ phun một cái mà nói: "Kia không chỉ là mãnh hổ, còn có so mãnh hổ đáng sợ hơn Nam Chu gián điệp bí mật. Nam Chu gián điệp bí mật cao minh, trừ phi xuất động Quốc Tử giám Huyền học tử đệ giảo sát, nếu không ngay cả Nguyên Châu phủ binh cũng không có có thể làm sao."

	Có thể Quốc Tử giám ở xa Trường An, nước xa không hiểu gần khát.

	Trương Khải Nguyên im lặng nhìn phía xa đỉnh núi Bạch Tuyết, thật lâu, nói khẽ: "Đáng thương bé con, đây chính là. . . Mệnh!"

	. . .

	Đông Vũ sơn bên trong.

	Tuyết đọng đang dần dần tan rã, một tia một sợi chuyển vào dòng suối nhỏ bên trong.

	Dòng suối róc rách, cùng thanh thúy tiếng chim hót phá lệ không linh.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Tiếng bước chân nặng nề từ xa mà đến gần.

	Một thợ săn cõng một đầu to lớn mãnh hổ, thuận dòng suối bên trái đi nhanh mà tới.

	Thợ săn vóc người không cao, đến mức nhìn xem giống như là mãnh hổ người lập mà đi, phá lệ doạ người.

	Một người nam tử bản ngồi ở hạ du nơi nghỉ ngơi, nghe tới tiếng bước chân về sau, nháy mắt hãy thu được rồi túi nước, lập tức đem ngoại bào xoay chuyển tới. Người liền gục ở chỗ này. Trừ phi xích lại gần quan sát, nếu không nhìn xem giống như là một mảnh cỏ khô. . .

	Đao quang tại dưới cỏ khô khẽ động.

	Sát cơ bừng bừng!

	Thợ săn từng bước một đi tới.

	Đột nhiên, lỗ tai của hắn có chút chấn động một cái, bắp thịt cả người căng cứng, lập tức buông lỏng.

	Khi hắn đi tới cái này một mảnh cỏ khô bên cạnh lúc, cỏ khô bỗng nhiên đằng không mà lên.

	Nhào lạp lạp!

	Chim chóc chấn kinh,

	Vỗ cánh bay cao. Đầu cành bên trên tuyết đọng bị chấn động, tuyết phấn ào ào mà xuống.

	Đao quang chớp động.

	Ngay tại cỏ khô bay lên nháy mắt, thợ săn thân thể bỗng nhiên bắn ra, mãnh hổ cứ như vậy bay đi.

	Nam Chu gián điệp bí mật vốn định chém giết thợ săn, có thể chạm mặt tới lại là một đầu mãnh hổ.

	Hắn thân ở giữa không trung, duy nhất có thể mượn lực địa phương chính là mãnh hổ. Gián điệp bí mật quát chói tai đánh ra một chưởng, chuẩn bị mượn lực.

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ!

	Ánh đao lướt qua!

	Thợ săn thu đao, hướng về phía rơi xuống đất mãnh hổ nhào tới, "Đừng đâm hỏng rồi da lông, không đáng giá."

	Thiếu niên trên mặt tất cả đều là đau lòng. Mẹ tâm tâm niệm niệm muốn da hổ làm đệm giường đã lâu, làm hư hắn đến đó tìm con thứ hai mãnh hổ đi?

	Giờ phút này gián điệp bí mật mới trùng điệp ngã xuống đất.

	"Ngươi. . ." Máu tươi từ gián điệp bí mật trong miệng tuôn ra, hắn cố gắng ho khan mấy lần, "Ngươi như thế nào biết được ta ẩn giấu ở này?"

	Thiếu niên đem không sai biệt lắm nặng ba trăm cân mãnh hổ lật qua, thận trọng kiểm tra da lông, thuận miệng nói: "Ta trời sinh nhạy cảm, nếu không làm sao có thể mười tuổi lên núi đi săn?"

	Gián điệp bí mật thở hào hển, thân thể rung mạnh, "Mười tuổi lên núi đi săn, ngươi là. . . Dương Tam Lang? !"

	Thiếu niên quay đầu, mỉm cười, không tính lớn con mắt híp, lộ ra hàm răng trắng noãn, "Ngươi cũng biết ta?"

	Ngọn núi này thuộc về Đại Đường cùng Nam Chu tổng cộng có, hai nước thợ săn ở trong núi thỉnh thoảng gặp nhau, vì tranh đoạt con mồi chém giết sự tình cũng không thiếu. Vừa mới bắt đầu song phương còn thế lực ngang nhau, có thể tại năm năm trước một cái choai choai hài tử đột nhiên gia nhập tiến đến, để Nam Chu thợ săn tử thương thảm trọng. Có người sống sót nghe tới thiếu niên lẩm bẩm cái gì ta Dương Tam Lang, lúc này mới đem Dương Tam Lang cái danh hiệu này mang trở về.

	Gián điệp bí mật toàn thân buông lỏng, lập tức hối hận nói: "Nếu là ta không ẩn nấp, mặt đối mặt chém giết, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn giết ngươi!"

	Thiếu niên bỗng nhiên phát lực, vậy mà liền như thế đem nặng nề mãnh hổ vác tại trên lưng.

	Hắn chậm rãi đi qua mắt sắc ảm đạm gián điệp bí mật bên người, bình tĩnh nói: "Trên mặt đất rét lạnh, ngươi nhào tới thì thân hình có chút trở nên cứng, cánh tay vẫn chưa hoàn toàn duỗi thẳng. Tại ta trước người một bước lúc, ngươi trường đao chém vào góc độ sẽ có chút biến hóa, mà ta sẽ làm bộ bị hù choáng váng, không kịp rút đao, tại ngươi tâm thần buông lỏng lúc. . ."

	Hắn tóm lấy mãnh hổ chân trước tay phải huy động một lần, trên ngón giữa có lợi mang lóe qua.

	Kia là một chiếc nhẫn, phía trên lại là một cây sắc bén kim châm. Kim châm nhan sắc nhìn xem cũng không đúng, hơn phân nửa là uy độc.

	Giảo hoạt nhất thợ săn cũng không kịp thiếu niên này. . . Gián điệp bí mật trong mắt thần thái dần dần tiêu tán, "Ta. . . Chết không oan."

	Thân thể của hắn dần dần buông lỏng. . .

	Đây là người trước khi chết dấu hiệu.

	Một chân bỗng nhiên đạp xuống tới.

	Vừa vặn dậm ở gián điệp bí mật trên lồng ngực.

	Gãy xương thanh âm truyền đến, gián điệp bí mật bỗng nhiên ôm lấy thiếu niên mắt cá chân, hai mắt trừng trừng, tê thanh nói: "Ngươi. . ."

	Giả chết vượt qua kiếp nạn, đây là gián điệp bí mật bảo mệnh bí kỹ. Thật không nghĩ đến lại bị thiếu niên này khám phá.

	Dương Tam Lang lại lần nữa nhấc chân, mục tiêu là gián điệp bí mật cổ họng.

	"Ta mười một tuổi thì săn giết một con báo, kia báo trúng ta ba mũi tên, nhìn như ngỏm rồi, nhưng lại tại ta phụ cận lúc, báo bỗng nhiên vọt lên, kia một trảo. . . Kém chút đưa mệnh của ta."

	Dương Tam Lang nghĩ tới con báo kia, không nhịn được liếm liếm bờ môi, bụng minh như trống, "Thịt báo tuy nói tanh nồng, nhưng tốt xấu cũng là thịt a, nấu một chút lấy thêm đến thiêu đốt, tanh nồng vị liền phai nhạt rất nhiều. . ."

	Phốc!

	Gián điệp bí mật hai tay che lấy bằng phẳng cổ họng, tuyệt vọng nhìn xem thiếu niên đi xa.

	Cùng báo so ra, hắn giả chết thiên phú kém xa.

	Mười một tuổi choai choai hài tử liền có thể săn giết núi rừng bên trong mạnh mẽ nhất cùng giảo hoạt báo.

	Đây là trời sinh thợ săn!

	Ta thật sự. . . Chết được không oan.

	. . .

	Tiểu Hà thôn.

	Dương gia.

	Dương Định cùng Vương thị nghiêm lấy mặt, bọn họ ba cái nhi tử, từ hai mươi mấy tuổi đến chín tuổi, giờ phút này nhìn xem vật vờ vô hồn, chính là không nhìn thấy bi thương, chín tuổi lão út thậm chí hướng về phía vây xem hài tử vui cười.

	Chung quanh hàng xóm an ủi vậy có chút bất lực.

	"Tam Lang là một hiếu thuận, giờ phút này lên núi cũng là có ý tốt, hài tử đáng thương."

	Một vị phụ nhân vành mắt đều đỏ.

	Dương Định gượng cười, lại cảm thấy không nên cười, liền nghiêm lấy mặt, "Đúng vậy a!"

	Ngoài cửa đến rồi một cái tiểu lại.

	Đám người tranh thủ thời gian đứng dậy, khoanh tay mà đứng.

	Tiểu lại uy nghiêm ánh mắt quét qua đám người, thản nhiên nói: "Minh phủ biết được Dương Tam Lang lên núi sự tình, thiếu niên dũng cảm vì nước hiệu mệnh, minh phủ rất là vui mừng. . ."

	Dương Tam Lang là vì Tần Húc treo thưởng lên núi, không phải vì nước hiệu mệnh a!

	Nhưng mọi người không dám giải thích, nghĩ thầm cái này dù sao cũng là Tần Húc việc tư nhi, vì che giấu tai mắt người, sau đó liền nên là trợ cấp đi?

	Dương Định toàn gia trong mắt nhiều ánh sáng.

	Cùng hi vọng!

	Tiểu lại vội ho một tiếng, "Dương Tam Lang chết rồi. . ."

	Cái kia đỏ mắt phụ nhân nói lầm bầm: "Có thể không chết đâu!"

	Tiểu lại nhíu mày nhìn nàng một cái, "Trong núi liền một dòng suối nhỏ, hổ lang thích nhất tại dòng suối nhỏ phụ cận ngồi chờ bắt giết con mồi, Đại Đường cùng Nam Chu thợ săn cũng là như thế, có thể gián điệp bí mật cũng là như thế."

	Minh phủ bên người túi khôn nói, gián điệp bí mật sẽ phái người đi đầu tới dò đường. Những năm qua bên cạnh dòng suối nhỏ bộc phát qua nhiều lần chém giết, giỏi về ẩn nấp cùng chém giết Nam Chu gián điệp bí mật thường thường có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

	Một thiếu niên tao ngộ tàn nhẫn Nam Chu gián điệp bí mật. . .

	Phụ nhân nghẹn ngào một lần, "Tam Lang người tốt, thường xuyên giúp ta khung xe, nếu không ta sao có thể đi trong thành kiếm tiền? Hắn tất nhiên không chết."

	Tiểu lại hơi không kiên nhẫn, "Hắn nếu là chưa chết, ta liền đem cái này chức quan nhường cho hắn làm!"

	Treo thưởng sau lại không người dám lên núi, Tần Húc rất là nổi nóng. Chờ đến biết có thiếu niên dũng mãnh mà đi, không nhịn được có chút thổn thức. Đây cũng là biết được Nam Chu gián điệp bí mật xuất động, thiếu niên hẳn phải chết không nghi ngờ về sau, Tần Húc phái tiểu lại đến an ủi Dương gia nguyên nhân, cũng coi là ngàn vàng mua xương ngựa.

	Phốc!

	Bên ngoài truyền đến vật nặng rơi xuống đất thanh âm, ngay cả song cửa sổ cũng vì đó rung động.

	Có người mở cửa, ngốc trệ.

	Đám người cảm thấy không đúng, ào ào ra tới.

	Ngoài cửa, một thiếu niên, một mãnh hổ.

	. . .
Kết chương.