Chương 266 : Mưa gió muốn tới.
Vậy mà theo Ngân Hàng Trung Hoa cho Hứa Trữ hộ đang khẩn cấp dưới tình huống đem tiền lấy ra, hơn nữa nếu như trong vòng mười ngày đem số tiền này lần nữa tồn trở về ngân hàng, như cũ dựa theo nguyên biên lai gửi tiền kế tức chính sách một tuyên bố, Phương Thần ở Moscow lại lần nữa hung hăng chà một đợt danh vọng.

	Vô tác dụng phải không cần phải cái này hạng chính sách, nhưng là tất cả mọi người cũng hi vọng ở nguy nan thời điểm có người có thể kéo ngươi một cái.

	Gần như toàn bộ người Moscow cũng đối Phương Thần đồng thanh khen ngợi, cho là Phương Thần là người Moscow bằng hữu tốt nhất, đối Moscow làm ra cống hiến to lớn, thậm chí có người đề nghị trao tặng Phương Thần các tộc nhân dân hữu nghị huân chương, hay hoặc là chủ nghĩa xã hội lao động anh hùng huân chương.

	Làm Phương Thần là dở khóc dở cười, hữu nghị huân chương thì cũng thôi đi, cái này lao động anh hùng lại tính cái gì chuyện, phải biết lấy được hai quả chủ nghĩa xã hội lao động huân chương, sẽ phải ở quê hương tạo tượng đồng , chẳng lẽ muốn chính phủ Nga ở Lạc Châu cho hắn xây cái tượng đồng sao?

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần xoát cái này sóng danh vọng hiệu quả rất tốt, một cỗ nhân dân Moscow đến Ngân Hàng Trung Hoa tiết kiệm tiền làn sóng lần nữa vọt tới, ở thứ năm phút thứ sáu hành mới vừa thành lập sau, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena liền bị bắt buộc tiếp tục trù hoạch kiến lập thứ bảy, phút thứ tám hành chuyện.

	Đối với lần này, Phương Thần tắc hoàn toàn bày ra một bức không để ý đến chuyện bên ngoài dáng vẻ, mỗi ngày liền lẳng lặng đợi ở khách sạn Moscow, ăn ăn, ngủ ngủ, nhìn một chút thư, làm làm bài thi, hay hoặc là cùng Tô Nghiên tán gẫu một chút, nghe khắp mọi mặt công tác hội báo, một bước cũng không theo khách sạn Moscow đi ra ngoài, ngay cả bình thời tương đối ưa chuộng , chạy đến các công ty tiếp nhận đại gia đập nịnh hót, thuận tiện xoát xoát mặt chuyện cũng không làm.

	Vốn là, Ngô Mậu Tài không có chuyện còn oán trách đôi câu, nhưng là dần dần cũng không nói tiếng nào phụng bồi Phương Thần đứng ở khách sạn Moscow.

	Bây giờ ngay cả kẻ ngu cũng có thể cảm giác được Moscow không khí không đúng lắm, hắn thậm chí có loại một bức mưa gió muốn tới khí tức, toàn bộ Moscow phảng phất cũng thuộc về một nồi áp suất bên trong, khắp nơi đều là bầu không khí ngột ngạt, hơn nữa tùy thời có nổ tung có thể.

	Ngay cả khách sạn Moscow cửa cùng bốn phía cũng nhiều hơn rất nhiều bom nguyên tử cây thương thật binh lính, một cỗ mây đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác đập vào mặt.

	Đường cái cũng rậm rạp chằng chịt, tràn đầy du hành thị uy nhân dân, bọn họ kêu vang dội khẩu hiệu, yêu cầu thực hành giống như phương tây vậy, tự do dân chủ xã hội! Yêu cầu tổng tuyển cử, bỏ phiếu quyết định ai là Nga người lãnh đạo! Muốn ăn thịt! Phải mặc thời thượng quần áo! Muốn những thứ kia linh xảo đẹp đẽ đồ điện! Muốn Hollywood điện ảnh! Muốn mỗi nhà có xe hơi! Bọn họ muốn vượt qua cùng nước Mỹ người vậy sinh hoạt!

	Mà quân cảnh nhóm liền lẳng lặng nhìn những đám người này, không có chút nào động tác, có người thậm chí còn len lén cởi xuống đồng phục, gia nhập nhân dân trong đội ngũ.

	Rất nhanh, tổng tuyển cử công tác liền bắt đầu tiến hành .

	Đài truyền hình, các loại tụ hội bên trên, nguyên Nga chủ tịch Xô Viết Yeltsin, nguyên Liên Xô chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng Ryzhikov, tự do dân chủ đảng chủ tịch Zhirinovsky, Kemerovo châu Xô Viết chủ tịch Tuleyev, Volga ---- Ural quân khu tư lệnh, thượng tướng Makashov, Liên Xô an toàn hội nghị thành viên Bakatin chờ sáu người, có thể nói ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, rối rít phát biểu bản thân chính trị cương lĩnh, các loại gấm hoa rực rỡ hứa hẹn giống như không lấy tiền bình thường vẩy hướng nhân dân.

	Phương Thần ngồi ở trước máy truyền hình, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

	"Cửu gia, ngài có thể nghe hiểu được, bọn họ đang kêu cái gì khẩu hiệu sao?" Ngô Mậu Tài trăm chiều không chốn nương tựa nói.

	Phương Thần lạnh lùng liếc về Ngô Mậu Tài một cái, cười lạnh lùng nói: "Thế nào, bây giờ ngươi cũng có thể đạp hô ta rồi?"

	Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là muốn cùng ngài trò chuyện, ngài này không rên một tiếng ngồi ở cái này trước tivi, ngài liền không cảm thấy nhàm chán sao?"

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, "Không nhàm chán."

	Ngô Mậu Tài cũng không để ý, mặt dày, bu lại, hỏi: "Cửu gia, ngài nói bọn họ thật có thể vượt qua cùng người Mỹ vậy ngày tốt sao?"

	Trong mắt hắn, nhưng không có cái gì Xô Viết là thế giới lớn thứ hai cường quốc cảm giác, hắn cảm thấy nhân dân Moscow sinh hoạt, liền bình thường thành Hoa Hạ trong người cũng không bằng, tối thiểu người Hoa mua vật không cần giống như như vậy người Moscow vậy, mua cái gì đều là cướp .

	Không có một chút kế hoạch tính, gặp phải cái gì liền mua cái gì, có thì có, không có cũng kéo đến, nhịn một chút liền đi qua.

	Mà người Mỹ sinh hoạt, ở hắn cùng rất nhiều Âu Mỹ thương nhân nói chuyện phiếm trong, đã có một rõ ràng nhận biết, vậy đơn giản chính là một cái thiên đường vậy đất nước.

	Vật liệu phong phú, bình quân thu nhập đầu người là người Hoa gấp trăm lần, nhà nhà cũng có xe, có máy vi tính, mỗi cái tuần lễ đều có thể cả nhà xuất du, nấu cơm dã ngoại khăn trải bàn bên trên bày đều là các loại các dạng loại thịt.

	Trong nhà điều hòa không khí và khí ấm cũng không liên quan, nhất định phải đạt tới mùa hè lạnh người chết, mùa đông nóng người chết mức ở nhà.

	Mà đối với hắn, đừng nói không liên quan điều hòa không khí và khí ấm , hắn cũng là theo chân Phương Thần đến Lĩnh Nam sau, mới biết điều hòa không khí là cái gì.

	Về phần nói ở nhà, tự từ trong thôn bắt đầu thu tiền điện sau này, ông ngoại liền năm mươi ngói trở lên bóng đèn cũng không để cho hắn dùng, trong nhà bóng đèn đều là hai ba mươi ngói .

	Mà Cửu gia trong miệng nói cái gì không khí thơm ngọt, hắn đến không chút nào để ý, lão gia không khí cũng rất tốt, chính là không có cảm giác đến cái gì vị ngọt, ngược lại có các loại các dạng phân vị.

	Để cho hắn hâm mộ là hai chuyện, nước Mỹ thịt so rau củ còn tiện nghi, về phần móng heo, đầu heo, dạ dày bò như vậy thứ tốt người Mỹ đều là đừng, miễn phí đưa , hơn nữa chỉ cần là nước Mỹ hộ khẩu, chính phủ liền miễn phí cho phát thức ăn khoán, hay là Kentucky quê quán gà thức ăn khoán, thật là quá giàu có .

	Hắn cũng bây giờ đều nhớ, năm ngoái bán óc chó thời điểm, Cửu gia mời bọn họ ăn một bữa Kentucky quê quán gà, trọn vẹn hoa hơn ba trăm, tương đương với người bình thường nửa tháng tiền lương.

	Có lúc, chính hắn cũng cảm thấy, hắn đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả ra nước Mỹ giàu có .

	Phương Thần thổn thức lắc đầu, "Bọn họ không gặp qua bên trên người Mỹ sinh hoạt."

	Nói xong, Phương Thần mặt không cảm giác nhìn du hành trong đội ngũ cuồng hoan đám người nhóm, ở những chỗ này người xem ra, bọn họ là đi ở thông hướng hạnh phúc tiền đồ tươi sáng, tương lai của bọn họ là quang minh , tràn đầy tiền đồ .

	Nhưng là ở trong mắt Phương Thần, cuối con đường rõ ràng là địa ngục, một đám người ở ma quỷ cám dỗ hạ, hướng ngụy trang thành thiên đường Hải Thị Thận Lâu đi tới, mà chờ đợi bọn họ ắt sẽ là vô cùng vô tận khổ nạn.

	Chỉ có trải qua núi đao biển lửa, thậm chí tầng mười tám địa ngục mới có thể dục hỏa trùng sinh.

	Nhưng Nga khi nào có thể dục hỏa trùng sinh, hắn là không biết, cũng không nhìn thấy, cho đến năm 2018, Nga kinh tế vẫn vậy không có chút nào khởi sắc, thậm chí bất kể bình quân đầu người hay là tổng số, cũng rơi vào Lĩnh Nam phía sau.

	Đường đường thế giới lớn thứ hai cường quốc, tột cùng thời kỳ Xô Viết, thậm chí toàn bộ thế giới đều ở đây này dưới chân run rẩy, mới vừa ở Việt Nam nếm mùi thất bại nước Mỹ, trong bóng tối liếm láp vết thương, không dám cùng Xô Viết ngay mặt chống đỡ được.

	Này dưới quyền dòng lũ sắt thép có thể trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tây Âu.

	Hoa Hạ bị buộc không thể không ở biên cảnh trần binh triệu, thậm chí mở ra hàng năm tiêu hao quốc gia bốn mươi phần trăm đầu tư ba tuyến xây dựng, cái này cũng cực lớn ảnh hưởng Hoa Hạ phát triển kinh tế, loại ảnh hưởng này ở mấy chục năm sau cũng không có hoàn toàn tiêu trừ.

	Trước đó Xô Viết là một làm người ta vô cùng kinh khủng vật khổng lồ, chủ nghĩa xã hội con trai trưởng cùng cọc tiêu, xã hội loài người tương lai hi vọng.

	Nhưng sau đó Nga, cũng là tổng thống Mỹ, đồng chí Obama trong miệng một trừ bom nguyên tử cùng dầu mỏ ra cái gì cũng không có, lại yếu có nhỏ quốc gia, cũng không đáng giá để ý cùng thảo luận.
Kết chương.