Chương 1192 : Tiến triển.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Chém tới ý nghĩ xằng bậy, cô đọng đạo tâm.

Mỗi cái người tu hành tại tu luyện chi đồ cũng không dám coi thường.

Tần Tang sẽ có dục niệm sinh diệt, suy nghĩ nhấp nhô, nhưng bản tâm sẽ không mê thất, không có tâm ma sinh sôi, liền Nguyên Anh Thiên Kiếp đều đem Tâm Ma Kiếp nhảy qua đi rồi.

Liền hiện tại mà nói, đương nhiên là chuyện tốt.

Tần Tang so tu sĩ khác bớt đi chống cự tâm ma một bước, cũng không cần hao phí tâm cơ tìm kiếm loại này bí bảo, đột phá cùng tốc độ tu luyện nhất định có thể nhanh không ít.

Nhưng Tần Tang không biết phật ngọc có thể che chở chính mình bao lâu.

Khi phật ngọc không tại, chưa hề trải qua tâm ma ma luyện đạo tâm, còn có thể cầm hay không?

Là lấy hắn không dám trắng trợn, cho dù không có tâm ma, chính mình cũng không thể thả lỏng, bất quá rèn luyện đạo tâm sẽ dễ dàng hơn nhiều, cũng không cần giống tu sĩ khác như vậy nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Tần Tang chưa hề nghĩ tới, có thể trấn tâm ma phật ngọc, sẽ có một ngày sẽ trở thành trở ngại.

Hắn thử nghiệm dựa theo bí thuật, dẫn ra trong lòng dục niệm, ý đồ tịch cái này dụ phát tâm ma.

Giống như thăm thẳm mặt hồ, không có chút nào gợn sóng.

Tâm ma không sinh, nói gì Ma Ấn?

"Vô Sinh Ma Ấn, Vô Sinh Ma Ấn, trên người ta, thật sự là cái Không sinh..."

Tần Tang thầm than.

Hắn khẽ vuốt ngọc giản, tạm thời không có gì đầu mối, đành phải đem môn này tà thuật bỏ gác xó.

Bất quá, bí thuật cũng không phải trắng đến, đã sư tỷ đã từng tu luyện qua, bí thuật bản thân xác thực có phá hạm hiệu quả, có thời gian có thể đặc biệt tham ngộ một phen, nói không chừng có thể lĩnh hội một chút chân ý.

Tu sĩ du lịch mục đích chính là tăng rộng kiến thức, suy luận.

Khô tọa một thời gian dài, Tần Tang đứng dậy, rời đi Thiên Điện.

Hắn đi ra Thành Chủ Phủ, che đậy khí tức, lặng yên đi tới trong thành một nơi vứt bỏ đình viện.

Không bao lâu, một đạo nhân ảnh lặng lẽ đi tới, chính là Mai Cô.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Mai Cô nhận được tin tức, vội vàng đến đây.

Đạt được Tần Tang tự mình chỉ điểm, nàng chỉnh lý rõ ràng trước kia lỗ hổng, tu vi có rõ ràng tinh tiến.

Tần Tang lệnh Mai Cô đứng dậy, nhìn ra Mai Cô tu vi tiến nhanh, âm thầm gật đầu, trầm giọng nói: "Trước đây không lâu trận đại chiến kia, môn hạ đệ tử có bao nhiêu tử thương?"

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử phụng mệnh đem tin giao cho Lãnh tiền bối sau đó, liền một mực đạt được tiền bối âm thầm chiếu cố, lần này đại chiến, chỉ có mấy tên đệ tử sơ suất thụ thương..."

Mai Cô kỹ càng bẩm báo.

Nội tâm của nàng có chút hiếu kỳ, đoạn này thời gian nàng âm thầm sưu tập hai vực Nguyên Anh tư liệu, vẫn không xác định sư tôn thân phận chân chính.

Cùng Nguyên Thận Môn Lãnh môn chủ tương giao tâm đầu ý hợp, tỷ lệ lớn là chính đạo tiền bối, lại không biết là vị nào tổ sư.

Nghe xong Mai Cô báo cáo, Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Vi sư cho ngươi làm việc, có thể có tiến triển?"

Mai Cô biến sắc, trong lòng biết đây mới là sư tôn tìm chính mình nguyên nhân thực sự. Cũng may nàng một mực đem việc này coi như quan trọng nhất, chưa hề có nửa phần buông lỏng.

"Đi tới Thạch Khúc Sơn sau đó, đệ tử nghĩ biện pháp kết giao Thanh Dương Ma Tông đạo hữu, tra được một ít Thần Cương Phong tin tức. Tại Thanh Dương Ma Tông Tông chủ Kết Anh sau đó, từng trên Thần Cương Phong bế quan trọn một năm, xuất quan sau đó Thần Cương Phong bên trên sương mù xanh phóng đại, nồng đậm sương mù đem toàn bộ đỉnh núi đều phủ lên, Tổ Thánh Hỏa hư ảnh cũng bị sương mù xanh bao phủ, trước đó xao động, cuồng bạo khí tức không còn sót lại..."

Tần Tang nghe vậy tâm trạng trầm xuống.

Chẳng lẽ vị kia Thanh Dương Ma Tông Tông chủ vừa Kết Anh liền có thể thu phục Tổ Thánh Hỏa?

Thần Cương Phong Tổ Thánh Hỏa khí tức cũng không so Đông Minh Hàn Diễm thua kém nửa phần, Tần Tang vốn cho là hắn ít nhất phải Nguyên Anh trung kỳ mới có thể làm đến.

Chỉ có một lời giải thích, Tổ Thánh Hỏa kỳ thật là Thanh Dương Ma Tông lão tổ lưu lại Thanh Dương Ma Hỏa, hậu bối tu luyện cùng loại công pháp, cho nên có thể dễ dàng luyện hóa.

Tần Tang nhớ tới, Thanh Dương Ma Tông công pháp rất đặc thù, tu luyện thất bại, thân tử đạo tiêu đệ tử sẽ lưu lại Ma Hỏa chi chủng, do những người khác luyện hóa, chính là vật đại bổ.

Đây cũng là chính đạo không đồng ý Thanh Dương Ma Tông nguyên nhân.

Vậy liền có chút khó giải quyết.

Nếu như là Thanh Dương Ma Tông Tông chủ giải quyết không được Tổ Thánh Hỏa tai hoạ ngầm, còn có đàm phán khả năng. Tổ Thánh Hỏa nếu đã bị hắn thu phục, há có thể chắp tay nhường cho người?

Người này thực lực, chỉ sợ không chỉ tin đồn đơn giản như vậy.

Trừ phi có cái gì hắn không cách nào cự tuyệt bảo vật, những biện pháp khác là không làm được.

Chẳng lẽ phải thay cái khác linh hỏa?

Tần Tang âm thầm nhíu mày.

Lần này vốn định gặp một lần vị này ma tông Tông chủ, không ngờ người này bị Chân Nhất lão đạo phái đi ra tuần sát, vừa vặn bỏ lỡ.

Mai Cô không biết Tần Tang suy nghĩ trong lòng, còn tại báo cáo chính mình tra được đủ loại tin tức, "Có một cọc quái sự, tại Tông chủ sau khi xuống núi, nghiêm lệnh môn hạ sở hữu Trúc Cơ hậu kỳ ở trên đệ tử, đều không cho lên núi hấp thu Thanh Dương Cương Ngọc. Thường cách một đoạn thời gian, trong môn sẽ thống nhất phối phát, cung cấp bọn họ tu luyện."

"Ừm?"

Tần Tang mắt sáng lên.

Vậy liền có chút kỳ quái.

Thanh Dương Cương Ngọc là tinh thuần nhất thần cương.

Lúc trước hắn tiềm nhập Thanh Dương Ma Tông thời gian, Tổ Thánh Hỏa đã cực kỳ cuồng bạo, nguyên khí hỗn loạn, còn có thể để cho các đệ tử tự hành vào núi hấp thu đâu.

Nhưng có điều, không thể tại tiếp cận đỉnh núi địa phương tùy ý hấp thu, nếu không sẽ gây nên lửa biến.

Hiện tại liền lên núi đều không cho.

Thấy thế nào cũng không giống thu phục Tổ Thánh Hỏa bộ dáng.

"Đoạn trước thời gian, đệ tử quen biết một vị đạo hữu, là Thanh Dương Ma Tông Tông chủ thân truyền đệ tử, có phần bị coi trọng. Nàng khẳng định biết rõ rất nhiều bí ẩn, chỉ là người này tính tình đa nghi, đệ tử lo lắng bị nàng hoài nghi, tạm thời không dám hỏi đến quá nhiều, còn cần chờ chút thời gian, cùng nàng quen thuộc sau này lại..."

Mai Cô hồi báo xong, có chút lo sợ bất an, lo lắng sư tôn trách cứ chính mình hành sự bất lực.

"Làm không tệ."

Tần Tang gật gật đầu, trong lòng biết loại này sự việc gấp không được, Mai Cô có thể làm được một bước này đã rất không dễ dàng, "Những đan dược này là vì sư mới được, có thể trợ tăng Kim Đan tu sĩ tu vi. Ngươi chỉ cần hỏi dò tin tức, không cần thiết sự tình không nên làm, không cần nóng lòng cầu thành, nhớ tới lấy bản thân an nguy làm trọng."

Hoàng Đế không kém binh đói, hắn lấy ra một cái bình ngọc, đan dược là từ Bùi lão ma di vật được đến.

"Đa tạ sư tôn!"

Gặp sư tôn không chỉ không có trách phạt, còn quan tâm chính mình, Mai Cô đối vị sư tôn này ý sợ hãi giảm đi một ít, một tiếng này nhiều hơn mấy phần chân tâm thực ý.

Đưa tiễn Mai Cô.

Tần Tang vừa biến trở về Yêu Vương, mang theo Thiên Sơn Trúc Hải các tiểu yêu phản hồi Tam Điệp Quan.

Kính Lâm cùng Tư Địch hai người khéo hiểu lòng người, không cần Tần Tang nhiều lời liền đem các tiểu yêu an bài tốt, Lão Mã Hầu thừa dịp đoạn này thời gian, phi tốc về núi truyền lệnh.

Chiến tranh còn đang tiếp tục, cái khác quan ải thường có phát sinh, chỉ có Tam Điệp Sơn một mực phi thường yên lặng.

Tội Uyên hình như cảm thấy nơi này không dễ chọc, không chuẩn bị từ nơi này đột phá.

Kính Lâm cùng Tư Địch phương pháp trái ngược, chủ động xuất kích, phát hiện Thiền Linh khoảng cách Tam Điệp Quan ngoài trăm dặm đâm xuống đại doanh, do Thiền Linh tự mình đóng giữ, rất khó đánh tan bọn họ.

Qua lại lôi kéo mấy lần, dần dần chấm dứt chiến tranh.

Đoạn này thời gian, Tần Tang dựa theo ước định, chủ trì Hàn Linh Đại Trận, cơ hồ không hề rời đi quá cao lầu, cũng không chậm trễ tu luyện.

Bảy đạo Kiếm Hồn, rốt cục nhanh toàn bộ dung nhập bảy phách.

Hắn một mực tại chú ý Thiếu Hoa Sơn, trước đây không lâu rốt cục đạt được tin tức xác thật, lần này chiến tranh bắt đầu sau đó, Mục Nhất Phong cùng Xa Ngọc Đào, Thu Mộ Bạch bọn người quanh năm tại sư môn bế quan, chưa hề ở trên chiến trường xuất hiện qua.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.