Chương 1274: Tiểu hài tử đến dạy

	Dương Gian cầm quỷ kéo, muốn lợi dụng cái này linh dị vật phẩm tìm tới cầu nguyện quỷ vị trí.

	Thế nhưng là để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là Triệu Tiểu Nhã cầu nguyện để lệ quỷ giết chết chính mình, kết quả quỷ kéo hiển hiện ra cây kia tuyến lại cũng không là liên tiếp lấy lệ quỷ, mà là kết nối lấy quỷ tủ.

	Quỷ tủ xuất hiện tại ban công vị trí, không thế nào thu hút, phảng phất rất sớm đã còn tại đó đồng dạng.

	Nhưng là theo Triệu Tiểu Nhã cầu nguyện sau đó, cái kia không đáng chú ý kiểu cũ tủ đựng giờ phút này lại phát ra rất nhỏ két âm thanh.

	Phía dưới thụ cánh cửa lại chậm rãi mở ra.

	"Ừm?"Đối với quỷ tủ sự biến hóa này, Dương Gian cảm nhận được có chút ngoài ý muốn.

	Sau đó hắn lại nhìn một chút một bên Lưu Tư Duyệt.

	〃 nếu như cầu nguyện thành công lời nói, dựa theo bình thường tình huống, ngươi sẽ chết, nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác còn sống, ý vị này cái kia có thể thực hiện nguyện vọng lệ quỷ đã phát sinh một ít không thể dự báo biến hóa."

	Lưu Tư Duyệt mở to hai mắt, nàng lúc này mới kịp phản ứng.

	Hoàn toàn chính xác.

	Chính mình cũng chưa chết.

	Dựa theo bình thường tình huống, Triệu Tiểu Nhã cầu nguyện sẽ chết mất một người thân, nếu như thân nhân chết sạch, liền sẽ chết người thân cận nhất, người thân cận nhất chết sạch liền sẽ chết người quen biết. . . Cứ thế mà suy ra.

	Mà nàng đã chiếu cố Triệu Tiểu Nhã một đoạn thời gian rất dài, nếu như kế tiếp cầu nguyện muốn chết người lời nói, như vậy chết nhất định sẽ là nàng.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác Lưu Tư Duyệt còn sống, cũng chưa chết.

	〃 cái này, cái này, ta cũng không biết." Lưu Tư Duyệt giờ phút này cũng không biết nên như thế nào giải thích loại tình huống này.

	Dương Gian híp mắt nói: "Còn có một cái khả năng, kia chính là ta đem ngươi phục sinh về sau, tại lệ quỷ phán đoán bên trong, ngươi không phải một cái bình thường người sống, cho nên lệ quỷ nhảy qua ngươi, đem phần này nguyền rủa chuyển dời đến những người khác trên thân, gần nhất thành phố Đại Xương có một ít người bất ngờ mất tích, có lẽ cái này cùng Triệu Tiểu Nhã có quan hệ, bất quá đây chỉ là suy đoán, còn không có tìm được chứng minh."

	〃 dù sao dựa theo lần trước cầu nguyện quá trình, nguyền rủa giết chết người sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, thi thể sẽ bị lưu lại, cái này cùng tình huống trước mắt có chút bất hợp lý."Hắn giờ phút này sẽ lấy trước tin tức nối liền cùng nhau, phát hiện có rất nhiều tin tức lẫn nhau xung đột, không có cách nào chứng thực.

	〃 vậy làm sao bây giờ? 〃 Lưu Tư Duyệt hơi có vẻ khẩn trương hỏi.

	Mặc dù nàng là linh dị phục sinh người, tâm tính so bình thường người bình thường tốt hơn nhiều, nhưng dù sao không phải ngự quỷ giả, không có cách nào phân tích ra quá nhiều đồ vật.

	〃 vấn đề này cùng ngươi không có quan hệ, ta sẽ đến xử lý." Dương Gian phất phất tay nói.

	Cùng lúc đó.

	Cái kia ban công vị trí, mở ra quỷ tủ giờ phút này ngay tại ra bên ngoài rướm máu, cái kia máu sền sệt, tinh hồng, phảng phất có ý thức đồng dạng trên mặt đất lan tràn nhúc nhích, rất nhanh liền bao trùm chung quanh một vùng, đồng thời loại này lan tràn xu thế không có dừng lại, vẫn còn tiếp tục mở rộng phạm vi.

	〃 cầu nguyện quỷ không xuất hiện, quỷ tủ lại muốn phóng thích linh dị đối phó ta? Chẳng lẽ cầu nguyện quỷ đem quỷ tủ cho khống chế rồi? 〃 Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Tay hắn nắm quỷ kéo, ánh mắt tuần tra chung quanh.

	Dương Gian lại còn nhìn thấy trên thân mấy cây mịt mờ dây nhỏ, có tuyến xuyên qua vách tường, trôi hướng tại chỗ rất xa, kia là quỷ nhãn cũng không có cách nào thăm dò đến địa phương, còn có sợi dây gắn kết tiếp lấy dưới chân nước đọng bên trong, tựa hồ cùng quỷ hồ liên lụy đến một khối, lại có tuyến quấn quanh ở trên tay, hướng về Caesar khách sạn phương hướng mà đi.

	Cuối cùng một sợi dây đến từ trên cổ tay cái kia màu đỏ vòng ngọc, đường này cũng liền tiếp lấy không biết nơi xa, có lẽ cùng cái kia Hồng tỷ có dính dấp.

	Không nhìn không biết, cái này nghiêm túc xem xét, Dương Gian trên thân liên lụy linh dị thật đúng là không ít.

	Nhưng là Dương Gian cũng không có vận dụng quỷ kéo đem những cái này nguyền rủa sợi tơ cắt đoạn, lần trước hắn liền cắt từng đứt đoạn một lần quỷ hồ linh dị tập kích, kết quả đại giới chính là nhiễm phải một cái mới linh dị, tựa hồ có chút được không bù mất.

	Dù sao quen thuộc nguyền rủa hắn không sợ, không biết nguyền rủa mới càng để cho người lo lắng.

	"Cho nên tình huống hiện tại là, Triệu Tiểu Nhã cầu nguyện, quỷ tủ lại hoàn thành nguyện vọng muốn giết chết ta a? Vậy cái này loại tình huống tựa hồ biến thành Triệu Tiểu Nhã khống chế quỷ tủ. . . Cho nên trên cơ bản có thể kết luận, lần trước linh dị xung đột, là cầu nguyện quỷ thắng, quỷ tủ thất bại." Dương Gian như có điều suy nghĩ.

	Ngay tại lúc hắn suy nghĩ thời điểm.

	Máu tươi bao trùm trên mặt đất, một đầu đẫm máu cánh tay lại theo vũng máu bên trong đưa ra ngoài, cái này trên cánh tay không có làn da, phảng phất bị sống sờ sờ lột đi một miếng da.

	Mờ tối trong phòng khách khắp nơi đều tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

	Rất nhanh.

	Một bộ đẫm máu thi thể lại dạng này theo vũng máu bên trong chậm rãi bò lên đi ra.

	Theo cỗ thi thể này xuất hiện, phụ cận tường da tróc bắt đầu bong ra từng màng, đồ dùng trong nhà bắt đầu phai màu, mà tại bong ra từng màng vách tường đằng sau lại cũng có máu tươi thẩm thấu ra, mà lại càng quỷ dị chính là, cái kia chảy ra máu tươi vị trí lại không còn là băng lãnh xi măng, mà là từng khối bị bóc đi da người huyết nhục.

	Theo thời gian trôi qua, tường da không ngừng bong ra từng màng, đồng thời lộ ra ngoài huyết nhục cũng càng ngày càng nhiều, những cái này huyết nhục kết nối một mảnh, phảng phất tạo thành một bộ càng lớn không da huyết thi.

	〃 cái này quỷ tủ thật đúng là muốn giết ta? 〃 Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, một cái kim hoàng sắc quỷ nhãn chậm rãi mở ra.

	Trong nháy mắt.

	Chung quanh lờ mờ bị đuổi tản ra, nóng rực khí tức lập tức xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, từng sợi đạm màu xanh lục ánh lửa liền tràn ngập toàn bộ phòng ở, đem trên vách tường máu tươi cho đốt lên, những ngọn lửa này giống như chạy giòi trong xương đồng dạng một khi dính vào liền không có biện pháp vứt bỏ.

	"Đau quá."

	Lưu Tư Duyệt cảm thấy toàn thân nhói nhói, nàng làn da phiếm hồng, cả người tựa hồ muốn bị đốt lên.

	〃 lửa này chỉ thiêu đốt linh dị, đối với người bình thường, phổ thông vật phẩm sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, ngươi là linh dị sản phẩm, lửa này có thể đem ngươi cho đốt ngay cả xám đều không thừa dưới, tạm thời đến ngoài cửa chờ lấy. 〃 Dương Gian thuận miệng nói.

	Lưu Tư Duyệt nghe vậy vội vàng đi ra ngoài, không còn dám đợi ở trong phòng.

	Bất quá đi ra khỏi cửa nàng nhìn thoáng qua ngồi ở trên ghế sa lon Triệu Tiểu Nhã.

	Cho dù là ánh lửa tại bên người nàng thiêu đốt, nàng lại một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

	Triệu Tiểu Nhã không phải phổ thông ngự quỷ giả, trên thân cũng không có

	Linh dị lực lượng, cho nên quỷ hỏa thiêu đốt đối nàng ảnh hưởng phi thường nhỏ, trên cơ bản có thể bỏ qua.

	Nhưng là cái kia đầy đất máu tươi, đã theo vũng máu bên trong nổi lên không da huyết thi nhưng là khác rồi, trực tiếp liền bị bao phủ tại trong ngọn lửa, mà lại quỷ này lửa càng là lấy huyết thi làm nhiên liệu, bùng nổ.

	"A!"

	Thê lương, để cho người ta cảm thấy rùng mình tiếng thét chói tai vang lên.

	Đây không phải người sống có thể phát ra thanh âm, mà là cỗ này huyết thi bên trên truyền ra tới.

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào trước mắt quỷ.

	Chung quanh thiêu đốt quỷ hỏa càng ngày càng thịnh vượng, toàn bộ phòng khách đều bao phủ tại một áng lửa bên trong.

	〃 tuổi tác hơi lớn như vậy, liền nghĩ giết người, mặc dù ngươi là một đứa bé, gặp linh dị ảnh hưởng, tư duy xảy ra vấn đề, nhưng là ngươi hẳn phải biết, giết người là một kiện sai lầm sự tình, nếu như ngươi không thể nghe lời nói, phục tùng quản giáo lời nói, như vậy ta cũng sẽ không lại cho ngươi phạm sai lầm cơ hội."Dương Gian giờ phút này giẫm lên tầng tầng ánh lửa đi tới, hắn nhìn chằm chằm Triệu Tiểu Nhã, cho nàng cảnh cáo.

	Triệu Tiểu Nhã vẫn như cũ chết lặng mà quỷ dị nhìn xem Dương Gian, tựa hồ không quá để ý tới hắn, ngược lại dùng cái kia có chút ngây thơ giọng nói: "Ngươi là người xấu, ta chỉ là muốn cho cha ta sống lại, vì cái gì ngươi không thể giúp ta?"

	Dương Gian hỏi: 〃 cho nên, ngươi hi vọng ta đi chết, giúp ngươi phục sinh phụ thân ngươi Triệu Khai Minh?"

	"Đúng a, cái này có vấn đề gì a?"

	Triệu Tiểu Nhã vẫn như cũ dùng cái kia ngây thơ giọng điệu trả lời.

	"Nhưng là muốn giúp cho ngươi nói ta liền chết."Dương Gian nói.

	"Đúng vậy a, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta mà nói, liền chắc chắn nguyện ý đi chết, mà lại ngươi chết cũng không quan hệ, dù sao ngươi không phải cha ta, chỉ cần cha ta sống lại là được rồi, rất nhiều người đều nguyện ý vì ta đi chết, vì cái gì ngươi liền không muốn chứ? Cho nên ngươi chính là người xấu."Triệu Tiểu Nhã nói.

	Dương Gian trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào trả lời.

	Quả nhiên, hắn người này chính là ăn nói vụng về, ngay cả một đứa bé đều nói không lại.

	〃 ngươi nhận biết quả nhiên có vấn đề, muốn uốn nắn chỉ sợ là không có khả năng, nhưng là ta hay là nguyện ý cho ngươi cơ hội này, giúp ngươi tìm tốt một chút lão sư, thay đổi ngươi những ý nghĩ này, nếu như không được, như vậy ta chỉ có thể để ngươi vĩnh viễn biến mất trên thế giới này."

	"Nhập mộng đi, không có dạy ngươi giỏi trước đó cũng đừng tỉnh lại."

	Dương Gian lúc nói chuyện, sau lưng nước đọng bên trong đột nhiên

	Thoát ra một đầu hình thể to lớn ác khuyển, cái này ác khuyển gầm nhẹ bào hiếu, bỏ qua thiêu đốt ánh lửa, lao thẳng tới Triệu Tiểu Nhã mà đi.

	Ác khuyển đánh tới, Triệu Tiểu Nhã chết lặng trên mặt lúc này mới lộ ra sợ hãi thần sắc, nàng nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, lại bị hù muốn khóc lên.

	Nhưng là ngay sau đó.

	Ác khuyển biến mất, mà Triệu Tiểu Nhã cũng thân thể mềm nhũn, ngã xuống trên ghế sa lon.

	Nàng lâm vào trong mê ngủ, tiến vào cơn ác mộng thế giới bên trong.

	Mà tiến vào trong cơn ác mộng Triệu Tiểu Nhã nhưng lại không xuất hiện tại cái kia yên tĩnh trong thôn trang, mà là bị ác khuyển ngậm, lôi vào một gian cũ kỹ trường tư thục bên trong.

	Triệu Tiểu Nhã không có cách nào hành động, nàng chỉ là mở to hai mắt, mười phần hoảng sợ.

	Ác khuyển đem nhấn tại trường tư thục trước bàn sách sau đó liền ngoắt ngoắt cái đuôi rời đi.

	"Dương Gian làm sao ngay cả nhỏ như vậy nữ hài đều không buông tha?"

	Một thanh âm vang lên, tại bục giảng vị trí, Trương Tiện Quang giống như con rối đồng dạng đứng ở nơi đó, duy nhất có thể động chính là con mắt cùng miệng, hắn duyệt vô số người, trông thấy Triệu Tiểu Nhã vẻ mặt này tư thái, cùng loại kia thiên chân vô tà ánh mắt liền minh bạch, đây là một cái tiểu nữ hài, mặc dù lớn lên giống là một thiếu nữ, nhưng ánh mắt lại sẽ không gạt người.

	Lấy tính cách của hắn, đối với loại này tiểu nữ hài bình thường đều là

	Bỏ qua, tuyệt sẽ không đi động thủ.

	〃 nơi này là địa phương nào? Ta muốn về nhà, ta không muốn ở lại đây, các ngươi đều là người xấu, không chỉ có không nguyện ý làm ta đi chết, lại còn thả chó cắn ta, nếu như toàn bộ các ngươi đều đã chết vậy thật là tốt, cha ta liền có thể trở về, đến lúc đó hắn liền có thể bảo hộ ta ô ô."

	Triệu Tiểu Nhã một bên khóc, vừa nói.

	Tại quỷ mộng thế giới bên trong, tâm tình của nàng khôi phục bình thường, không còn như vậy chết lặng quái dị.

	Một bên Trương Tiện Quang nghe được Triệu Tiểu Nhã những lời này lập tức nhíu mày.

	Thật có lỗi, nhìn lầm, tiểu nữ hài này là thế nào dùng cái kia thiên chân vô tà giọng điệu nói ra loại này ác độc nói tới?

	〃 chúng ta trong miệng ác, cùng nàng trong ý thức ác không giống, nàng đây là nhận biết xảy ra vấn đề. 〃 Trương Tiện Quang quan sát một chút, cho ra kết luận.

	Trước mắt cô gái này không phải hỏng, chỉ là nàng không biết cái gì là hỏng.

	〃 Dương Gian đem cái này tiểu nữ hài ném đến nơi này tới là muốn cho ta đến dạy nàng a? Hắn tâm thật đúng là đủ lớn,  vì sao lại cảm thấy ta sẽ đi dạy nàng, chẳng lẽ hắn không lo lắng ta lấy tiểu nữ hài này làm đột phá khẩu thoát khốn rời đi a?"

	"Xem ra, hắn đối với mình rất tự tin a."

	Trương Tiện Quang lại suy tư một hồi, cuối cùng thở dài nói: "Thôi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, giáo thư dục nhân mà thôi, cũng coi là ta nghề cũ."

	Hắn quyết định dạy bảo dạy bảo tiểu nữ hài này.

	Không ra gì, ít nhất phải thành người.

	Nếu là dạy không tốt, tiểu nữ hài này quay đầu liền phải bị Dương Gian giết đi.

	Đem đưa đến căn này trường tư thục bên trong, hẳn là tiểu nữ hài này sau cùng một cái cơ hội.

	〃 đừng sợ, con chó kia bất loạn cắn người, ta gọi Trương Tiện Quang, ngươi tên là gì?"Trương Tiện Quang mở miệng hỏi.

	"Ta gọi Triệu Tiểu Nhã. . ."

	Cùng lúc đó, trong hiện thực.

	Tại Dương Gian quỷ hỏa điên cuồng thiêu đốt tình huống phía dưới, trong phòng khách dị thường bắt đầu lui giải tán, cỗ kia không da huyết thi đốt một mảnh cháy đen, bất quá thi thể còn tại thét lên, giãy dụa, nhưng là theo quỷ hỏa tiếp tục thiêu đốt, thi thể lại bắt đầu hòa tan, huyết nhục tại từng khối rớt xuống.

	Cuối cùng cỗ này không da huyết thi hoàn toàn tán loạn, thành một vũng máu.

	Huyết dịch phát hỏa ánh sáng bao trùm, linh dị không cách nào khuếch tán, giờ phút này đã không có nguy hiểm.

	Mà xem như kẻ đầu têu cái kia quỷ tủ giờ phút này cũng bị ánh lửa nuốt hết.

	Nhưng là quỷ hỏa thiêu đốt, cũng không có tổn thương quỷ tủ, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại ánh lửa bất kể như thế nào phun trào, từ đầu đến cuối không có cách nào xâm nhập quỷ tủ bên trong.

	"Ta cũng không tin, thật không có biện pháp giải quyết ngươi cái đồ chơi này." Dương Gian đi tới quỷ tủ trước mặt, bắt đầu tự hỏi xử lý như thế nào thứ này.

	Hắn không cần cùng quỷ tủ tiếp tục giao dịch, cho nên nhất định phải giải quyết triệt để cái này quỷ tủ nguyền rủa.

	Hắn có bất hảo dự cảm.

	Cầu nguyện quỷ cùng quỷ tủ linh dị xung đột kết thúc về sau phát sinh một ít dị biến, biến càng thêm hung hiểm.
Kết chương.