Chương 133: Đấu giá hội ngoài ý muốn 

Đấu giá hừng hực khí thế tiến hành, Vương Đằng hôm nay xem như mở mang hiểu biết, đủ loại vật phẩm kỳ lạ, phía dưới đám người chạy theo như vịt, ra giá một cái so với một cái cao.

Hắn lúc này mới cảm nhận được cái gì gọi là chân chính giàu có, cùng những người kia so sánh, hắn quả nhiên chính là cái nghèo bức a!

Bất quá cho đến tận này, trong rạp người đều không chút xuất thủ, phía trước vật phẩm đấu giá tựa hồ cũng không sao có thể gây nên hứng thú của bọn hắn.

Lâm Chiến mấy người ngược lại là hô qua mấy lần giá cả, nhưng là đằng sau người hô lên giá cả lập tức đem bọn hắn dọa lùi...

Quá mẹ nó hung tàn từng cái!

Cái này muốn chụp được một kiện đồ vật, thật không phải đem bọn hắn nội tình móc sạch không thể.

Trước đó còn muốn lấy có thể đập cái một hai kiện đâu, xem ra hoàn toàn là đánh giá cao chính mình.

"Trên thế giới kẻ có tiền thật nhiều, đáng tiếc ta cũng không phải là một trong số đó." Ngôn Cẩm Minh xát đem mồ hôi lạnh trên trán, tự giễu nói.

Kỳ thật thật cùng người bình thường so ra, bọn hắn những Võ Giả này đều là giàu không thể lại giàu, nhưng là chỉ có chính bọn hắn biết, tiền này tới tới đi đi, mua vũ khí, công pháp, chiến kỹ các loại, đều phải tốn giá tiền rất lớn, trên thực tế tại trong túi chuyển một chút, sau đó liền không có.

"Đến chúng ta!" Lâm Chiến bỗng nhiên nói.

Quả nhiên phía dưới đấu giá sư nói ra: "Phía dưới cái này vật phẩm đấu giá chắc hẳn sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú, là người ủy thác mới vừa từ dị giới đoạt được, vừa vặn gặp phải lần này đấu giá hội cấp trọng lượng, tốt, ta cũng không bán cái nút."

"Đếm ngược thứ bảy kiện vật phẩm đấu giá —— Chân Tinh cốt của Tam tinh Phong hệ Tinh Thú Độc Giác hống!"

Vừa mới nói xong, phía dưới lập tức rối loạn lên.

"Tinh cốt! !"

"Này cũng số thứ bảy kiện vật phẩm đấu giá thế mà là Tinh cốt!"

"Vẫn là Tinh cốt Tam tinh Phong hệ Tinh Thú Độc Giác hống, tuyệt đối đồ tốt a, nhất định phải chụp được đến! !"

"Ha ha, ai cũng chớ cùng ta đoạt! Cái này Tinh cốt là của ta."

...

Trong chốc lát, bầu không khí bị nhen lửa.

Ngay cả người trong phòng cũng bị hấp dẫn chú ý, thậm chí đã có người chuẩn bị xuất thủ.

Tinh cốt vốn là thưa thớt hiếm thấy, lại có đủ loại kì lạ năng lực thiên phú, rèn đúc vũ khí, chiến giáp, nếu là có thể gia nhập một khối Tinh cốt, tuyệt đối có thể đem binh khí chiến giáp phẩm chất tăng lên một mảng lớn, đồng thời khác biệt với phổ thông binh khí chiến giáp, có được năng lực đặc thù.

Đối với Võ Giả đến nói, còn có cái gì so với đây càng cỗ lực hấp dẫn?

"Nhàn thoại không nói nhiều, khối này Tinh cốt giá khởi điểm là năm trăm triệu, mỗi lần tăng giá không thua kém một ngàn vạn, hiện tại bắt đầu đấu giá! ! !"

Trên đài cao, một sườn xám mỹ nữ trong tay bưng lấy khay, trên khay trưng bày cái kia mảnh xương óng ánh sáng long lanh, ánh đèn chiếu rọi, hào quang màu xanh lưu chuyển, mặt ngoài đường vân tựa như ảo mộng, nhìn đến phía dưới đám người ánh mắt càng phát ra lửa nóng.

"550 triệu!" Một cái tiếng hét lớn vang lên, mới mở miệng liền thêm năm ngàn vạn đi lên.

Đáng tiếc muốn dùng cái này đến dọa lùi cái khác người đấu giá hiển nhiên không có khả năng, rất nhiều người đối với khối này Tinh cốt nhất định phải được.

"560 triệu!"

"Sáu trăm triệu!"

...

"WOW! Những người này điên!" Vương Đằng âm thầm líu lưỡi.

Bất quá bọn hắn càng điên, Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người càng cao hứng, đều là tiền a.

"Cũng nên chúng ta phát một khoản!" Lâm Chiến cầm nắm đấm, có chút kích động nói.

"Không sai, khối này Tinh cốt tối thiểu có thể đập tới một tỷ, chúng ta mỗi người chí ít có thể phân 150 triệu, bù đắp được chúng ta dĩ vãng năm lần thu hoạch." Liễu Yến hưng phấn nói.

...

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục, giá cả đã tăng tới chín trăm triệu năm ngàn, nhưng là nhiệt độ không có chút nào giảm xuống.

"12 ức!"

Đột nhiên, một cái thanh âm nhàn nhạt từ bên trong một cái phòng khác lầu hai bên trái truyền ra.

Thanh âm trải qua xử lý, căn bản không ai biết là ai.

Phía dưới cạnh tranh thanh âm lập tức yên tĩnh.

12 ức!

Lập tức chồng thêm hai ức năm ngàn vạn đi lên, lúc đầu một tỷ chính là một cái đường ranh giới, không ít người đến một tỷ trở lên không chừng liền sẽ biết khó mà lui, lúc này thêm đến 12 ức, những người kia càng là ngay cả giãy dụa đều không làm, dứt khoát từ bỏ.

Mà lại ai cũng biết người trong phòng khách không dễ chọc, tham dự cạnh tranh, không chừng sẽ đắc tội với người.

Nếu như không tất yếu, một số người đương nhiên cũng không nguyện ý làm như vậy.

"Mười ba ức!"

Thanh âm từ trong một cái phòng khách khác truyền ra, trực tiếp thêm một trăm triệu.

Người phía dưới triệt để không có thanh âm, nhao nhao lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn trong rạp người cạnh tranh.

"1.5 tỷ!"

"1.6 tỷ!"

Không có cái gì lẫn nhau uy hiếp ngữ, chỉ có giá cả giao phong, người trả giá cao được.

Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người hai mặt nhìn nhau, giá tiền này có chút doạ người, cơ hồ tại dự liệu của bọn hắn phía trên tăng lên gấp đôi.

"Hai tỷ!"

Số 8 bao sương, cũng chính là cái thứ nhất mở miệng đấu giá phòng khách tựa hồ nhất định phải được, cuối cùng đem giá cả đẩy lên hai tỷ, những người khác trầm mặc một chút, rốt cuộc không ai mở miệng.

"Hai tỷ, khối này Tinh cốt do khách quý số 8 phòng khách đoạt được!" Đấu giá sư đánh nhịp nói.

Hết thảy đều kết thúc!

Lâm Chiến bọn người không khỏi thở phào một hơi, nhìn tận mắt giá cả không ngừng dâng đi lên, quả nhiên là có chút kích thích quá mức.

"Mẹ nó, hai tỷ, nói lấy ra liền lấy ra đến, thanh âm đều không thay đổi, đại khí!" Lâm Chiến không khỏi văng tục.

"Hắc hắc, lần này chúng ta phát tài!" Ngôn Cẩm Minh cao hứng trực nhạc.

"Chia tiền! Chia tiền!" Liễu Yến hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức liền có thể cầm tới tiền, sau đó các loại mua mua mua.

Ngôn Cẩm Nguyệt ngược lại biểu hiện nhất là bình tĩnh, ở một bên cười ha hả nhìn xem phản ứng của mọi người, hướng về phía Liễu Yến nói ra: "Liễu Yến tỷ, chờ tiền phân xuống tới, chúng ta đi dạo phố đi, rất lâu không hảo hảo dạo phố."

"Đúng đúng, dạo phố, mua quần áo mua đồ trang điểm, lão nương muốn phóng túng một lần." Liễu Yến dùng sức gật đầu nói.

Từ khi trở thành Võ Giả, tại giữa sinh tử bồi hồi, ngay cả trước kia yêu thích đều coi nhẹ, lúc này Ngôn Cẩm Nguyệt nhấc lên, tăng thêm kim tiền kích thích, nàng tựa hồ lại tìm về loại kia cảm giác điên cuồng mua sắm.

Vương Đằng mỉm cười, lập tức ánh mắt chuyển tới bên trên vật phẩm đấu giá tiếp theo, sau cùng mấy thứ vật phẩm đấu giá không thể nghi ngờ là nhất dạng so với nhất dạng hiếm lạ trân quý.

Toàn thân chiến giáp, cao giai công pháp, binh khí, thậm chí hiếm thấy dược liệu, khoáng thạch các loại, người bên dưới chỉ có thể làm nhìn xem, lúc này chiến trường thuộc về người trong phòng khách, từng kiện vật phẩm đấu giá đánh ra giá trên trời.

Hôm nay tất cả vật phẩm đấu giá tổng giá trị tối thiểu tại tám mươi tỷ trở lên, nhất là cuối cùng mấy món vật phẩm, hơi hô cái giá cũng đã trên trăm ức, quả thực khủng bố như vậy!

Đảo mắt đến cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, đấu giá sư đã không cách nào ức chế nụ cười trên mặt, buổi đấu giá hôm nay phi thường thành công, số giao dịch vượt qua đoán trước, hiện tại chỉ còn một kiện vật phẩm đấu giá cuối cùng, đối với cái này vật phẩm đấu giá, đấu giá sư vô cùng có lòng tin, những người đấu giá sẽ chỉ càng thêm điên cuồng.

"Các vị, một kiện vật phẩm đấu giá cuối cùng hôm nay..."

Oanh!

Đấu giá sư lời mới vừa ra miệng, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên vang lên, cao ốc kịch liệt lay động, mảnh vụn từ phía trên trần nhà đánh rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người phía dưới loạn thành hỗn loạn, đám Võ Giả nhao nhao đứng người lên, làm ra phòng ngự tư thái.

Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người hơi biến sắc mặt, liếc nhau một cái, lấy ra binh khí riêng phần mình, hướng về tiếng vang truyền đến đảo ngược nhìn lại.
Kết chương.