Chương 860 : Quỷ Thần Trợ Giúp.
"Đạo chủ. . . Thừa tướng. . . Bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

	Thái Trùng nghĩ tới đây một chút đoàn loạn tê cục diện, cũng là có chút luống cuống.

	Từ Châu dù sao mới xuống, thống trị còn không vững chắc, bởi vậy, liền toàn rối loạn.

	Thầm nghĩ ra một ý kiến, không khỏi hỏi: "Có hay không đem Phong Nhị Lang xử phạt mức cao nhất? Đồng phát văn thông cáo chi?"

	"Đây là người bình thường giải quyết vấn đề cách làm, lại không thích hợp hiện tại, nếu sai rồi, vậy thì một sai đến cùng!"

	Aaron suy tư xuống, mở miệng nói: "Phong Nhị Lang cùng với tương quan nhân viên tất cả bắt giữ, giao cho Liêm chính ty thẩm vấn. . . Ngoài ra, năm vạn Lục Giáp thần binh phân công các nơi, trấn áp dân loạn, quản trước hắn làm sao, có oan không oán, lúc này dám phản kháng chính là loạn tặc, giết không tha!"

	Nói thực tế, cái này đối kháng cường độ so với trước thành thành thủ vững kém xa.

	Nhưng từ trình độ nào đó trên mà nói, Kim vương ngăn cản Lương quân chủ lực mưu tính, cũng coi như đạt thành.

	"Bất quá, đại quân ta còn có ba vạn, lên phía bắc ngày không đổi!"

	Aaron sờ sờ cằm.

	"Trước đó, trước đem Từ Châu thanh lý một lần, đặc biệt là Đại Khúc phủ, bởi vô huyết mở thành, di độc quá nhiều!"

	. . .

	Sau một tháng.

	Một chỗ bí ẩn cứ điểm.

	Diêm Nhị mặt mày xám xịt trở về, nhìn trong phòng người: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao đại loạn một tháng liền hầu như bình?"

	"Thiên hạ người nào không biết Lương quân lợi hại? Quan binh còn đánh không lại, để quân khởi nghĩa dùng cái cuốc đánh liền có thể đánh thắng?"

	Một người khác không chút do dự mà đỗi trở lại: "Vì giúp đỡ quân khởi nghĩa, nhà ta của cải đều bị đào hết rồi. . ."

	Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều là sắc mặt trắng bệch, giống như cổ phiếu nhảy cầu tán hộ đám người.

	"Lương quân trước giết chóc quá ác, có cái này danh tiếng ở, thường thường đi đến một chỗ, một chỗ liền bình. . . Chỉ sợ chúng ta xé chẵn ra lẻ, xuyên vào núi rừng, cái kia Lương quân dĩ nhiên cũng theo sát không nghỉ, thậm chí lạc đàn vẫn cứ anh dũng tác chiến. . . Đồng thời có thể dễ dàng tìm tới chúng ta sơn trại cứ điểm, vừa bắt đầu cho là có mật thám, sau đó mới điều tra rõ ràng, là tuần ưng!"

	Long Tử miếu người coi miếu thở dài một tiếng: "Kẻ địch tuần chim ưng, giống như có Thiên không chi nhãn, chúng ta liền không cách nào chống lại. . . Cũng may Từ Châu đại loạn, cản trở Lương vương phát binh kế hoạch đã hoàn thành hơn nửa, chúng ta cũng lọt hành tích, nên đi!"

	Lại không đi, mạng nhỏ liền muốn ném tới đây.

	Tiểu nhân sở dĩ chỉ có thể trêu đùa âm mưu quỷ kế, thường thường cũng là bởi vì không có chính diện là địch thực lực.

	"Đi? !"

	Diêm Nhị da mặt vừa kéo.

	Cái này nói tới nhẹ, hắn ở đây điền sản, ruộng vườn, cửa hàng làm sao bây giờ?

	Những thứ này có thể mang không đi a.

	Nhưng không đi cũng xác thực không được, trước hắn còn có thể ẩn giấu, nhưng Phong Nhị Lang vừa rơi xuống lưới, liền cũng lại ẩn giấu không được.

	'Đáng trách. . . Vốn cho là Kim vương có thể cấp tốc làm chủ Trung Nguyên, tiếp theo xuôi nam, chúng ta cũng coi như Tòng long chi công. . .'

	'Lại không nghĩ tới, quay đầu lại, vẫn là muốn xám mặt lăn lăn xa xứ!'

	Nhưng Diêm Nhị dù sao cũng là cái có kiến thức, nghĩ đến cái khác phủ huyện trong đồng hành kết cục, không khỏi toàn thân lạnh lùng giật cả mình: "Được. . . Lần này sau khi, chúng ta liền đi!"

	"Diêm lão nhị ngươi quả nhiên thức thời vụ!"

	Bên cạnh một cái không nỡ đi địa chủ ông chủ mới vừa nghĩ châm chọc vài câu, bỗng nhiên liền thấy ánh lửa lóe lên.

	Phốc!

	Một cái mang theo lửa tên, liền bị bắn vào trong phòng!

	"Không tốt. . . Có quan binh vây quét?"

	Long Tử miếu người coi miếu ánh mắt đại biến: "Chúng ta tách ra đi!"

	Hắn lúc này từ một mặt khác cửa sổ hướng ra phía ngoài trèo đi, thân thủ thoăn thoắt đến cực điểm, tựa hồ còn tu luyện có thượng thừa võ công!

	"Phụng thừa tướng mệnh lệnh, lùng bắt phản tặc, giết chết không cần luận tội!"

	Trương Cư Thạch ăn mặc tiểu lại trang phục, mặt lạnh, chỉ huy một đội nha dịch cùng với Lục Giáp thần binh, đến đây vây quét những thứ này phản tặc.

	Nếu như đã quy hàng, liền muốn chuyện quân lấy trung!

	"Bắn cung!"

	Ba đợt mưa tên bao trùm công kích phía dưới, kẻ xui xẻo cùng người yếu liền đều chết hết, phòng ốc cánh cửa đáy kẽ hở bên trong có máu chảy xuôi mà ra.

	Nhưng Trương Cư Thạch không thèm nhìn.

	Sớm trước khi tới, hắn liền xuống lệnh bao vây nơi này, bởi vậy bất luận cá lọt lưới lựa chọn nơi nào phá vòng vây, đều cần thiết cùng binh sĩ tao ngộ.

	"Giết!"

	Người coi miếu run lên trường kiếm trong tay, kiếm dậy Long ngâm, mơ hồ có thanh quang thả ra, thình lình tu thành võ lâm truyền thuyết trong kiếm khí!

	Thân hình hắn dường như viên hầu, một kiếm đâm hướng về giáp sĩ, kiếm khí lóe lên, mũi kiếm còn chưa chạm đến thiết giáp, giáp sĩ liền rên lên một tiếng, ngã xuống.

	"Có thể đem võ công tu luyện tới mức độ như vậy, đã có thể nói vang dội cổ kim. . . Có thể làm vì võ lâm thần thoại."

	Trương Cư Thạch gật gù: "Tiếp tục!"

	Chừng mười cái giáp sĩ tiến lên, đem người coi miếu hoàn toàn vây quanh, trực tiếp ném ra Thái thượng thần lôi!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Tuy rằng người coi miếu ra sức đón đỡ, lấy tinh diệu kiếm pháp đẩy ra Thái thượng thần lôi, nhưng vẫn bị một cái túi thuốc nổ ở bên người nổ tung.

	Khủng bố sóng khí bao phủ.

	Chờ đến Trương Cư Thạch lại nhìn lúc, liền thấy người coi miếu nửa người đen nhánh, hiển nhiên đã không sống.

	"Mặc cho ngươi là đệ nhất thiên hạ kiếm khách, có thể đem kiếm khí bày kín toàn thân phòng ngự hay không? Không thể bị tập lửa liền vẫn là muốn chết!"

	Trương Cư Thạch nhìn tình cảnh này, trong lòng thầm than: "Bởi vậy phàm là anh hùng hào kiệt, đều truy đuổi cái kia chí cao vô thượng duy nhất đại vị a. . . Hư Linh tử, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

	"Báo! Đã giết tuyệt cái này phòng tất cả mọi người!"

	Một lát sau, một cái Lục Giáp thần binh lại đây bẩm báo.

	Mặc dù đối phương mặt không hề cảm xúc, nhưng lúc này Trương Cư Thạch lại phi thường yên tâm: "Ừm. . . Từng cái từng cái cắt lấy thủ cấp, xác thực thân phận, sau đó lại dựa theo đó mà tìm, khám nhà diệt tộc!"

	Tuy rằng trong này thiếu không được hương thân sĩ tử, rất nhiều còn với hắn từng có giao tình, lấy thi hội hữu.

	Nhưng lúc này tốt tìm kỳ chủ, lại là cái gì đều không lo được.

	Ngay khi Trương Cư Thạch dẫn người chuẩn bị rời đi lúc, một cái quan chức đâm đầu đi tới, lại là Lư Hiểu Nghĩa!

	"Sư đệ, ngươi vừa mới ra tay tàn nhẫn cay, chà chà. . . So với vi huynh cũng không kém bao nhiêu a."

	Lư Hiểu Nghĩa nhìn Trương Cư Thạch, nhìn hắn một thân lại phục, không khỏi lại là thở dài: "Đáng tiếc. . . Lão sư lao thẳng đến ngươi coi là Ngô gia Kỳ Lân, đại để là nhìn lầm đi. . . Thế gian sao có khi tiểu lại Kỳ Lân đây? Ha ha. . . Ha ha. . ."

	"Đại nhân có lễ!"

	Trương Cư Thạch mộc khuôn mặt, cũng không gọi sư huynh, liền đơn giản thi lễ một cái: "Ta vương lệnh tại người, liền không cùng đại nhân hàn huyên, cáo từ!"

	Nhìn Trương Cư Thạch rời đi bóng lưng, Lư Hiểu Nghĩa sắc mặt không khỏi âm trầm lại: "Không nghĩ tới. . . Ngày đó nhất thời không quan sát, dĩ nhiên lọt lớn như vậy địch. . . Người này tất là ta sau đó tử địch!"

	. . .

	Hầu như là đồng nhất thời gian, mênh mông cuồn cuộn đại quân, theo Aaron xa giá, mở ra Từ Châu, hướng về phương bắc mà đi.

	Chỉ thấy quân kỳ tế nhật, đao thương như rừng, xe ngựa như rồng. . .

	Đại quân uốn lượn, ít nhất cũng có hai, ba vạn số lượng!

	Mà tin tức này, cũng nương theo đại quân xuất phát, cấp tốc bị khắp nơi thám tử lan truyền, cuối cùng hội tụ tại phương bắc, duy nhất có thể cùng Lương vương tranh cướp Kim vương trên tay!

	. . .

	Kinh sư.

	Năm đó Đại Tùng Quan gia bị bắt sau khi, kinh sư đã từng rơi vào một quãng thời gian hỗn loạn, sau đó có Khang Vương ngắn ngủi làm chủ.

	Bất quá ở Khang Vương chết rồi, kinh sư lại rơi vào người Hồ trong tay.

	Hoàn Nhan Liệt chung quy là người Hồ, ở lại không quen điêu lương vẽ toà, thẳng ở ngự hoa viên trong thiết lập ra bãi săn cùng lều vải.

	Ngày hôm nay.

	Hoàn Nhan Liệt chính đang tại xử lý chính vụ, bên ngoài thì có người thông bẩm: "Đại vương, có Đại Kim Cương tự hòa thượng cầu kiến."

	"Tuyên!"

	Hoàn Nhan Liệt vung vung tay.

	Không đến bao lâu, tai to mặt lớn, nụ cười giống như phật di lặc Tuệ Đức đi vào: "Tiểu tăng Tuệ Đức, bái kiến đại vương!"

	"Đại sư này đến, tất có chuyện quan trọng!"

	Hoàn Nhan Liệt nói.

	"Chính là. . . Ta Phạm môn trãi rộng thiên hạ, đã quyết định đại vương làm vì Minh vương giáng thế, có Kim Bằng chi vận, mà Đại Bằng ăn long, bởi vậy khí vận trời sinh chuyên khắc giao long! Dù cho chân long, gặp phải đại vương cũng phải thất bại trầm sa!"

	Tuệ Đức cười khen tặng.

	Không thể không nói, câu nói như thế này khiến Hoàn Nhan Liệt rất là được lợi.

	Ánh mắt hắn hơi nheo lại: "Theo ta được biết, phía nam Lương vương đã phái hắn thừa tướng, mang theo ba vạn binh muốn tới đánh ta. . . Lương quân là Nam nhân đệ nhất cường binh, thậm chí có Lương quân không mãn vạn, mãn vạn không thể địch câu nói. . ."

	Phạm môn nói phải trợ giúp hắn, cũng không thể vẻn vẹn chỉ là đầu lưỡi thổi phồng, thế nào cũng phải lấy ra thực lợi đến.

	Người Hồ trong, từ trước đến giờ lấy lực làm đầu, nói suông không ăn thua.

	Mà hơi hơi tìm hiểu một chút Lương quân chiến tích sau, Hoàn Nhan Liệt liền biết, Hư Linh tử là hắn cường địch!

	Hắn chuyển đề tài: "Nhưng ta có năm vạn kỵ binh, năm vạn tôi tớ quân, chỉ cần bình nguyên đại chiến, năm vạn kỵ binh xung phong, thiên hạ có ai có thể ngăn?"

	Không thể không nói, lời này rất đúng.

	Năm vạn kỵ binh xung phong, dù là mười vạn hai mươi vạn bộ binh, cũng sẽ bị tạc xuyên, sau đó chính là đại loạn. . . Mặc cho xâu xé. . .

	Nhưng cái này không bao gồm Lục Giáp thần binh!

	Kỵ binh đối với bộ binh hai loại chiến pháp, một loại trọng giáp tụ quần xung phong, giống như xe tăng.

	Một loại nhưng là cưỡi ngựa bắn cung diều chiến thuật.

	Trên thực tế, Lục Giáp thần binh không sợ kỵ binh xung phong, dù là sẽ tử thương nặng nề, nhưng chỉ cần có đánh giáp lá cà, liền có thể hao tổn kẻ địch, cuối cùng đạt được thắng lợi!

	Bất quá loại thứ hai liền khá là phiền toái, hai cái chân chung quy không chạy nổi bốn cái chân, Aaron cũng không thể làm mỗi cái quân tốt đều biến thành Phi mao thối.

	"Đại vương nói đúng, nhưng Hư Linh tử quả thật dị số!"

	Tuệ Đức nói tới chỗ này, không khỏi thở dài một tiếng: "Ta Phạm môn cũng không phải vì tòng long, mà là vì này phương thiên địa, mà không thể không cùng với đối chiến đến cùng a. . . Người này là Vực ngoại thiên ma vương, một thân tà thuật không phải chuyện nhỏ."

	Hoàn Nhan Liệt đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến.

	Dù sao loại này giội nước bẩn chuyện trong lịch sử quá nhiều.

	Tuệ Đức tự nhiên cũng biết, hai tay chắp tay trước ngực, lại một lần nữa thi lễ một cái: "Việc này xác thực là thật, như muốn cầu chứng. . . Xin mời đại vương cho phép bần tăng diễn pháp!"

	Bất luận Phạm pháp đạo pháp, này thế đều khó mà gây tại quý nhân thân.

	Mà chỉ là tiến vào kim trướng, Tuệ Đức cũng đã cảm giác tự thân pháp lực toàn tiêu, nhất thời rõ ràng, đây là long khí pháp cấm oai!

	Dù cho bây giờ sư thúc truyền tin, nói là thiên địa thả ra một tia hạn chế, nhưng cũng không cách nào ở giao long trước mặt diễn pháp.

	Trừ phi. . . Được đến cho phép!

	"Đã như vậy, Bản vương liền đồng ý." Hoàn Nhan Liệt không biết đang suy nghĩ gì, mở miệng nói.

	Lời vừa nói ra, trên trời thì có một cái sấm rền.

	Mà Tuệ Đức càng là vui sướng.

	Tuy rằng cho dù đến quốc chủ nhận lời, hắn cũng không có cách nào dùng Phạm pháp thương tổn Kim vương, nhưng ngày sau Kim vương đến thiên hạ, Phạm môn thu hoạch đến chỗ tốt nơi, liền muốn lớn hơn nhiều, đây chính là có long khí cuốn chiếu cố a!

	Một niệm đến đây, hắn không do dự nữa, hai tay lòng bàn tay mơ hồ có màu vàng chữ vạn lóe qua, trầm giọng nói: "Nam mô thường trú thập phương phật, nam mô thường trú thập phương pháp. . . Đây là ta Phạm môn chi giới, là vì Địa Tàng Vương Pháp vực!"

	Kim trướng bên trong, bầu không khí một thoáng trở nên âm trầm, ngọn đèn tối tăm, mơ hồ có các loại người ở cái bóng bên trong đi xuyên.

	"Đại vương?"

	Mấy cái thị vệ rút đao ra, liền muốn tiến lên diệt cái này yêu tăng, lại bị Kim vương phất tay ngăn cản: "Lại chờ một chút xem!"

	"Đa tạ đại vương tín nhiệm, ta Phạm môn đối với đại vương, thực không một tia ý làm hại."

	Tuệ Đức toàn thân máu thịt khô héo, giống như biến thành cái khô lâu, khuôn mặt bắp thịt co giật, thật giống ở chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi.

	Cái này cũng là phản phệ!

	Nhưng hắn lại lộ ra nụ cười, giống như tất cả những thứ này bất quá mây khói phù vân, quát lên: "Phạm giới vừa ra, chỉ dẫn U Minh, ta mà ni bá mễ hồng! Ta mà ni bá mễ hồng!"

	"A!"

	Hoàn Nhan Liệt đột nhiên cảm thấy một luồng lực rơi xuống, không khỏi kêu thảm một tiếng.

	Chợt, cả người hắn đang không ngừng rơi xuống, rơi xuống. . .

	Dĩ nhiên một thoáng liền từ kim trướng, đi tới một chỗ u ám nơi.

	Ầm ầm!

	Vô số mảnh vỡ cưỡi ngựa xem hoa giống như từ trước mắt hắn xẹt qua.

	Hắn nhìn thấy thiên địa phần cuối, một chỗ bình phong phá nát. . . Có điểm điểm ánh sáng chói lọi hạ xuống. . . Lại đi vào Đại Tùng phía nam. . .

	Hắn nhìn thấy trời giáng lôi tích, đem một cái địa phủ quỷ thần tầng tầng phong cấm, nhưng này quỷ thần con gái nhỏ lại trốn thoát. . .

	Hắn nhìn thấy. . .

	Một chỗ tế đàn!

	Cái này tế đàn huyền đen, tựa hồ là mả bị lấp mà thành, tổng cộng chia làm ba tầng.

	Tầng thứ nhất có khắc núi sông xã tắc, phong vũ lôi điện, tầng thứ hai có khắc nhật nguyệt tinh thần, bốn mùa luân phiên. .. Còn tầng thứ ba, lại là không hề có thứ gì, chỉ có ở chính giữa một tấm bàn thờ trên, bày ra một viên ấn tỷ.

	Khi nhìn kỹ đi lên, lại phát hiện cái kia ấn tỷ dường như một cái con ngươi, ở trong chảy xuôi từng bức họa.

	Mà ở tế đàn chu vi, thì lại đứng thẳng lít nha lít nhít quỷ thần!

	Những kia quỷ thần từng cái từng cái thân hình cực kỳ cao to, lại mang theo như núi cao biển rộng dầy thấy nặng, không giống người sống.

	Nhưng đều ăn mặc miện phục, trên người toả hào quang rực rỡ.

	Yếu nhỏ hơn một chút âm hồn, có lẽ chỉ là tới gần, liền sẽ bị đốt cháy, bốc hơi lên. . . Thậm chí hồn phi phách tán!

	Chịu đến những này quỷ thần khí một kích, Hoàn Nhan Liệt trên người cũng có một con giao long bóng mờ hiện lên, đối đầu những này quỷ thần cũng không kém chút nào.

	"Nhân gian chân vương đến!"

	Một cái lớn lao tiếng nói vang lên, tiếp theo nói: "Bắt đầu đi!"

	"Hoàng thiên hậu thổ ở trên, hôm nay có Vực ngoại thiên ma loạn thế. . . Chúng ta tám mươi mốt quỷ thần minh ước, nguyện vì thiên địa trừ hại, nhìn mở ra một con đường, làm cho bọn ta có thể hoàn dương. . . Sâu xa thăm thẳm ta tâm, thiên địa thực giám!"

	Tạp sát!

	Một đạo thiên lôi hạ xuống, đem Minh thổ chiếu lên trắng bệch, trúng ngay cái viên này con ngươi.

	Tiếp theo, Hoàn Nhan Liệt liền nhìn thấy con ngươi vỡ vụn, trong đó một màn bị lấy mà ra.

	Đó là một cái kỵ hổ đạo nhân hình ảnh!

	Chỉ là nhìn thấy đối phương, Hoàn Nhan Liệt liền lập tức biết, đối phương chính là cái kia trước tiến vào thế giới Vực ngoại thiên ma!

	"Nhân gian chân vương. . ."

	Lúc này, những kia thân ảnh khổng lồ bên trong, lại có một người duỗi ra sáu ngón tay, mang theo màng thịt bàn tay: "Chúng ta quỷ thần cùng ngươi ước pháp, tất trợ ngươi đánh bại Lương vương, thành tựu chân long!"

	Cái này bàn tay lớn vồ một cái, liền tựa hồ hòa vào Hoàn Nhan Liệt thân thể.

	"A!"

	Hoàn Nhan Liệt cả người run lên, phảng phất từ trong ác mộng thức tỉnh, đưa tay phủ đầu, phát hiện tràn đầy mồ hôi.

	"Đại vương?"

	Hai bên thị vệ lập tức tiến lên: "Hòa thượng kia đã chết qua!"

	"Ta. . . Ta vừa nãy ngủ bao lâu?"

	Hoàn Nhan Liệt nhìn Tuệ Đức thây khô, đột nhiên hỏi.

	"Đại vương trước chỉ là hoảng hốt nháy mắt." Một tên thị vệ do dự trả lời.

	"Thì ra là như vậy."

	Hoàn Nhan Liệt gật đầu, đột nhiên cười ha ha: "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị cùng Lương vương khai chiến, ta đến quỷ thần trợ giúp, có thiên mệnh tại người, lần này tất có thể một lần dẹp yên thiên hạ!"
Kết chương.