Chương 3898 : Cái này vừa mới bắt đầu.
Kim Xử Kiếm Hào đã chết, ba nghìn tử sĩ cùng nhau bị mất mạng, chí cao đại tướng quân đã chết, trăm vạn đại quân cũng theo đó hôi phi yên diệt.

	Mùi máu tươi nữ tràn ngập tại giữa thiên địa, nghe thấy được gay mũi mùi máu tươi lúc, cũng có chút tu sĩ không khỏi dạ dày bộ kinh luyên, nhịn không được nôn mửa.

	Ở phía sau, toàn bộ tràng diện tịch vô cùng yên tĩnh, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi lẳng lặng mà nhìn trước mắt một màn này.

	Bất luận là Kim Xử Kiếm Hào, còn là chí cao đại tướng quân, đều là do thế uy danh hiển hách tồn tại, bọn họ đều đã từng là quét ngang thiên hạ, đã từng không biết để bao nhiêu người trở nên biến sắc, nhưng mà, ngày hôm nay cứ như vậy chết thảm tại hai đầu hỗn độn nguyên thú trong tay.

	Nếu là ở trước đây, bao nhiêu người sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ cùng Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân là địch, chính là không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết, tự tìm đường chết.

	Nhưng mà, hôm nay Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân, muốn cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, nhưng, căn bản cũng không cần Lý Thất Dạ thân thủ, bên cạnh hắn hai đầu sủng vật liền đem Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân cho chém giết.

	Thay lời khác mà nói, tại trước đây mọi người cho rằng không biết sống chết Lý Thất Dạ, mà vào hôm nay, Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân nhân vật như vậy, nhưng ngay cả khiêu chiến Lý Thất Dạ tư cách cũng không có.

	Có thể nói, tại Lý Thất Dạ xem ra, Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân, chẳng qua là nghĩ lâu mà thôi, muốn chém giết hắn, có gì khó căn bản cũng không cần hắn động thủ.

	"Thánh chủ vô song nha." Ở phía sau, không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả ở trong lòng là nghĩ như vậy, kính nể tình, tự nhiên mà sinh.

	Tại trước đây, mặc kệ Lý Thất Dạ sáng lập như thế nào kỳ tích, nhưng, luôn sẽ có một số người, trong lòng không cho là đúng, thậm chí có người cho rằng, chẳng qua là vận khí tốt mà thôi.

	Thế nhưng, hôm nay hết thảy đều trở nên không giống nhau, Lý Thất Dạ chính là Thánh Sơn chủ nhân, Phật Đà thánh địa chúa tể, biến hóa nhanh chóng, hắn liền là trở thành Phật Đà thánh địa các đệ tử trong lòng tuyệt thế vô song, thâm bất khả trắc thánh chủ.

	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ bên người hai đầu sủng vật, chém giết Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân sau đó, đây hết thảy đều càng lộ ra là đương nhiên, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đặc biệt Phật Đà thánh địa đệ tử, càng kinh tán không ngừng, kính nể tình, trong nháy mắt là tự nhiên mà sinh.

	"Thánh chủ, đương nhiên là trên đời vô địch, nếu không, lại chỗ nào sẽ kế thừa Phật Đà thánh địa đế vị đây." Ở phía sau, không cần Lý Thất Dạ phân phó, liền có Phật Đà thánh địa đệ tử sợ hãi than, nói rằng: "Hiện nay trên đời, lại chỗ nào không ai có thể cùng thánh chủ so sánh với."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đều tán miệng không dứt.

	Trên thực tế, Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc rất nhiều tu sĩ cường giả giờ này khắc này ở trong lòng cũng không khỏi chấn động, cũng không có ai dám đi nói, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này chính là lãng đắc hư danh, tận mắt thấy Lý Thất Dạ hung mãnh cùng bất khả tư nghị sau đó, Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả đều không phải không thừa nhận, Phật Đà thánh địa vị Thánh chủ này, đích thật là thâm bất khả trắc.

	"Còn có người có ý kiến gì không?" Lúc này, tiểu Hắc tiểu Hoàng đứng ở Lý Thất Dạ phía sau, Lý Thất Dạ vẻn vẹn nhìn thoáng qua tất cả mọi người tại chỗ.

	Đương nhiên, đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng tiểu Hắc tiểu Hoàng cũng đều bễ nghễ liếc mắt ở đây tu sĩ cường giả, tuy rằng chúng nó có hay không lộ ra cái gì hung ác thần sắc, thế nhưng, chúng nó bễ nghễ thần thái tự có lẽ đã là nói cho tất cả mọi người tại chỗ, ai dám có thành kiến, chúng nó liền đầu tiên đem bọn họ sanh thôn hoạt bác.

	Ở phía sau, ở đây tu sĩ cường giả còn dám nói cái gì đó? Ai còn dám có thành kiến đâu trước không nói Lý Thất Dạ chính là Phật Đà thánh địa chúa tể, là Thánh Sơn người thừa kế, hắn có thể vì Phật Đà thánh hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì.

	Cho dù không là như thế, chỉ bằng Lý Thất Dạ không cần động một ngón tay, liền diệt Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân bọn họ, tại giờ này khắc này, người thông minh đều hiểu, hiện tại cùng Lý Thất Dạ trở ngại, đó là thập phần không cử chỉ sáng suốt, đó là tự tìm đường chết.

	"Thánh chủ anh minh thần võ, bọn ta nguyện ý nghe theo thánh chủ sai phái." Ở phía sau, có Phật Đà thánh địa đệ tử phục bái tại đất lên, lớn tiếng gọi.

	"Thánh chủ anh minh thần võ, bọn ta nguyện ý nghe theo thánh chủ sai phái." Tại giờ này khắc này, ở đây Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng đều đều phục bái tại đất, cao giọng hô to.

	Như vậy một màn, cũng để cho một số người cảm thấy quá buồn nôn, dù sao trước đó, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng đối với Lý Thất Dạ không cho là đúng đây, thậm chí có tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ từng âm thầm đánh tính toán, nghĩ thế nào chém giết Lý Thất Dạ đây, hiện tại lại đều đều quỳ lạy tại Lý Thất Dạ dưới chân.

	Nhưng mà, chỉ sợ là tại mới vừa mới đối với Lý Thất Dạ không cho là đúng, thậm chí có cừu thị Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, đều đã đều quỳ lạy tại Lý Thất Dạ dưới chân, những người khác hắn là còn dám không theo chúng, nói không chừng sẽ bị cài nút đại nghịch bất đạo, phạm thượng vân vân tội danh.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều đều quỳ lạy trên mặt đất, đối Lý Thất Dạ cao giọng hô to.

	Vào lúc này, coi như là Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, cho dù phản đối Lý Thất Dạ to bái hô to, nhưng, đều đều hướng Lý Thất Dạ khom người chào, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều là không ngoại lệ.

	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ chính là Phật Đà thánh địa thánh chủ, Thánh Sơn chúa tể, có thể nói là quyền cao chức trọng, quản chi Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc không ở Lý Thất Dạ quản hạt dưới, vậy cũng đều hẳn là hướng hắn tỏ vẻ tôn kính.

	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng va đập thanh âm truyền đến, ở phía sau, đã có không ít Hắc Triều Hải hung vật đã tới, chúng nó một lần lại một lần đi đánh vào phật tường, tạm thời mà nói, chúng nó còn là đụng không ra phật tường.

	Trên thực tế, tại tiểu Hắc, tiểu Hoàng cùng Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân đối chiến thời gian, cũng đã có Hắc Triều Hải hung vật công kích phật tường, chỉ bất quá còn lâu mới có được giờ này khắc này nhiều như vậy mà thôi.

	Hiện tại tại phật tường ra Hắc Triều Hải hung vật chính là càng ngày càng nhiều, cho nên, va đập phật tường lực lượng cũng liền càng lúc càng lớn.

	Thấy phật tường ở ngoài tụ tập Hắc Triều Hải hung vật chính là càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt, hơn nữa, Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong còn có vô số hung vật như châu chấu như nhau chạy chồm mà đến, ở đây tu sĩ cường giả thấy sau đó, cũng không khỏi trở nên hết hồn.

	"Hãy bình thân." Ở phía sau, Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, nhìn thoáng qua phật tường ra hung vật, phân phó Vệ Thiên Thanh, lạnh nhạt nói: "Đều triệt đến Nhung Vệ doanh, mở ra phòng ngự."

	Vệ Thiên Thanh khấu đầu to bái, sau đó lập tức quát to: "Mọi người theo ta đi, đều lưu thủ Nhung Vệ doanh, không được dừng lại tại Hắc Mộc Nhai trong." Nói, hạ lệnh Nhung Vệ doanh sở hữu tướng sĩ đều hiệp trợ lui lại.

	Giờ này khắc này, Hắc Mộc Nhai sở hữu tu sĩ cường giả đều không do dự nữa, đi theo Vệ Thiên Thanh bọn họ lui vào Nhung Vệ doanh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đội ngũ trùng trùng điệp điệp, ngàn vạn tu sĩ cường giả, Hắc Mộc Nhai bách tính cũng đều đều hướng Nhung Vệ doanh rút lui khỏi, may mắn là, Nhung Vệ doanh liền tại Hắc Mộc Nhai ngoài thành, cho nên ngàn vạn tu sĩ cường giả rất mau bỏ đi vào Nhung Vệ doanh.

	Nhung Vệ doanh diện tích rất rộng, hơn nữa còn là dễ thủ khó công, thế nhưng, làm tất cả tu sĩ cường giả, Hắc Mộc Nhai bách tính đều lui vào doanh địa sau đó, cái này liền khiến cho toàn bộ doanh địa thập phần chật chội, rậm rạp, khắp nơi đều là người người nhốn nháo.

	Cùng dĩ vãng bất đồng là, giờ này khắc này, tại Nhung Vệ trong doanh ương, để một pho tượng cao to vô cùng pho tượng, pho tượng này chính là Vệ Thiên Thanh theo Tiểu Thánh Sơn bàn trở về pho tượng, Thiện Phật Đạo Quân pho tượng.

	Pho tượng này phật khí mênh mông cuồn cuộn, tôn uy vô thượng, cho nên, nhìn thấy pho tượng này sau đó, không ít tu sĩ cường giả đều đều cúi đầu.

	Làm tất cả mọi người lui vào Nhung Vệ doanh sau đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, thậm chí tất cả mọi người nghe được một tiếng niệm phật" A Di Đà Phật", một tiếng này phật hiệu vang lên lúc, phật quang vạn trượng, mênh mông cuồn cuộn vô thượng phật uy trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, có thể dùng Nhung Vệ trong doanh tất cả mọi người đắm chìm trong vô thượng phật quang trong, vô thượng phật uy để cho người ta có quỳ bái xung động.

	"Thiện Phật Đạo Quân" vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cảm thấy, trước mắt vị này Thiện Phật Đạo Quân pho tượng như muốn sống lại giống như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, có thật nhiều tu sĩ cường giả, bình dân bách tính đều đều dập đầu to bái, hô to không thôi.

	Đặc biệt đối với Phật Đà thánh địa mọi người mà nói, Thiện Phật Đạo Quân tại trong lòng bọn họ trong có chí cao vô thượng vị trí.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ở phía sau, chỉ thấy phật quang bao phủ toàn bộ Nhung Vệ doanh, nghe được đương đương đương thanh âm âm vang lên thời gian, phật hiệu rũ xuống, như từng cái vô thượng xích thần trật tự như nhau, vững vàng đem toàn bộ Nhung Vệ doanh khóa lại, tựa hồ, vào giờ khắc này, toàn bộ Nhung Vệ doanh biến thành một cái bền chắc không thể phá được pháo đài.

	"Có Thiện Phật Đạo Quân thủ hộ, chúng ta hẳn là là bình yên vô sự, thảo nào thánh chủ sẽ làm chúng ta lui vào Nhung Vệ doanh, chính là cho chúng ta suy nghĩ nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả thở dài một hơi, bọn họ một viên treo cao tâm cũng đều thoáng đi buông xuống.

	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ngay một khắc này, Hắc Mộc Nhai chính là từng đợt nổ truyền đến, lúc này ở phật tường ở ngoài đã tụ tập rất nhiều vô số Hắc Triều Hải hung vật.

	Những thứ này hình dạng ly kỳ cổ quái Hắc Triều Hải hung vật đã đối toàn bộ phật tường phát khởi hung mãnh vô cùng công kích, một lần lại một lần lấy lực lượng cường đại nhất đánh vào phật tường.

	Tại mênh mông như vậy vô tận Hắc Triều Hải hung vật liều mạng va đập dưới, toàn bộ phật tường đều lay động không ngừng, tựa hồ đúng mặt phật tường đã không nhịn được Hắc Triều Hải hung vật công kích, dùng không được bao nhiêu thời gian, đúng mặt phật tường đều phải sụp đổ.

	"Muốn triệt phật tường." Vừa lúc đó, không biết ai kêu một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, sừng sững tại Hắc Mộc Nhai ra phật tường đột nhiên tiêu thất.

	Làm phật tường vừa rút lui chiêu sau đó, Hắc Mộc Nhai bên trong vừa không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả gác, kể từ đó, tại trong nháy mắt, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều bại lộ ở tại Hắc Triều Hải hung vật trước mặt, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều không thiết phòng bị.

	"Rống" trong chớp mắt này ở giữa, có một con cao to vô cùng Hắc Triều Hải hung vật lớn tiếng rít gào một tiếng, khác đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, không biết sợ đến bao nhiêu tu sĩ cường giả run lập cập, hai chân như nhũn ra.
Kết chương.