Chương 10:: Linh hồn dây leo
 
 	Kinh nửa giờ trái phải tra xét, Tô Hiểu đại thể thăm dò Thục Tội Giả cao địa ngoại vi tình huống, phía ngoài xa nhất bình dân quật là tự do khu vực, nơi này không có thủ vệ, tiểu thâu, cường đạo rất nhiều, thậm chí bộ tộc có trí tuệ buôn bán đều là chẳng lạ lùng gì.
 
 	Thục Tội Giả cao địa trên ở lại cũng không phải là đều là cường giả, nơi này 80% trở lên cư dân đều không cái gì chiến lực, mà là các chủng tộc gian hỗn huyết nghiêm trọng, hiển nhiên, những cư dân này liền giáng sinh ở Thục Tội Giả cao địa, ở nguy hiểm trong Hắc Uyên, bọn họ không có lựa chọn, Thục Tội Giả cao địa chính là bọn họ duy nhất có thể sinh tồn địa phương.
 
 	Phía ngoài xa nhất các cư dân không chỉ có rất nghèo, bọn họ vẫn là siêu giá rẻ sức lao động, hoặc là nói, bọn họ chỗ ở lại diện tích, gần như chiếm cứ toàn bộ Thục Tội Giả cao địa bốn phần năm còn nhiều, còn lại một phần năm không tới mới là Thục Tội Giả cao địa ngoại vi, trung đình, khu vực trung tâm.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có biết rõ Thục Tội Giả cao địa đại thể địa mạo, hắn cũng đối với nơi này thống trị thế lực có nhất định hiểu rõ, nơi này tổng cộng có ba nhóm thống trị thế lực, Hắc Trạch, Asaka, Thủy Tổ.
 
 	Này ba nhóm chính là 'Thục Tội Giả cao địa' hết thảy thế lực lớn, cho tới cái khác trung tiểu hình thế lực, thừa tố lượng quá nhiều, mà là ngư long hỗn tạp, cũng không ở Tô Hiểu cân nhắc trong phạm vi.
 
 	Hắc Trạch chiếm giữ ở Thục Tội Giả cao địa ngoại vi, trước ngăn trở Tô Hiểu những người kia, chính là Hắc Trạch thành viên, bọn họ hết thảy thành viên đều đeo 'Tín vật', có chút là hình xăm, có chút lại là nhẫn, thậm chí khả năng là đỉnh đầu mũ, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, đây là năng lượng nào đó phân biệt trang bị.
 
 	Hắc Trạch là Thục Tội Giả cao địa trên nhân số nhiều nhất thế lực, phía ngoài xa nhất bình dân quật 80% trở lên cư dân, đều ở Hắc Trạch có chỗ trên danh nghĩa.
 
 	Nói tốt nghe một ít, Hắc Trạch là cỡ lớn vũ lực tổ chức, nói khó nghe một ít, Hắc Trạch thế lực chính là người nhặt mót bản thăng cấp, vũ khí của bọn họ càng tiên tiến, nhân số càng nhiều, càng giả dối, thậm chí có địa bàn của chính mình.
 
 	Người nhặt mót là xưng tên súc sinh, lục thân bất nhận, nhưng bọn họ gặp phải Hắc Trạch bộ đội lúc, đều sẽ chọn quỳ phục, đây là bị giết ra bóng mờ.
 
 	Dơ bẩn, thâm độc, dường như một đám linh cẩu, đây chính là Hắc Trạch cho người ngoài cảm giác.
 
 	Cho tới khác hai phe thế lực, Asaka cùng Thủy Tổ, Asaka là sát thủ đoàn thể, chiếm cứ Thục Tội Giả cao địa trung đình, Thủy Tổ lại là thần bí nhất, nhân số cũng ít nhất, chiếm cứ khu vực trung tâm.
 
 	Tô Hiểu đi ở bình dân quật trên đường phố, trong tay quăng động một viên màu đen sắt tiền, đây là Hắc Trạch thế lực phát hành tiền, những linh cẩu này nắm giữ Thục Tội Giả cao địa nguồn nước, bọn họ tuyên bố tiền có thể lấy cao tỉ lệ hối đoái thành nước ngọt, bởi vậy ở Thục Tội Giả cao địa quanh thân khu vực lưu động đều vấn đề, thậm chí trở thành thường dùng nhất tiền một trong.
 
 	So với Hắc Trạch cùng Thủy Tổ, Tô Hiểu kỳ thực đối Asaka sát thủ đoàn thể này càng cảm thấy hứng thú, bởi vì Hắc Trạch thực lực quá mức hỗn loạn, ngư long hỗn tạp, Thủy Tổ càng là gần như không có cơ hội gia nhập thế lực, cứ như vậy, Asaka liền thành là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Asaka chiếm giữ trung đình, nhìn như có một khối không sai địa bàn, nhưng Hắc Trạch người đóng kín quanh thân cư dân ra vào, vậy thì ở một mức độ nào đó gia tăng rồi Asaka bổ sung người mới độ khó.
 
 	Nhưng mà, Asaka thế lực tựa hồ cũng không để ý điểm ấy, bọn họ tìm kiếm người mới, nhưng không phải là Hắc Trạch như vậy, dao động mấy tháng, tẩy tẩy não là có thể, bọn họ cần bồi dưỡng được có thể độc lập hoàn thành nhiệm vụ người ám sát.
 
 	Hắc Trạch (căm thù)→ Asaka / Thủy Tổ.
 
 	Asaka (không nhìn)→ Hắc Trạch / Thủy Tổ.
 
 	Thủy Tổ (tuyệt đối khinh bỉ)→ Hắc Trạch.
 
 	Vậy đại khái chính là ba thế lực lớn quan hệ đồ, mà Tô Hiểu muốn gia nhập Asaka lời nói, đầu tiên cần con đường Hắc Trạch địa bàn, đối với những linh cẩu này mà nói, hết thảy không gia nhập người của bọn họ, đều là kẻ địch.
 
 	"Tựa hồ, xác thực cầm những linh cẩu này không có cách nào."
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ phải chăng lẻn vào Thục Tội Giả cao địa ngoại vi, tiến vào trung đình khu vực lúc, một tiếng gào thét từ chân trời truyền đến.
 
 	Một viên đường kính ở khoảng trăm mét to nhỏ hỏa diễm thiên thạch từ trên trời giáng xuống, viên này thiên thạch phía sau còn kéo một tia dung nham, tựa hồ không phải từ trên không cho gọi ra, mà là đến từ dưới nền đất.
 
 	Tiếng rít càng ngày càng chói tai, chốc lát sau, Tô Hiểu dưới chân truyền đến nhỏ bé chấn động, xa xa thiên thạch điểm đến dường như thiên nữ tán hoa vậy, sí đỏ dung nham chí ít bắn lên cao mấy chục mét.
 
 	Này dường như điện ảnh đặc hiệu cảnh tượng liền xuất hiện tại mười mấy cây số ở ngoài, đại khái ở trung đình tới gần khu vực trung tâm vị trí.
 
 	Viên kia kéo dung nham thiên thạch vừa dứt, một cỗ cực kỳ bất tường khí tức liền bắt đầu ở Thục Tội Giả cao địa trên lan tràn, luồng hơi thở này âm u đầy tử khí, nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, luồng hơi thở này lại rất có có xâm lược tính.
 
 	"Gào! !"
 
 	Mười mấy cây toàn thân đen kịt, có ít nhất mấy mét thô màu xám dây leo phóng lên trời, những dây leo này chi chít cùng nhau sau, nhanh chóng dung hợp, mặt ngoài bắt đầu hiện lên tảng lớn vết rách.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, kia chi chít cùng nhau dây leo mặt ngoài vỡ vụn, lộ ra óng ánh long lanh bản thể, mấy cây dây leo chặt chẽ quấn quanh sau, chúng nó giống như một con cự mãng, nguy hiểm, thần bí, nuốt sống người ta.
 
 	Theo dây leo cự mãng tiếng gào, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng trùng kích khuếch tán ra đến, cỗ này sóng trùng kích đến tốc độ cực nhanh, hầu như là chớp mắt liền đem Tô Hiểu lan đến.
 
 	Vù một tiếng, Tô Hiểu liền lùi lại vài bước.
 
 	( Liệp sát giả đã chịu đến linh hồn rung động hiệu quả, ngươi đem mê muội 18 giây (nguyên là 60 giây, bởi Liệp sát giả linh hồn cường độ ưu dị, đã được miễn 70% mê muội hiệu quả). )
 
 	( Liệp sát giả đã chịu đến Linh hồn dây leo (trưởng thành kỳ 89%) công kích, là / phủ thử nghiệm thu được Linh hồn dây leo tư liệu. )
 
 	. . .
 
 	Theo trong đầu ong ong tiếng thối lui, Tô Hiểu tầm mắt cũng khôi phục bình thường, bị mạnh mẽ mê muội 18 giây đương nhiên không dễ chịu, đây là hắn từ trước tới nay thừa nhận qua thời gian dài nhất cường năng lực khống chế, không phải tâm lý hệ, tinh thần hệ, vật lý hệ, mà là mạnh mẽ rung động linh hồn.
 
 	Loại năng lực này khống chế tác dụng cực kỳ dũng mãnh, nhưng nó trên thực tế không có thương tổn lực, đây là rung động, cũng không phải là xung kích, Tô Hiểu trừ bỏ vừa nãy có chút choáng váng đầu, trước mắt đã không dị thường.
 
 	Đến lúc này, Tô Hiểu mới lưu ý đến Luân Hồi Nhạc Viên điều thứ hai nhắc nhở.
 
 	"Thử nghiệm thu được."
 
 	( ngươi đang ở thử nghiệm thu được Linh hồn dây leo (trưởng thành kỳ 89%) tư liệu, hành vi này khả năng dẫn đến ngươi cùng thổ dân thế lực 'Thủy Tổ' đối địch, là / phủ tiếp tục. )
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm mấy giây sau, liền lựa chọn tiếp tục, khu vực trung tâm tám chín phần mười đã đánh không thể tách rời ra, hiện tại Thủy Tổ thế lực liền không tưởng tượng bên trong như vậy nguy hiểm.
 
 	( thử nghiệm thu được trong tài liệu, Sứ Đồ Chi Nhãn đã kích hoạt, phán định bên trong. . . )
 
 	( ngươi đã thu được Linh hồn dây leo 13% tư liệu. )
 
 	Tên gọi: Linh hồn dây leo (bá chủ cấp thực vật)
 
 	Loại hình: Viễn cổ thực vật (trưởng thành kỳ 89%).
 
 	Sinh mệnh giá trị: 72. 88%
 
 	Năng lực 1, linh hồn bộ rễ (bị động, LV. 70): Linh hồn dây leo có thể thông qua bộ rễ hấp thu, tinh luyện, tinh chế 'Lực lượng linh hồn', ở Linh hồn dây leo hấp thu 'Lực lượng linh hồn' trong lúc, có xác suất lớn sinh thành Linh hồn kết tinh.
 
 	Năng lực 2: ? ? ?
 
 	Năng lực 3: ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	Năng lực 12: Linh hồn trái cây (bị động, Lv. 85): Linh hồn dây leo tiến vào thành thục kỳ sau, đem tự mình nở hoa, cũng kết ra linh hồn trái cây.
 
 	Nhắc nhở: Linh hồn trái cây, cực kỳ hi hữu tài nguyên, dùng ăn sau có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn cường độ, cũng có tỷ lệ thức tỉnh mới năng lực thiên phú, này năng lực thiên phú đẳng cấp thấp nhất là cấp S, đẳng cấp cao nhất là cấp SSS (hiện có năng lực thiên phú Phệ Linh giả là cấp S thiên phú, cấp SSS là đỉnh cấp năng lực thiên phú).
Kết chương.