Chương 52 : Cái thế giới này cần nhiều hơn anh hùng.
Teen Titans nội bộ căn cứ, theo Damian mở máy, Lena phụ trách cắt vào kênh cũng ngay lập tức tiếp sóng. Mà Corvin cũng lấy Tật Phong Vương Bài cái này bản thân cái đầu tiên lấy được chủ kỵ đai lưng song sắc biến thân hình tượng ra mắt ở màn ảnh trước. Trong lúc nhất thời, các nơi trên thế giới, trong thành thị truyền hình, máy vi tính cũng xuất hiện Corvin hình tượng, cái này một đột ngột hiện tượng, để cho các nơi trên thế giới trong bởi vì đột nhiên biến cố mà lâm vào hốt hoảng bọn nhỏ cũng có thể tìm tới chút ổn định trạng thái.

	Dù sao bọn họ bây giờ muốn biết nhất chính là mình cha mẹ thế nào biến mất , đi đâu, cái thế giới này là xảy ra vấn đề gì mới có thể như vậy, bọn họ cần một người đến thuyết minh đây hết thảy, mà trước màn ảnh Corvin hóa thân Kamen Rider W hình tượng, chính là một châm thuốc trợ tim.

	"Các nơi trên thế giới bạn bè, các ngươi tốt, ta gọi Kamen Rider, ta thuộc về một tổ chức, một cái gọi Teen Titans tổ chức. Sự kiện lần này, ta biết tất cả mọi người rất khủng hoảng, thế giới của chúng ta lấy mười tám tuổi làm giới hạn, phân chia thành hai cái, đại gia cha mẹ đều biến mất, nhưng đừng lo lắng, chúng ta đang tại giải quyết cái vấn đề này, rất nhanh, cha mẹ của các ngươi chỉ biết lần nữa trở lại các ngươi bên người. Nhưng là bây giờ, ta nghĩ mời các ngươi giúp một chuyện, chiếu cố tốt chính các ngươi, tuổi tác lớn phải làm cho tốt ca ca, tỷ tỷ trách nhiệm, coi trọng chung quanh bọn tiểu tử kia, tức khiến giữa các ngươi không có chút nào liên hệ máu mủ, nhưng là bây giờ, các ngươi chính là ca ca của bọn họ tỷ tỷ, làm ca ca tỷ tỷ, các ngươi có bảo vệ tốt đệ đệ muội muội trách nhiệm.

	Mà ta cũng tin tưởng, trên thế giới tuyệt đối còn có nhiều hơn, giống như ta thiếu niên siêu anh hùng, hoặc là có siêu năng lực cùng lứa, có lẽ ta không nhận biết các ngươi, nhưng là bây giờ, ta nghĩ để cho các ngươi biết, ở những đại nhân kia siêu anh hùng bị cô lập rơi trong thế giới, các ngươi bây giờ chính là thành phố người bảo vệ, cho nên, tận một phần thuộc với trách nhiệm của các ngươi, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, cái thế giới này cần nhiều hơn anh hùng đi trợ giúp, không liên quan tuổi tác, không liên quan giới tính, các ngươi, tới sao?"

	Đẹp trai lên tiếng, lại hợp với không tính chênh lệch điểm nhan sắc, để cho toàn bộ nhìn thấy đoạn này video các thiếu niên bắt đầu tự phát động viên, dựa theo Corvin đã nói chỉ thị, dẫn so với mình tuổi nhỏ hài tử đến những thứ kia tương đối cỡ lớn nơi chốn tụ tập ở một khối, cho dù tình cờ có chút muốn nhân cơ hội quấy rối , cũng tại còn lại những thứ kia có siêu năng lực gien thiếu niên trợ giúp hạ, đè ép xuống, ở điểm này, không thể không nói, DC nhân văn hoàn cảnh muốn thật tốt hơn nhiều, người bản thiện cái quan điểm này, ở cái thế giới này lấy được đầy đủ nhất thể hiện.

	Các nơi trên thế giới trong thành phố, những thứ kia có siêu năng lực thiếu niên cũng ở đây tận chính mình lớn nhất một phần lực sẽ xuất hiện ở trong thành phố tai nạn xuống đến thấp nhất, mà từ Titan cơ rời đi, trở lại Atlantis Calder, Siren cũng lợi dụng bản thân vương thất thân phận, bắt đầu điều động Atlantis vương thất quân dự bị đội. Làm một vương quyền chế độ văn minh, Siren cùng Calder vương thất thân phận đủ để ấn xuống hết thảy bất mãn lên tiếng.

	Huống chi chi này vương thất quân dự bị bản thân liền là từ một đám mười lăm mười sáu tuổi người thiếu niên tổ chức, bình thường thời gian điểm chính là huấn luyện, hiện tại xuất hiện việc này, cũng có thể xem như là đem bình thường huấn luyện ứng dụng đến thực chỗ. Chi này Atlantis thiếu niên quân ở Calder, Siren, Tula ba người phân biệt dưới sự chỉ huy, cũng ở đây Vành đai Thái Bình Dương một dải thành thị duyên hải tiến hành đổ bộ, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là những thứ kia mang theo vật liệu, thiết bị, lại có thể giúp đến lúc này không biết làm sao các thiếu niên.

	Ở vào Thái Bình Dương bờ đông ma cũng, dọc theo cửa sông tiến hành đổ bộ Atlantis một chi vương thất thiếu niên quân cũng ở bên bờ biển bên trên ngừng lại, nhân vì cái này đất nước là ở trên đất bằng tồn tại lịch sử lâu dài nhất đất nước, cho dù hiện tại không có những quân nhân kia, bọn họ đặt chân đến quốc gia lãnh hải liền đã có chút không nhìn đối phương quốc gia lãnh thổ chủ quyền , mặc dù nói từ trình độ nào đó nói, có lãnh hải quyền quốc gia cũng theo một ý nghĩa nào đó đặt chân Atlantis lãnh thổ quyền, nhưng chuyện như vậy, ai nói chuẩn đâu.

	"Tula đội trưởng, vì sao ta muốn ở chỗ này chờ?" Một kẻ mang trên mặt non nớt thiếu niên quân, có chút không rõ đối phụ trách lĩnh đội biển thiếu nữ Tula hỏi.

	"Bởi vì chúng ta phải đợi một vị người làm chủ."

	"Lúc này, liền quốc vương bọn họ đều bị cô lập đến một cái thế giới khác , bên này quốc gia còn có lời chuyện người sao?"

	Lính quèn nghi ngờ rất nhanh đến mức đến giải đáp, bởi vì trên không trung xuất hiện hai bóng người, giống vậy giống như bọn họ non nớt tướng mạo, nhưng lại có không năng lực giống nhau, hai bóng người ở trong mắt bọn họ phóng đại, một nam một nữ, nam sinh là tiêu chuẩn người Hoa khuôn mặt, mặc màu đỏ áo bó sát người, bao tay cùng ủng vì màu đỏ thẫm, trên người có màu vàng văn sức, áo khoác ngắn tay mỏng màu đen áo choàng, ngực có màu vàng  S, mang theo hình bát giác ngoài khung. Cô bé là một thân màu xanh lá chiến phục, đơn tay cầm Yển Nguyệt đao, một cái tay khác nắm rồng thuẫn, trôi lơ lửng ở Atlantis chi này thiếu niên quân đỉnh đầu.

	"Chúng ta là Hoa Hạ tự cường bộ siêu nhân liên minh, ta gọi lỗ khắc nam *, nàng là Bành thanh chì kẻ mày *, nói cho ta biết, vì sao Atlantis phải ở chỗ này đổ bộ." Vị này gọi là lỗ khắc nam cậu bé lơ lửng trên không trung, làm bộ đại nhân giọng dùng tiếng Anh tiến hành quan phương hóa giới thiệu, đối với đám này tuổi tác cùng mình chênh lệch không bao nhiêu Atlantis thiếu niên quân cũng không có gì ác cảm.

	"Chúng ta chẳng qua là tiến hành quốc tế tiếp viện, tiên sinh, ta biết các ngươi là cái hùng mạnh quốc gia, nhưng bây giờ toàn bộ thế giới đã lộn xộn , chúng ta không có mang theo bất kỳ vũ khí sát thương, chỉ là đơn thuần qua đến giúp đỡ, trật tự duy ổn, thiết bị cung cấp, chúng ta chỉ làm những thứ này, những quốc gia khác cũng có chúng ta một phần nhân viên, đều là giống nhau ." Đối với lỗ khắc nam chất vấn, Tula cũng bình tĩnh đúng mực đáp trả, Atlantis thiếu niên quân cũng không có làm ra cái gì đề phòng động tác, liền đứng ở nơi đó, chờ lỗ khắc nam trả lời.

	Nổi bồng bềnh giữa không trung, lỗ khắc nam cau mày dò xét những thứ này từ đáy biển mà tới viện trợ bộ đội, xoắn xuýt một lúc lâu, mới đáp ứng."Được rồi, ta bên này sẽ để cho người mang bọn ngươi đi chỗ tị nạn khối đó, đừng làm quá nhiều việc ngốc, không phải, chúng ta cũng không tốt làm." Nói, trong mắt của hắn cũng phát ra nóng bỏng hồng quang, ý uy hiếp rõ ràng. Mà Tula cũng không nói thêm gì, chào hỏi sau lưng thiếu niên quân, bắt đầu triều thành phố bên kia tiến phát.

	"Khắc nam, ngươi điên rồi? Chuyện này xong, tiến sĩ Trần sẽ chơi chết ngươi." Một bên đồng bạn, Bành thanh chì kẻ mày có chút không nói lỗ khắc nam cách làm, nhưng mơ hồ làm tự cường bộ tuổi trẻ một đời dẫn đầu hắn, một khi ra lệnh, thanh chì kẻ mày cũng chỉ có thể thi hành.

	"Vấn đề chúng ta bây giờ nhân thủ chính là chưa đủ, ngươi ta, cộng thêm bách hi *, còn có ngoài ra kia mười bị an bài đang khắp nơi cứu hỏa gia hỏa, chuyện này căn bản liền chơi không nổi, không đến cái phụ một tay , ngươi có thể làm sao bây giờ? Được rồi, đến lúc đó tiến sĩ Trần tìm ta ta tự mình một người nhận gánh trách nhiệm chính là , bây giờ trọng yếu nhất là người bảo lãnh dân an toàn, tiếp theo suy nghĩ thêm giải quyết như thế nào chuyện này, ta đoán chừng cái đó gọi Kamen Rider , bọn họ bây giờ tuyệt đối so với chúng ta còn bận bịu."

	Vỗ xuống bản thân đồng bạn bả vai, lỗ khắc nam lúc này mới hướng Tula nàng lãnh đạo chi kia Atlantis thiếu niên quân phương hướng bay đi, Bành thanh chì kẻ mày cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo. Tình huống như vậy, ở toàn cầu các thành phố lớn xuất hiện, theo Corvin đoạn hình ảnh này bị Lena cùng Damian tiến hành các quốc gia ngôn ngữ phiên dịch truyền lại về sau, những thứ kia không ai biết đến , hoặc là đã xông ra bản thân manh mối thiếu niên những anh hùng, cũng ở đây bản thân trong thành thị tận chức trách của mình.

	Gotham, ăn mặc cùng Damian chênh lệch không bao nhiêu Robin đồng phục, nhưng lại ở chi tiết bộ phận có không giống nhau biến hóa, tỷ như nơi tay bắp chân phân , Robin chiến phục là màu xanh đậm , mà hắn là màu đen, sau lưng áo choàng cũng biến thành tương tự loài chim cánh chim, càng có trợ giúp cự ly ngắn lướt đi. Đây chính là Damian dám mang theo Revan cùng Helena từ Gotham rời đi lý do, bởi vì cái này vị là phụ thân hắn đời thứ ba Robin, giống như Dick làm Nightwing độc lập đi ra ngoài vậy, sống động ở những thành thị khác, có Red Robin danh xưng Timur · Drake.

	"Timur, đây là cuối cùng hai đứa bé , kế tiếp làm gì?" Một căn bởi vì mất đi đại nhân, mà đột phát hỏa tai cư dân trong lầu, một tóc vàng cô bé, mặc trên người một món màu đen áo vest quân sự, phía trên in cùng Wonder Woman vậy dấu hiệu, hai tay cũng xứng có màu bạc bao cổ tay, một cái nổi bật màu đỏ quần dài, ôm hai cái chỉ có hai tuổi lớn sinh đôi từ cư dân trong lầu bay ra.

	"Làm tốt, Casey, mang theo bọn nhỏ đi Atlantis tạo dựng lên chỗ tị nạn, ta lại tiến hành một lần tìm tòi." Cho vị này gọi Casey thần kỳ cô bé hạ đạt chỉ thị về sau, Timur sau lưng hình chim cánh chim mở ra, mang theo hắn bay khỏi tòa nhà.

	Ngay sau đó, Detroit, một người mặc màu xanh đen chiến giáp, ngoại hình có chút tương tự với bọ cánh cứng quái nhân cũng ở đây lầu các giữa sống động, lợi dụng trên người thiên biến vạn hóa chiến giáp đối kẹt ở trong đại lâu thiếu niên tiến hành cứu viện. San Francisco, một kẻ nổi bồng bềnh giữa không trung thiếu nữ cũng đem một chiếc bởi vì giao thông ngoài ý muốn mà rơi xuống cầu Cổng Vàng xe hơi cho mang trở về, hơn nữa điều khiển năng lực của mình, sẽ tại cầu Cổng Vàng bên trên chận thành một đoàn dòng xe chạy tiến hành lần nữa phân lưu.

	Ở người trưởng thành biến mất trong thế giới này, những thứ này có siêu năng lực thiếu niên anh hùng, các năng lực giả, ở tận cố gắng lớn nhất của mình đem thế giới khôi phục bình thường, mà ở Titan trong trụ sở Corvin, cũng nhìn Lena điều ra tới cái này trương toàn cầu hình chiếu đồ bên trên, vậy đại biểu thành phố xảy ra vấn đề điểm sáng màu đỏ, cũng bắt đầu biến mất, mỗi một điểm sáng biến mất cũng ý vị một tòa thành thị giải quyết vấn đề.

	"Thành công , Corvin, như đã nói qua, ngươi mới vừa rồi kia lời nói là trước hạn làm xong phúc cảo hay là tạm thời khởi ý." Nhìn chuyện đã chỗ ở phạm vi khống chế Lena, cũng không khỏi trêu nói.

	"Ách, ta xem chiếu bóng học ." Đối với Lena nhạo báng, Corvin lúc này cũng không để ý chỉ đùa một chút.

	Mà ở Quang Minh Hội nơi nào đó cứ điểm, ngồi ở đó lột mèo, tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu vu đồng, cũng ở đây nghỉ ngơi trong mở ra hắn đỏ thắm cặp mắt, "Oa ô, một cái thế giới khác vậy mà như vậy có trật tự, cái này cũng không tốt chơi, ta phải qua bên kia chỉnh điểm việc vui mới được ~" nói, đọc trong miệng tối tăm khó hiểu thần chú, một màu vàng ma pháp trận trống rỗng xuất hiện, đem vu đồng bao lại, rời đi mảnh không gian này.

	...

	* lỗ khắc nam, Bành thanh chì kẻ mày, Vương Bách Hi, thuộc về DC trong, nước ta Liên minh Công lý, phân biệt đối ứng siêu nhân, Wonder Woman cùng Người Dơi, trong đó lỗ khắc nam có siêu nhân toàn bộ thuộc tính, thậm chí còn thêm hai cái mới hình thái đi vào, mà Bành thanh chì kẻ mày thiết định là điều ngàn năm xà yêu, nơi này ta làm sửa đổi, cũng chỉ là một siêu năng lực thiếu nữ mà thôi, Vương Bách Hi đối ứng Người Dơi, nhưng hắn tuyệt đối không có Người Dơi như vậy siêu cường IQ, càng nhiều thời điểm là thuộc về tiếp viện nhân vật.
Kết chương.