Chương 2260: Nguy nan tiến đến
 
 	Phục Ngưu đạo thống như thế toàn lực trợ giúp Cuồng Đình đạo thống vượt qua độ khó, trong này là có nguyên nhân đấy, tại đây sau lưng nguyên nhân là muốn ngược dòng tìm hiểu đến Phục Ngưu đạo thống Đạo Giải Chân Đế.
 
 	Trên thực tế, Phục Ngưu đạo thống là một cái cực kỳ cổ xưa đạo thống, chỉ có điều về sau Phục Ngưu đạo thống hướng đi suy vong, cuối cùng theo toàn bộ đạo nguyên suy kiệt về sau, toàn bộ Phục Ngưu đạo thống danh nghĩa rồi, Phục Ngưu đạo thống hết thảy môn phái thế gia hoặc là hướng đi suy vong, hoặc là tựu là di chuyển ly khai Phục Ngưu đạo thống.
 
 	Cuối cùng toàn bộ Phục Ngưu đạo thống nghìn vạn dặm lãnh thổ tuy nhiên còn tại, nhưng đã là hóa thành hoang dã, toàn bộ khổng lồ không gì sánh được Phục Ngưu đạo thống không hề có dấu vết người, toàn bộ Phục Ngưu đạo thống không hề thích hợp tu luyện.
 
 	Thẳng đến về sau Đạo Giải Chân Đế xuất hiện, Đạo Giải Chân Đế vốn là Cuồng Đình đạo thống một tên bình thường đệ tử, nhưng là về sau Đạo Giải Chân Đế tại một lần kỳ ngộ bên trong đã nhận được 《 Phục Ngưu Kinh 》, đây là Phục Ngưu đạo thống chân kinh.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, cái này bình thường đệ tử thoát ly Cuồng Đình đạo thống, đi lên một mình tu luyện 《 Phục Ngưu Kinh 》 con đường, cuối cùng đã trở thành một đời vô địch Chân Đế, một lần nữa kích hoạt lên Phục Ngưu đạo thống cái kia đã suy kiệt đạo nguyên, trùng kiến Phục Ngưu đạo thống.
 
 	Từ đó về sau, Phục Ngưu đạo thống lại một lần nữa phục sinh, đã trở thành Vạn Thống giới tiếng tăm lừng lẫy đạo thống.
 
 	Tuy nhiên về sau Đạo Giải Chân Đế đã chưởng chấp Phục Ngưu đạo thống rồi, nhưng vẫn là mười phần niệm tình cũ, khiến cho Phục Ngưu đạo thống cùng Cuồng Đình đạo thống kết liên thành minh, khiến cho Cuồng Đình đạo thống cùng Phục Ngưu đạo thống là thân như huynh đệ.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có như vậy nguyên nhân, tại năm đó huyết phệ triều dâng chấm dứt về sau, Tu La Chiến Thiên thanh lý môn hộ, cùng Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống đã đạt thành hiệp nghị, tại một sự kiện này sau lưng tựu là có Phục Ngưu đạo thống bôn ba, hòa giải kết quả.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Lý Khiêm nhìn thấy Phục Ngưu Minh Tổ, đều lộ ra cung kính.
 
 	Đã nghe được Phục Ngưu Minh Tổ mà nói, Lý Khiêm không khỏi nhíu một chút lông mày, lắc đầu nói ra: "Thứ cho Lý Khiêm tối dạ, không rõ minh tổ lời này là ý gì."
 
 	Phục Ngưu Minh Tổ nhìn xem Lý Khiêm, từ từ nói: "Cuồng Huyết tam Thần, giết hại Vạn Thống giới các đạo tổng đệ tử mấy tại vạn mà tính, chúng ta chính là đuổi giết bọn hắn mà đến đấy, cái này không cần thiết ta nhiều đi lắm lời đi à nha."
 
 	Nghe được Phục Ngưu Minh Tổ mà nói, Lý Khiêm lập tức sắc mặt đại biến, Cuồng Huyết tam Thần xông xuống lớn như thế họa, đây quả thực là đem Cuồng Đình đạo thống là đặt ở trên lửa đi nướng, hơn nữa lúc này đây oan ức Cuồng Đình đạo thống là lưng định rồi.
 
 	"Đưa ta Dương Minh giáo tám ngàn đệ tử tánh mạng đến." Với tư cách Dương Minh giáo lão tổ, Dương Minh Tu Đà tiến lên một bước, quát to.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương cũng quát chói tai một tiếng, nói ra: "Chúng ta Bàn Long đạo thống ba vạn đệ tử, các ngươi Cuồng Đình đạo thống tất yếu nợ máu trả bằng máu."
 
 	"Ta Chu Tương võ đình sáu ngàn đệ tử tánh mạng không thể trăng trắng mất đi." Một vị khác Chu Tương võ đình lão tổ cũng quát lên.
 
 	...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng cái đạo thống lên một lượt môn đòi nợ rồi, hơn nữa đây là nợ máu, đây là mệnh khoản nợ, đối diện với mấy cái này đạo thống quát chói tai thanh âm, Lý Khiêm cũng không khỏi vì đó đau đầu.
 
 	Nguyên lai Cuồng Huyết tam Thần lại một lần nữa xuất thế, bọn hắn ở bên ngoài no bụng uống một chầu, cắn nuốt đại lượng máu tươi, để khôi phục bọn hắn huyết khí của mình, nhường chính bọn hắn quay về tại đỉnh phong trạng thái.
 
 	Cuồng Huyết tam Thần lúc này đây xuất thế, vốn chính là muốn làm lớn một hồi, cho nên hắn no bụng uống một chầu máu tươi về sau, tựu là giết về lại Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Mà Dương Minh giáo những này đạo thống chết nhiều đệ tử như vậy, lập tức cuồng nộ, Cuồng Huyết tam Thần trốn về Cuồng Đình đạo thống, cho nên bọn hắn lập tức tổ chức liên quân đuổi đi theo, bọn hắn thông qua Cuồng Huyết tam Thần lưu lại hạ đạo thống đã tập trung vào Cuồng Đình đạo thống tọa độ, cuối cùng cường công đi qua, trực tiếp nổ nát hư không, đã tới hoàng đình trên không.
 
 	Lúc này đây Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống cũng là muốn làm lớn một hồi, cho nên tiến nhanh mà vào, thẳng sát nhập vào hoàng đình, mục đích của bọn hắn là muốn dò xét chế trụ Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, sau đó lại tìm Cuồng Huyết tam Thần tính sổ.
 
 	Chứng kiến cái này từng cái đến cửa lấy nợ máu chủ nợ, Lý Khiêm cũng không khỏi vì đó đau đầu, hắn cùng những người khác người thủ hộ cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Bất luận nói như thế nào, lúc này bọn hắn Cuồng Đình đạo thống đều là đuối lý, hơn nữa Cuồng Huyết tam Thần hắc họa bọn họ là lưng định rồi, nếu như hôm nay bọn hắn không để cho rất nhiều đạo thống liên quân một câu trả lời thỏa đáng, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, bọn hắn cũng sẽ không như vậy triệt binh rồi.
 
 	Lý Khiêm thật sâu hô hít một hơi, hướng Phục Ngưu Minh Tổ bọn hắn ôm quyền nói: "Không dối gạt chư vị, Cuồng Huyết tam Thần đã bị chúng ta tổ tiên chém giết."
 
 	Lúc đó Lý Thất Dạ một kiếm chém Thiên Đức Chân Thần về sau, chính là một kiếm đem Cuồng Huyết tam Thần oanh thành huyết vụ rồi, liền phản kháng cơ hội cũng không có.
 
 	"Ăn nói bừa bãi, ai biết các ngươi Cuồng Đình đạo thống mà nói là thật là giả." Vạn Tí Thiên Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Không sai, hôm nay hoặc là giao ra Cuồng Huyết tam Thần, hoặc là tựu là để cho chúng ta chưởng chấp các ngươi đạo nguyên, rồi mới quyết định, nếu không tựu diệt các ngươi Cuồng Đình đạo thống." Có một vị lão tổ kêu gào nói.
 
 	"Năm đó ma giáo ngược tứ thiên hạ, hôm nay các ngươi lần nữa bao che Cuồng Huyết tam Thần, ngày khác ma giáo lần nữa quật khởi, nhất định vì hại vì tổng giới, hôm nay nên trừ hắn." Cũng có cái khác đạo thống lão tổ quát to.
 
 	"Không sai, diệt trừ ma giáo, còn Vạn Thống giới sáng sủa trời quang." Trong khoảng thời gian ngắn tình cảm quần chúng xúc động, liên quân mấy ngàn cường giả đồng thời rống to nói.
 
 	Đối với hôm nay liên quân mà nói, bọn hắn vượt qua ức vạn dặm tinh không mà đến, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tay không mà về đấy, đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn không chỉ là muốn chém giết Cuồng Huyết tam Thần, vì đệ tử đã chết báo thù, bọn hắn thậm chí muốn chiếm lĩnh Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, quét sạch Cuồng Đình đạo thống, để ngừa năm đó huyết phệ triều dâng lại một lần nữa cuộn sạch Vạn Thống giới.
 
 	"Nợ máu trả bằng máu, giết!" Lúc này Vạn Tí Thiên Vương điên cuồng hét lên một tiếng, đầu tàu gương mẫu, lại một lần nữa xung phong giết tới.
 
 	"Giết" tại đây trong một chớp mắt, tiếng kêu giết thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, liên quân lại một lần nữa như triều dâng đồng dạng đánh giết tới, tựa như là sắt thép nước lũ đồng dạng, duệ không thể đỡ.
 
 	"Giết" đối mặt quân địch đánh giết mà đến, Lý Khiêm cũng không có cái gì có thể lựa chọn đấy, chỉ có thét dài một tiếng, tự mình mặc áo giáp, cầm binh khí, mang theo Cuồng Đình đạo thống các đệ tử xung phong liều chết đi lên.
 
 	Mặc dù nói tại chuyện này bên trên Cuồng Đình đạo thống là đuối lý, nhưng quản chi là lại đuối lý, bọn hắn cũng không thể ngồi tại đợi chết, bọn hắn cũng không thể đem Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên chắp tay tặng cho người khác, càng không khả năng trơ mắt nhìn nhường địch nhân chiếm cứ đạo thống của chính mình, bọn hắn chỉ có đổ máu đến cùng.
 
 	"Giết" trong khoảng thời gian ngắn, Cuồng Đình đạo thống đệ tử cũng điên cuồng hét lên không chỉ, bất luận mạnh yếu, đều trước tiên xung phong liều chết đi lên, liều mạng già ngăn chặn xung phong liều chết địch nhân đi lên, nếu như đạo nguyên không có, Cuồng Đình đạo thống tựu triệt để xong đời.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, nổ vang thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, binh khí, bảo vật mãn thiên phi vũ, thiên kiếm, thần đao, bảo tháp, từng kiện từng kiện khủng bố không gì sánh được Chân Thần chi binh, bất hủ chi khí đều oanh xuống dưới, đánh cho toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đong đưa không chỉ.
 
 	Ở thời điểm này, hoàng đình chính là thủy tổ pháp tắc phóng lên trời, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống hiện lên đạo văn, toàn bộ hoàng đình mặt đất đều bị thủy tổ pháp tắc tập trung.
 
 	Bằng không mà nói, tại lúc này hủy thiên diệt địa oanh kích phía dưới, cho dù Cuồng Đình đạo thống còn có thể may mắn còn sống sót xuống, chỉ sợ toàn bộ hoàng đình đã bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ rồi, chỉ có thủy tổ pháp tắc tập trung phía dưới, toàn bộ hoàng đình mới có thể chịu đựng được ở khủng bố như thế oanh kích.
 
 	"Ah" có tiếng kêu thảm thiết phập phồng, máu tươi tung tóe rắc, vô số cỗ thi thể theo trên bầu trời rơi xuống, theo trên bầu trời rơi xuống thi thể có Cuồng Đình đạo thống đệ tử thi thể, cũng có thi thể của địch nhân, hơn nữa là Cuồng Đình đạo thống đệ tử thi thể.
 
 	Cứ việc nói Lý Khiêm gia nhập chiến cuộc, nhưng là y nguyên không đổi được chiến bại vận mệnh, dù sao lúc này đây liên quân đến có chuẩn bị, do đăng thiên Chân Thần tự mình suất lĩnh, về phần đăng thiên phía dưới Chân Thần càng nhiều.
 
 	"Khai mở" ở thời điểm này, Lý Khiêm thét dài, hắn cùng với những thứ khác người thủ hộ đều nháy mắt kích hoạt lên đạo nguyên, trong một chớp mắt đại đạo chi lực tràn ngập, Cuồng Đình đạo thống chính là pháp tắc phóng lên trời, bàng bạc mênh mông đại đạo chi lực nháy mắt gia trì tại Lý Khiêm cùng mặt khác người thủ hộ trên thân.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, nhưng là tại đây trong một chớp mắt, địch quân cũng nhao nhao tế ra tự mình đại sát khí, Chân Đế chi binh, bất hủ chi khí, trong một chớp mắt hàng trăm hàng ngàn vô địch chi binh oanh xuống dưới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, song phương tại trên bầu trời giao phong, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tựa như là từng khỏa ngôi sao tạc thiên đồng dạng, tại như thế bạo tạc nổ tung uy lực phía dưới, trên bầu trời thái dương đều lộ ra ảm đạm thất sắc, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều đong đưa lên, tại như thế uy lực oanh tạc phía dưới, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều chập chờn không chừng, giống như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ đồng dạng , lúc một cái sóng lớn đánh tới, tùy thời đều sẽ hủy diệt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Lý Khiêm mang theo những thứ khác người thủ hộ lại một lần nữa phấn khởi vật lộn, nhưng y nguyên không phải Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương những này lão tổ đối thủ, tại bọn hắn nhiều như vậy lão tổ liên thủ áp chế phía dưới, Lý Khiêm bọn hắn bị oanh được ho ra máu, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Giết sạch bọn hắn, cày bình Cuồng Đình đạo thống." Ở thời điểm này, có người điên cuồng hét lên một tiếng, điên cuồng mà oanh sát hướng Lý Khiêm bọn hắn, Cuồng Đình đạo thống đệ tử tại trong khoảng thời gian ngắn vẫn lạc hơn vạn.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi?" Ở này trong một chớp mắt, một cái khoan thai thanh âm vang lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận tiên quang, hết thảy tiên quang đều phóng lên trời, như mạch xung đồng dạng nhảy vào bầu trời, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại cùng lúc đó Cuồng Đình đạo thống cả vùng đất vô số thủy tổ pháp tắc phún dũng mà ra, mỗi một đầu thủy tổ pháp tắc dường như sơn mạch bình thường cực lớn.
 
 	Cái này hết thảy thủy tổ pháp tắc đều đuổi theo đạo nguyên trong phún dũng mà nhắc đến mạch xung xông vào bầu trời bên trong, đan vào chuyển động.
 
 	"BOANG..." Kiếm ngân vang vang vọng vạn giới, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, hết thảy đan vào thủy tổ pháp tắc cùng mạch xung dung hợp lại với nhau, hóa thành một bả tuyên cổ đã lâu thủy tổ chi kiếm.
 
 	Đem làm như vậy một bả thủy tổ chi kiếm xuất hiện thời điểm, hết thảy sinh linh đều lộ ra nhỏ bé như vậy, tựa như là thế gian bụi bặm đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái thanh này thủy tổ chi kiếm chỉ là nhẹ nhàng chấn động, bầu trời bên trong vô số ngôi sao nứt vỡ, tựa như bị phật diệt bụi hồn đồng dạng, như vậy một màn thật sự là quá rung động nhân tâm rồi.
Kết chương.