Chương 440 : Đánh giết.
Kít! Kít! Kít! Kít!

Hàng ngàn hàng vạn tà diễm hỏa Bức dữ tợn hướng Trương Chí Bình tấn công mà đến, ngoác ra cái miệng rộng, bén nhọn chói tai tê minh thanh lập tức vang vọng không gian, mảng lớn Thái Dương Chi Diễm bị cấp tốc mẫn diệt, những cái kia tạp nhạp Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, càng là trực tiếp cõng ngàn vạn lửa Bức xung kích quân lính tan rã.

Mà cái này kịch liệt chấn động, cũng làm cho toàn bộ Cấm Chế không gian đều lảo đảo muốn ngã lên, trong vòng phương viên trăm dặm hải vực gợn sóng dập dờn, nhấc lên mảng lớn sóng lớn, ầm ầm ~ ầm ầm ~ sóng cả cuồn cuộn, toàn lực phân tán Cấm Chế không gian thừa nhận kinh khủng công kích, mơ hồ, nó cùng Trương Chí Bình tỉ mỉ nghiên cứu Đại Âm Hi Thanh Pháp cực kì tương tự.

Bất quá cùng nát bấy hết thảy Đại Âm Hi Thanh Pháp so sánh, những này tà diễm hỏa Bức phát ra công kích, càng xen lẫn Hủ Tâm lão nhân lực lượng thần hồn, hắn gửi ra một cây Vạn Hồn Phiên, đại lượng oan hồn lệ quỷ trực tiếp bị thiêu đốt, dâng trào ra lượng lớn thần hồn chi lực cùng cái này tê minh chấn động kết hợp với nhau, mơ hồ bày biện ra một cỗ màu xanh lục gợn sóng, sau đó cái này kịch liệt thần hồn chấn động quét ngang không gian, trong nháy mắt, liền xuyên qua Lam Liên Thiên Thủy Tráo mấy tầng phòng ngự.

“Hừ, mong muốn vòng qua bần đạo Lam Liên Thiên Thủy Tráo, há lại sẽ đơn giản như vậy?” Loại trừ Hủ Linh Chi Độc Trương Chí Bình, rất nhanh liền lại khôi phục trước đó thong dong, trong tay pháp quyết vừa bấm, còn lại lam sen khoác lên lập tức nổi bật ra từng tầng từng tầng huyền ảo thần hồn phòng hộ phù văn, kim sắc đường vân lóe lên, cấp tốc lan tràn tới toàn bộ Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên, tầng tầng nở rộ phía dưới, rất nhanh liền đem cái này thần hồn âm ba công kích hoàn mỹ phòng ngự xuống tới.

Mà lúc này, cuốn tới tà diễm hỏa Bức rốt cục đột phá Hỏa Ô Binh phòng hộ, gào thét mong muốn tấn công tới Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên hủ hóa phệ linh, bất quá, đã khôi phục như cũ Trương Chí Bình, tự nhiên cũng sẽ không ngây ngô tiếp tục ngốc tại chỗ bị đánh, thân hình khẽ động, liền tại không gian bên trong kích nhanh lóe lên, tay phải vừa bấm, mấy trăm khỏa một trượng lớn nhỏ điện cầu liền “bùm bùm” hiện lên ở hắn bên người.

“Hừ, lão già, tà bất thắng chính, hôm nay bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi những cái kia quỷ dị tà pháp, phải chăng có thể vượt trên bần đạo thiên địa chính pháp!”

Liên tiếp bị Hủ Tâm lão nhân đè lên đánh, Trương Chí Bình trong lòng cũng hiện ra một cỗ nộ khí, nổi bồng bềnh giữa không trung Trương Chí Bình Trường Phát bay lên, hai tay vừa bấm, liền lập tức sử dụng ra còn chưa hoàn thiện Ngũ Lôi một mạch chính pháp, trong chốc lát, cái này mấy trăm khỏa lôi cầu kích nhanh bay múa, linh tính mười phần xuyên qua đại lượng tà diễm hỏa Bức, xuất hiện ở hắn tỉ mỉ thôi diễn tiết điểm bên trong, sau đó hắn thần sắc nghiêm một chút, quát lên một tiếng lớn nói “bạo!!!”

Phích lịch lốp bốp! Phích lịch lốp bốp! Trong chốc lát, cả vùng không gian bên trong lập loè lên vô số đạo chướng mắt bạch sắc quang mang, bén nhọn chói tai sấm chớp mưa bão thanh âm liền sinh sinh vượt trên ngàn vạn lửa Bức tê minh thanh, vô số dường như điện xà giống như thiểm điện trường liên, tùy ý bay múa tràn ngập tới trong không gian từng cái bộ vị, những nơi đi qua, tà diễm hỏa Bức liền lập tức thét lên trực tiếp tiêu tán, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, những này kinh khủng tà diễm hỏa Bức liền bị sinh sinh ma diệt.

Không tốt! Vừa mới phát động một kích toàn lực, trở nên có chút không kịp thở Hủ Tâm lão nhân, lập tức ý thức được không ổn, trải rộng nếp nhăn trên mặt quýnh lên, vội vàng mong muốn thi triển độn pháp né tránh, chỉ là, tại đây đã bị phong tỏa trong không gian, hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lần nữa phồng lên lên trên người mình cái này tỉ mỉ luyện chế thượng phẩm phòng ngự pháp bảo, u hồn huyền bào, đem chính mình một mực bảo vệ, chuẩn bị ngạnh kháng cái này kinh khủng sấm chớp mưa bão công kích, vừa mới hắn món này phòng ngự chí bảo, thế nhưng là sinh sinh giúp hắn gánh vác Trương Chí Bình phục kích, còn trợ giúp hắn ẩn thân tránh đi.

Bất quá, Trương Chí Bình tốn hao lớn như thế đại giới, đương nhiên sẽ không phô trương thanh thế, mấy trăm cái bố trí tỉ mỉ Lôi Pháp tiết điểm, tại bộc phát ra lôi minh thiểm điện sau cũng không có biến mất, ngược lại lấy những này thiểm điện trường liên nối liền cùng một chỗ cấp tốc tạo thành một trương lôi đình pháp võng, nếu như Hủ Tâm lão nhân tự tin quan sát, liền sẽ phát hiện, hắn vừa vặn ở vào trương này pháp võng ở giữa.

“Hừ, pháp võng vì cung, lôi đình làm tiễn, ngưng!”

Lấy Thiên Nhân hình thức đã tập trung vào Hủ Tâm lão nhân vị trí chính xác Trương Chí Bình, cũng không có như dĩ vãng như thế truy cầu đối Hủ Tâm lão nhân bắt sống ngược lại đem pháp võng kéo một phát, vô số tiết điểm nối liền với nhau, lập tức ở giữa tạo thành một cây dài mười trượng lôi đình trường tiễn, nguyên bản bùm bùm vang lên thiểm điện lôi minh, tại đây căn trường tiễn bên trên ngược lại trở nên dịu dàng ngoan ngoãn lên, Lam Ngân sắc quang trạch trôi chảy thuận hoạt, thoạt nhìn dường như vật thật đồng dạng.

Bất quá, nó thanh thế mặc dù nội liễm, lại có một cỗ khí thế kinh khủng đè nén tại cả vùng không gian bên trong dọn nhưng mà lên, sắc bén mũi tên trực chỉ Hủ Tâm lão nhân, lập tức nhường chuẩn bị giống xác rùa đen như thế phòng ngự lên Hủ Tâm lão nhân run như cầy sấy, hắn lập tức phát hiện Trương Chí Bình ngưng tụ ra kinh khủng công kích, chói tai hú lên quái dị, vậy mà lập tức từ bỏ nguyên bản dự định, thân hình lắc một cái, hóa thành vô số độc Bức hoảng sợ hướng bốn phương tám hướng trốn nhảy lên lên.

“Hừ, lưới phía dưới, vạn pháp khó thoát, Hủ Tâm lão nhân, ngày tận thế của ngươi tới, bắn!” Không có chút nào để ý tới Hủ Tâm lão nhân đào mệnh phương pháp, Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, lập tức sắc mặt bắn ra căn này lôi đình trường tiễn, chỉ nghe “sưu” một tiếng, một đạo điện quang liền ở trong không gian cấp tốc lóe lên, từng con bay múa trốn chạy màu đen độc Bức, lại bị nó trong nháy mắt liền tinh chuẩn tìm tới phá hủy hơn phân nửa, không có chút nào sức phản kháng.

“A ~ a!” Thống khổ bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, còn lại độc Bức trong nháy mắt lần nữa khép lại thành Hủ Tâm lão nhân, sau đó lập tức liều lĩnh đại giới bắt đầu toàn lực thôi động u hồn huyền bào, quá là nhanh, thật sự là quá là nhanh! Hắn đào mệnh tốc độ căn bản so ra kém cái này nổ bắn ra mà ra lôi đình trường tiễn, càng khủng bố hơn chính là, nó còn có thể làm được tinh chuẩn định vị cùng như ý chuyển hướng, căn bản không phải đơn thuần chạy tứ tán liền có thể tránh thoát!

Cho nên rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn tụ tập được còn thừa lực lượng đến cùng căn này lôi đình trường tiễn liều mạng, phồng lên u hồn huyền bào bên trên u quang lấp lóe, vô số oan hồn lệ quỷ thân ảnh ở tại bên trên mơ hồ hiển hiện, tản mát ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm màu đen oán khí vòng xoáy, chính là đồng dạng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đổi lại ngày xưa, Hủ Tâm lão nhân cũng có nắm chắc đem nó hoàn toàn hấp thu phòng ngự xuống tới.

Bất quá, chính như Hủ Tâm lão nhân vừa mới kia kịch liệt nguy cơ cảm ứng, lôi đình trường tiễn lóe lên mà tới, trong nháy mắt liền nổ bắn ra tới u hồn huyền bào phía trên, chỉ là, nó lại tựa hồ như không có nhận trên đó oán khí vòng xoáy ảnh hưởng chút nào như thế, vậy mà trực tiếp tinh chuẩn vô cùng tìm tới u hồn huyền bào bên trên vận chuyển tiết điểm, “xoẹt xẹt” một tiếng, liền dễ như trở bàn tay đem nó xé thành vô số mảnh vỡ!

“Không!!!” Hoảng sợ đến cực điểm tiếng gào thét quanh quẩn tại không gian bên trong, lôi đình trường tiễn trong nháy mắt đột phá Hủ Tâm lão nhân trên thân mấy tầng phòng hộ, trực tiếp mạnh mẽ nổ bắn ra tại hắn Kim Đan phía trên, bất luận hắn sử dụng loại nào thế thân phương pháp bảo vệ tính mạng, vậy mà đều không có đưa đến mảy may tác dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình, Kim Đan vỡ vụn, bao phủ tại vô số cuồng bạo lôi đình bên trong.
Kết chương.