Chương 39 : Mê Tung đảo.
Mê tung đảo thật lớn, là tiên đào quốc đích ngũ lần, ở lục đảo trung là lớn nhất đích, dân cư cũng nhiều nhất, gần ngàn vạn lần.
  
  	Mê tung đảo tổng thể xem ra, giống như đặt ở lồng hấp trung, bị màu trắng sương mù bao phủ, cả ngày không thấy ánh mặt trời. Dân bản xứ có đảo khuyển phệ nhật đích cách nói, ý là mê tung đảo đích cẩu nhìn đến thái dương, liền điên cuồng đích lưng tròng kêu, coi như nhìn đến bất khả tư nghị chuyện vật giống nhau, lấy này để hình dung mê tung đảo quanh năm không tiêu tan đích sương mù.
  
  	Ở mê tung đảo bốn phía còn phân bố rất nhiều biển sâu lốc xoáy, thông thiên cột nước. Biển sâu lốc xoáy là phạm vi mấy chục thước thậm chí mấy trăm thước đích trong biển lốc xoáy, lốc xoáy tốc hành đáy biển ở chỗ sâu trong, một khi bị cuốn vào, hữu tử vô sinh.
  
  	Thông thiên cột nước tắc hoàn toàn tương phản, là không biết cao nhiều ít thước đích thật lớn cột nước, mỗi một cái đường kính đều có hơn năm mươi thước, một khi tiến vào, tắc cuốn vào trên bầu trời đích cương khí tầng, tuyệt không còn sống.
  
  	Bách lý thuyền xa xa né qua biển sâu lốc xoáy, thông thiên cột nước, tiến vào thản nhiên sương trắng bên trong, ngừng ở mê tung đảo cá ngừ ca-li cảng, vương lang, từ thiềm phân phó một tiếng, đặt mình trong đầu thuyền trong đại sảnh, bế quan tu luyện. Ngày đó hai người bị thương không nhẹ, hơn nữa một đường bay nhanh, thương càng thêm thương, nhu cầu cấp bách khôi phục, thông cáo mê tung đảo chủ một tiếng, cấm dùng cá ngừ ca-li cảng, khiến cho bọn hắn an ổn đích chữa trị bị thương.
  
  	Những người khác có ở trên thuyền tu luyện, có nhân chưa được đến vương lang, từ thiềm cho phép, không dám lung tung đi lại. Đào yêu đám người bất đồng, tính tình ngạo khí, không phục nhân trông nom , tự cố đi xuống bách lý thuyền, đi vào cá ngừ ca-li cảng.
  
  	Phù Ly tự nhiên cũng ở trong đó, hắn thực muốn kiến thức kiến thức mê tung lâm, đặc biệt trong tay hắn đích khí độc thụ ở đối mặt cao giai tu sĩ khi, tác dụng càng ngày càng nhỏ, nhu cầu cấp bách tân đích linh mộc thay thế nó, mà mê tung thụ đúng là lựa chọn tốt nhất.
  
  	Cho nên đào chi phồn vừa nói, hắn vui vẻ đi trước, cũng mời hắc sơn cùng nhau, rời đi bách lý thuyền.
  
  	"Chúng ta chỉ vì kiến thức nước khác phong tình, không thể gây, đặc biệt đào hoa, đào hướng, nếu chọc phiền toái, không cần nhị vị đại nhân ra tay, ta sẽ đem các ngươi phế đi." Đào yêu khôi phục uy nghiêm, báo cho mọi người đạo, hai mắt hơi hơi phiết quá Phù Ly, ánh mắt có chút vụt sáng, nếu như không nhìn kỹ, tuyệt đối cảm thấy không ra.
  
  	Làm ngày sau, đào yêu sẽ không cùng Phù Ly nói qua một câu, càng không đã phân phó Phù Ly làm việc, Phù Ly tuy rằng tự do, nhưng trong lòng có chút buồn bực, không lắm vui sướng.
  
  	Vài ngày sau mới suy nghĩ cẩn thận, tu tiên giới nhược nhục cường thực, mỗi người làm một tuyến sinh cơ mà giãy dụa, chỉ cần hành tại trường sinh trên đường, cái gọi là đích rung động, ái mộ đều là nhỏ bé đích, nam nữ đang lúc đích yêu chính là tiểu yêu, đối bọn họ mà nói, đối thành tiên trường sinh đích yêu mới là bọn hắn đích đại yêu.
  
  	Phù Ly còn chịu kiếp trước vĩnh viễn sánh cùng thiên địa tình yêu xem đích ảnh hưởng, tạm thời không thích ứng, lại cũng chỉ có thể bắt buộc chính mình thích ứng, thích giả sinh tồn, là sinh vật giới không thay đổi đích tiến hóa quy luật.
  
  	Cho nên, Phù Ly rất nhanh đích áp chế trong lòng đích xúc động, một bộ không coi ai ra gì đích thái độ, siêng năng đích tu luyện.
  
  	Phù Ly không hổ là mộc hệ thiên linh căn tu sĩ, tốc độ tu luyện cực nhanh, theo rời đi tiên đào quốc đến hiện tại chỉ có nửa tháng, hắn đã muốn đụng đến Hậu Thiên tầng năm đích cánh cửa, phải biết rằng hắn tiến giai đến Hậu Thiên bốn tầng mới ba cái nhiều tháng.
  
  	Bình thường tu sĩ từ sau thiên bốn tầng tiến giai tầng năm, ít nhất cũng nhu nửa năm tới một năm, kém đích thậm chí cần hai năm đã ngoài.
  
  	Biết được Phù Ly tình huống, ngay cả hắc sơn đều không thể không bội phục: "Ngươi trời sinh chính là tu tiên đích tài liệu." Theo sau lại thở dài, "Đáng tiếc chỉ có mộc linh căn, nếu không..."
  
  	Hắc sơn liên tục phủ định mộc tu, rốt cục kích khởi Phù Ly ngạo khí, "Mộc tu như thế nào? Chỉ cần có lợi hại mầm móng, giống nhau giây giết cùng giai tu sĩ."
  
  	Phù Ly theo như lời là tu tiên giới đích thưởng thức, thưởng thức chính là chân thật đáng tin cùng không thể nghi ngờ đích thực để ý.
  
  	Cho nên hắc sơn không thể phản bác, hắn chính là cười cười, "Chúng ta một lần như thế nào."
  
  	"Tốt, các ngươi liền một lần." Đào hoa ở một bên nghe được hai người tranh luận, không có hảo ý ồn ào đạo.
  
  	Phù Ly hơi trầm xuống tư, gật đầu đáp: "Hảo." Hắn cũng rất muốn nhìn một cái luyện thể sĩ đích thực lực.
  
  	Đào yêu mấy người đứng lại, xa xa vây xem, trong đó đào yêu nhìn Phù Ly, trên mặt có thản nhiên mỉm cười, đào chi phồn tắc cười lắc đầu, bất trí một lời.
  
  	Tử Sắc mầm móng bay ra, ở giữa không trung hóa thành giương nanh múa vuốt đích tử kinh cức, không hề khúc nhạc dạo, trực tiếp thi triển thiên phú pháp thuật ‘ bụi gai quấn quanh ’.
  
  	Đại bộ phận linh mộc thi triển thiên phú pháp thuật khi đều nhu tu sĩ toàn lực khống chế, căn bản không rảnh hắn cố, trừ phi thần thức rất mạnh. Nhưng cũng có tiểu bộ phân không nên toàn lực, ‘ bụi gai quấn quanh ’ liền chúc loại này.
  
  	Bởi vì ‘ bụi gai quấn quanh ’ rất bình thường , căn bản tiêu hao không được thi pháp giả nhiều lắm thần thức, lúc này, Phù Ly lại Thôi Sinh hai khỏa thanh đằng, mười thước cao đích thanh đằng, che trời che lấp mặt trời, thanh thế rất lớn mạnh, lập tức triền hướng hắc sơn.
  
  	Hắc sơn trên mặt tươi cười như trước, đứng thẳng bất động, mặc cho bụi gai buộc chặt, lợi thứ quấn thân, thanh đằng bao trùm.
  
  	Hắn tu luyện chính là kiệt thạch đảo tuyệt học 《 bất động như núi mạnh mẽ thần bí quyết 》.
  
  	‘ ti ti ’
  
  	Bụi gai lặc nhanh, thanh đằng băng thực, lợi thứ sáp nhập.
  
  	Phù Ly tự tin cười, nghĩ thầm,rằng có cường hãn mầm móng đích mộc tu là cực mạnh đích tu sĩ, mà ta vừa mới có lợi hại mầm móng.
  
  	Nhưng theo sau, Phù Ly liền cười không ra .
  
  	‘ bính bính bính ’ bụi gai đứt đoạn, thanh đằng chảy xuống, lợi thứ gãy.
  
  	Chỉ thấy hắc sơn cười, tả quyền chém ra, tay phải mở ra, làm nhiều việc cùng lúc, một quyền nổ nát thanh đằng, một phen xả đoạn bụi gai, ba cái giẫm chận tại chỗ, ở Phù Ly kinh hãi đang lúc, đi vào Phù Ly trước mắt, quyền phong xé rách không khí, nắm tay đứng ở Phù Ly ót, tái tiến thêm một bước, có thể làm cho Phù Ly óc bính ra.
  
  	"Này, này..." Phù Ly không thể tin được, chẳng lẽ đào yêu nói cho hắn biết đích tu tiên giới thưởng thức sai lầm rồi?
  
  	Phù Ly quay đầu nhìn về phía đào yêu, đào yêu mỉm cười, lại không nói gì.
  
  	"Ha ha ha, thực bổn, nhất chiêu đã bị nhân đả bại , còn tự xưng lợi hại, hừ, chính là cái gối thêu hoa, nhìn đẹp, một chút cũng không sẽ dùng." Đào hoa hết sức trào phúng.
  
  	Phù Ly nhíu mày, không để ý tới đào hoa, không phải hắn tâm tính hảo, mà là không rảnh, Phù Ly chính tự hỏi nguyên nhân.
  
  	Không đợi bao lâu thời gian, đào chi phồn dài thán một hơi giải thích: "Ngươi nói đích đúng vậy, chỉ cần có lợi hại mầm móng, mộc tu có thể giây giết cùng giai tu sĩ. Nhưng điều kiện tiên quyết là có lợi hại mầm móng, khả ngươi cảm thấy được tử kinh cức, thanh đằng lợi hại sao? Đừng nói là ngươi, cho dù là ta dùng thủy tiến Thảo, kim kiếm Thảo đều đánh không lại hắc sơn, bởi vì chúng nó cũng không lợi hại, chỉ có thể xem như xuất chúng."
  
  	"A!" Phù Ly giật mình, "Thì ra là thế."
  
  	Phù Ly vẫn đánh giá cao rảnh tay trung đích linh mộc, nghĩ đến rất lợi hại, thả bị nông trường tiến thêm một bước cải tạo, có thể giây giết cùng giai. Khả sự thật là tử kinh cức đích thiên phú pháp thuật ‘ bụi gai quấn quanh ’ bình thường đích đều không cần tu sĩ toàn lực khống chế, thanh đằng lại bình thường, so với tử kinh cức còn không bằng.
  
  	"Buồn cười, buồn cười, ta vẫn lấy kê mao đương mùa tiến." Phù Ly vẫy vẫy đầu, có chút xấu hổ.
  
  	"Như thế nào? Là mộc tu lợi hại, vẫn là luyện thể sĩ lợi hại." Hắc sơn tha có hứng thú nhìn Phù Ly.
  
  	Phù Ly không nói, một lát sau, ngẩng đầu cười: "Đương nhiên là mộc tu, chỉ cần có lợi hại mầm móng, mộc tu có thể giây giết cùng giai."
  
  	Nhìn đến hắc sơn thần tình nghi hoặc, Phù Ly giải thích: "Lần này ngươi khi ta không biết, chờ ta tìm được chân chính lợi hại đích linh mộc khi tái cho ngươi biết được mộc tu là như thế nào giây giết cùng giai đích."
  
  	Hắc sơn nghe xong, khó được ngượng ngùng cười cười, hắn đích xác có khi Phù Ly đích ý tứ. Bất quá cũng là hảo tâm, muốn cho Phù Ly luyện thể.
  
  	Hiện tại luyện thể sĩ càng ngày càng ít, tu tiên chuẩn bị tài lữ pháp địa, hắc sơn đã rất khó tìm kiếm được ‘ lữ ’ .
  
  	Đang ở hắc sơn xấu hổ khi, một thanh âm giảm bớt không khí.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.