Chương 92: Vật nguy hiểm ·S-109

	Cảnh sắc ngoài cửa sổ xe qua nhanh, Tô Hiểu hạ xuống cửa sổ xe, gió nóng giữa hè quét mà đến, muốn đi đến Lâm thành phố, tự lái ít nhất cần 3 giờ hơn, Tô Hiểu cũng không vội.

	'Dị vật hạt giống' chỉ là xưng hô qua loa, thứ kia chính thức gọi là S-109, đây là do tổ chức trong Nguyên sinh thế giới nào đó mệnh danh.

	Loại vật nguy hiểm này, đều có bất đồng tiền tố cùng hậu tố đánh số, vật nguy hiểm có mấy cái đẳng cấp tạm không rõ ràng, nhưng cấp S vật nguy hiểm đã là vô cùng nguy hiểm, cần dựa theo đẳng cấp cao nhất thu nhận hoặc giết chết, tình báo sẽ bị xếp vào cơ mật đặc biệt, người hiểu rõ không thể truyền ra ngoài, càng không thể tại dưới tình huống không có phê chuẩn, mạo muội tiến vào 'Vật nguy hiểm địa kho' .

	S-109, tiền tố đại biểu nguy hiểm đẳng cấp S, cái sau thì là căn cứ vào trên độ nguy hiểm của cấp S, đẳng cấp nguy hiểm càng thêm rõ ràng, đánh số càng gần trước càng nguy hiểm.

	109 tại trong độ nguy hiểm cấp S, là đánh số tương đối gần sau, nhưng đừng quên một điểm, nơi đây là thế giới hiện thực, trang bị bị phong cấm tại trong không gian chứa đựng, năng lực loại chủ động cũng phong cấm.

	Tư liệu liên quan với S-109 không ít, vài điểm mấu chốt nhất trong đó là, không thể cùng S-109 nhìn nhau, tại dưới tình huống không nhìn nhau, S-109 độ nguy hiểm đẳng cấp sẽ rơi xuống đến cấp A.

	Giả dụ đã cùng S-109 nhìn nhau, vậy liền duy trì nhìn nhau mãi, ngàn vạn đừng dời ra tầm mắt hoặc chớp mắt, càng không thể di động thân thể, đặc biệt là nâng lên tay hoặc lùi về sau, nếu không thì sẽ triệt để chọc tức S-109, thân thể của người bị hại sẽ bị bong tróc thành ngàn vạn cái mầm thịt, chỉ còn một bộ xương cốt.

	Cho dù người bị hại bản thân rất cường đại, thân thể cũng sẽ bị bong tróc đến trăm ngàn lỗ thủng, sau đó chết bởi S-109 liên tục hấp thu sinh mệnh lực cùng tinh thần lực.

	Cùng S-109 tiếp xúc, phương pháp tự cứu không nhiều, phương pháp thường dùng nhất là 'Thay thế' .

	Cái gọi là 'Thay thế', chính là tại dưới tình huống 'Người bị hại A' đã đối mắt với S-109, 'Người tiếp viện B' chủ động nhìn chăm chú con mắt của S-109, dưới loại tình huống này, S-109 có khả năng rất lớn chuyển dời tầm mắt, lựa chọn cùng người tiếp viện B nhìn nhau.

	Cứ như vậy, người bị hại A liền có thể rút đi, khôi phục tinh thần lực về sau, lại thay thế người tiếp viện B, lấy cái này thay phiên, hao mòn S-109, cuối cùng khiến kia tiêu hao, từ đó thực hành phong tồn cùng thu nhận.

	Chợt nhìn rất đơn giản, thực ra cũng không phải như thế, cùng S-109 nhìn nhau , cũng không phải con mắt mỏi đơn giản như vậy, trong lúc này sẽ liên tục tiêu hao tinh thần lực cùng pháp lực trị, hoặc là năng lượng thân thể khác, sau khi năng lượng thân thể tiêu hao hết sạch, liền đến ngày chết.

	S-109 cùng bất kỳ mục tiêu nhìn nhau trong lúc đó, không thể đi công kích S-109, cái này không chỉ không cách nào tổn thương đến S-109, còn sẽ gián tiếp giết chết người bị hại A đối mắt với nó, cũng dẫn đến S-109 tiến hành 'Chuyển dời' .

	Đến lúc đó lại nghĩ tìm đến S-109 rất khó, càng chết người chính là, S-109 có tính trưởng thành, nó thông qua kiếm ăn sinh mệnh lực, tinh thần lực, năng lượng thân thể của sinh vật trưởng thành.

	Tại trong thế giới nguyên bản, S-109 có được tính bất tử, mỗi lần 'Tử vong' sẽ chỉ làm S-109 tiến vào trạng thái hạt giống ban đầu, đây là vật thu nhận không thể tiêu diệt.

	Đương nhiên, đây là quy tắc thế giới ở trong Nguyên sinh thế giới kia, tại trong thế giới hiện thực, S-109 có hay không có thể bị tiêu diệt còn chưa biết.

	Làm khi S-109 trưởng thành đến 'Phân liệt kỳ' lúc, đây là thời gian rất nguy hiểm, S-109 sẽ phân liệt ra tử thể, tử thể kế thừa S-109 đại bộ phận năng lực, kinh khủng hơn chính là, tử thể đồng dạng có thể trưởng thành, cũng tiến vào 'Phân liệt kỳ', phân liệt ra thứ cấp tử thể.

	Làm khi S-109 có được 20 cái trở lên tử thể, cùng với 150 cái trở lên thứ cấp tử thể về sau, nó sẽ thông qua hấp thu hết tử thể cùng thứ cấp tử thể, tiến vào đến 'Lột xác kỳ', bắt đầu tiến hành thoát xác.

	Hoàn thành thoát xác về sau, S-109 sẽ biến thành một khối con mắt to lớn, dựng đứng ở trên trời, đối với trong 30~50 km xung quanh tung ra 'Dụ quang', tất cả sinh vật ngẩng đầu nhìn S-109, đều tương đương với đối mắt cùng nó, huyết nhục, tinh thần lực, năng lượng thân thể bị trong nháy mắt hấp thu hết sạch, chỉ còn một bộ xương trắng.

	S-109 tại trong vật nguy hiểm cấp S sở dĩ gần sau, chủ yếu là bởi vì nó tại tiến vào hoàn toàn thể về sau, lan đến phạm vi tuy lớn, nhưng lại sẽ không dễ dàng di động.

	Đừng cho rằng S-109 phát triển chậm , nếu như nó chằm chằm chết vài tên cấp tám siêu phàm giả, nó sẽ ở trong thời gian ngắn tiến vào 'Lột xác kỳ' .

	Tô Hiểu nhiệm vụ lần này, là trước khi S-109 phân liệt ra tử thể, liền đem kia giết chết hoặc phong ấn, thứ này tên đầy đủ là S-109(Ngưng thị chi nhãn).

	Ngồi dựa tại trên tay lái phụ, Tô Hiểu đang cân nhắc từ trong không gian chứa đựng lấy ra trang bị gì, chỉ có thể lấy một kiện , nếu như là dĩ vãng, hắn tuyệt đối là lấy ra Trảm Long Thiểm, nhưng địch nhân lần này là vật nguy hiểm, thủ đoạn bạo lực cũng không phải vô hiệu, hiệu quả không tính quá rõ ràng, trực tiếp đi chém S-109 rất không sáng suốt, từ trên nguyên lý mà nói, thứ này chỉ có thể coi là là nửa cái sinh mạng thể.

	Không lấy ra Trảm Long Thiểm mà nói, Hắc Vương Hộ Tí cũng không tệ, có thể miễn trừ gần chết, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, trong hành động sau đó, miễn trừ gần chết không bằng tăng lên bản thân kháng tính thuộc tính dị thường, cứ như vậy, cho dù vô ý cùng S-109 nhìn nhau, cũng có thể chống được càng lâu.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp) 】, hắn mặc bộ sơ mi đen đem 【 Lindbergh chi tâm 】 đeo tại trên cổ, nhét vào cổ áo.

	Bỏ xuống tấm che nắng, Tô Hiểu bắt đầu nghỉ ngơi, muốn như thế nào tiêu diệt hoặc phong ấn S-109, muốn căn cứ tình huống sau đó phán đoán, hắn hiện tại chỉ hy vọng S-109 tuân theo bản năng, đi tìm Khế ước giả mạnh nhất của Lâm thành phố, cứ như vậy, tên Khế ước giả kia có thể ngăn lại S-109 một đoạn thời gian, kiềm chế S-109 tốc độ phát triển.

	"Khế ước giả mạnh nhất của Lâm thành phố. . ."

	Tô Hiểu suy tư sau giật mình nhớ tới, kia hình như là Ma Nữ, phe mình cấp cao Khế ước giả, có trên 70% đều sẽ tự động rời xa thành thị loại khu nhân khẩu dày đặc này, dù sao phe mình tên điên hoặc quái vật quá nhiều, bọn hắn năng lực loại bị động đều rất nguy hiểm, trong lúc vô tình sẽ lan đến rất nhiều người bình thường, dẫn đến khấu trừ đại lượng quyền hạn cùng với Linh hồn tiền, thậm chí nhận đến trừng phạt càng nghiêm trọng.

	Giống như Hắc Ma loại kia, căn bản liền không có quyền hạn trở về thế giới hiện thực, mà Tô Hiểu loại này, hắn cho dù sinh hoạt tại trong thành thị, cũng sẽ không đối với phụ cận người bình thường tạo thành ảnh hưởng, trừ phi hắn chủ động ra tay.

	Tô Hiểu chấn động Ma Nữ điện thoại, qua một lúc, điện thoại được nối, phát hiện điểm này, Tô Hiểu nhíu mày.

	"Ngươi không gặp được S-109."

	"Ngươi đang nói. . . Cái gì, ta tại bãi cát, bãi cát. . . ánh nắng rực rỡ."

	"A."

	Tô Hiểu làm bộ muốn cúp điện thoại, trong điện thoại Ma Nữ lập tức hỏi: "Chỗ ở. . . của ta, xảy ra chuyện rồi hả?"

	"Còn chưa xác định."

	"Đợi ta. . . Vài phút, đó thật ra là. . . Cô Lỗ nhà, ta cho nàng. . . Gọi điện thoại."

	Nghe lời ấy, Tô Hiểu cúp điện thoại, qua một lúc, Ma Nữ liền thông qua ứng dụng mạng xã hội phát tới tin tức, nội dung là, Cô Lỗ không có nghe, phía dưới còn kèm theo một tấm ảnh meme dùng cây quạt che miệng cười trộm, Ma Nữ cùng Cô Lỗ là tỷ muội hoa nhựa không thể nghi ngờ.

	"Hoá ra đó không phải là Ma Nữ nhà, nói như vậy, S-109 đi tìm Cô Lỗ rồi hả?"

	Hàng ghế sau Bahar như có điều suy nghĩ, đang lái xe Mã Bàn Tử mắt lộ ra nghi hoặc, không rõ ràng S-109 là thứ gì đó.

	"Luôn cảm giác, lần này là đi làm một chuyện khó lường."

	Mã Bàn Tử không hiểu nhưng thấy rất lợi hại, hắn cảm giác hàng xóm mà mình nhận thức nhiều năm càng thêm thần bí, không chỉ nuôi một cái Husky biết đặt đồ ăn, còn có chim ưng. . . chỉ có thể nói chuyện? Cái này mẹ nó không phải bảo hộ động vật sao.

	Không chỉ như thế, đối phương còn mướn tên cự hán chiều cao trên ba mét, hung thần ác sát, chỉ là đứng ở đối phương phụ cận, Mã Bàn Tử liền có thể cảm giác được hàn khí.

	Càng để hắn nghĩ không ra chính là, nhà hàng xóm của mình, gần nhất lại nhiều hơn một con mèo, mỗi lần hắn đi, muốn thuận tay âu yếm mèo lúc, mèo kia đều cách hắn rất xa, còn để hắn có loại cảm giác, Miêu Tinh Nhân này có phải xem thường hắn hay không.

	"Tô Hiểu, ngươi mở vườn bách thú, nhất định có thể kiếm lớn một khoản."

	Mã Bàn Tử cười, đường sá tại trong trêu chọc nhau giữa hắn cùng Bahar không lộ vẻ nhàm chán.

	Ba giờ về sau, trong biệt thự của Cô Lỗ, Cô Lỗ vẫn như cũ không nhúc nhích nhìn chằm chằm gương mặt trên mặt tường, cùng cặp mắt vô thần kia nhìn nhau.

	Cô Lỗ trong mắt trải rộng tơ máu, tinh thần lực của nàng cùng năng lượng thân thể đều tiêu hao rất nhiều, huống chi nàng đã hơn ba giờ không có chớp mắt rồi, Cô Lỗ tuy rằng giết người không chớp mắt, nhưng nàng hiện tại con mắt thật sự rất mỏi.

	"Cha ta, nhanh tới cứu ta a."

	Cô Lỗ duy trì bờ môi bất động nói ra câu nói này, nàng lời nói mới ra khỏi miệng, gương mặt trên mặt tường càng thêm rõ ràng một ít.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng đập cửa từ dưới lầu truyền đến, lấy Cô Lỗ thính lực, lập tức nghe đến tiếng đập cửa, nàng thiếu chút nữa một ngụm máu lớn phun ra ngoài, ý tưởng của nàng là: 'Đều lúc nào rồi, còn gõ cửa? Lúc trước ngươi đánh gãy chân ta lúc, không nhìn ngươi như vậy có lễ độ, đừng gõ cửa, trực tiếp đạp cửa.'

	"Nữ sĩ, bưu kiện của ngài ký nhận một chút."

	Nghe đến tiếng la này, Cô Lỗ lập tức cạn lời, thần mẹ nó bưu kiện, nàng hiện tại đều muốn game over rồi, nào có tâm tư thu bưu kiện.

	Ngay khi Cô Lỗ cạn lời trong lòng, nàng nghe đến có tiếng bước chân từ bên cạnh tiếp cận, cái này để thân thể của nàng kéo căng.

	"Nữ sĩ, bưu kiện của ngươi."

	Một tên thân ảnh mang mũ dạ dừng bước tại ngoài phòng ngủ, mở ra một cái hộp giấy, bên trong là sợi tơ huyết nhục dạng lông chằng chịt tại một chỗ.

	Những sợi tơ huyết nhục này vừa xuất hiện, liền bị S-109 dung nhập vào trong bức tường hấp thu,  trong hai mắt vô thần hơn nữa trắng bệch kia của nó, xuất hiện một khối điểm đen.

	"Ngươi, là, ai."

	Cô Lỗ cắn răng hỏi ra câu nói này , đáng tiếc, người tới cũng chưa trả lời nàng, chỉ là đứng yên ở ngoài cửa phòng ngủ.

	Cô Lỗ cảm giác rất không ổn, tình huống trước mắt, rõ ràng là có người cố ý đem đồ vật quỷ dị làm đến thế giới hiện thực tới, người dám làm loại chuyện này, Cô Lỗ lập tức nghĩ tới làm trái quy tắc giả.

	Bóng người ngoài cửa nâng lên tay, hắn vừa chuẩn bị ra tay, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, trong mắt hắn đã có kinh dị, lại có chút buồn bực, hắn cũng không phải muốn cho S-109 triệt để phát triển lên, khi thứ này sắp tiến vào 'Phân liệt kỳ', hắn liền sẽ đem kia mang đi, hắn chỉ là muốn cho S-109 tới thế giới hiện thực một chuyến, sơ bộ thích ứng nơi đây.

	Chỉ cần thích ứng thế giới hiện thực, như vậy S-109 tiến vào bộ phận Nguyên sinh thế giới liền không có vấn đề, thế giới hiện thực nhìn như không có siêu phàm chi lực, nhưng nơi đây có loại đặc tính rất khó lường.

	"Lại cứ là quái vật kia tới xử lý chuyện này."

	Bóng người thấp giọng lầu bầu một câu về sau, quay người hướng bên ngoài biệt thự đi đến, tại thế giới hiện thực, hắn không thể cùng người kia giao thủ, ở nơi đây cùng một tên quái vật phát triển bốn chân thực thuộc tính + kỹ pháp loại giao thủ, là đang chê mạng dài.
Kết chương.