Chương 2818: Ta chính là hùng hổ dọa người
 
 	"Kết thúc ——" nhìn xem đầu người rơi xuống đất Chu Tư Tình, có người nhẹ nhàng mà nói một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người là liếc nhìn nhau, bởi vì hôm nay tình huống như vậy quá xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người rồi, có thể nói , bất kỳ người nào đều tưởng tượng không đến đấy, trước đó , bất kỳ người nào cũng không nghĩ đến Hộ Sơn tông dạng này tam lưu môn phái sẽ đại hoạch toàn thắng.
 
 	Hiện tại không chỉ là Chu Tư Tình bị mất tánh mạng, liền Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cũng chết thảm ở chỗ này, kết cục như vậy, lại có ai có thể nghĩ đạt được đâu.
 
 	"Hộ Sơn tông muốn quật khởi sao?" Nhìn xem một màn như vậy, có nhân nhẫn không nổi thấp cô một tiếng.
 
 	Đối với dạng này cách nhìn, cũng có một chút đại giáo cương quốc cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau, có lão tổ từ từ nói: "Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh."
 
 	Đối với một ít lão tổ mà nói, bọn hắn cũng không phải hết sức coi trọng Hộ Sơn tông, dù sao một môn phái truyền thừa muốn quật khởi, đây không phải một sớm một chiều sự tình, đó là cần một cái lại một cái thời đại kinh doanh, đồng thời cũng không phải một hai người liền có thể chống đỡ nổi một môn phái truyền thừa.
 
 	Một môn phái truyền thừa muốn quật khởi, muốn quyền khuynh thiên hạ, cái kia phải là cần phải có lấy đại lượng tinh nhuệ đệ tử, một hai cái cường giả, quản chi cường đại trở lại, đều khó có thể chống đỡ nổi một cái đại giáo cương quốc hưng thịnh, dù sao một cây chẳng chống vững nhà lâu đài.
 
 	"Hộ Sơn tông có thể hay không quật khởi còn rất khó nói, nhưng, hiện tại bọn hắn mấu chốt nhất là có thể không chịu đựng qua được trước mắt một đạo khảm này, nếu như nhịn không quá, chỉ sợ là tan thành mây khói." Có thế gia trưởng lão có chút công chính nói.
 
 	"Lúc này đây, Hộ Sơn tông đích thật là quá cao điệu rồi, cũng đích thật là có chút lỗ mãng, là có chút vội vã rồi." Có cổ xưa môn phái nguyên lão là như thế này đánh giá Lý Thất Dạ bọn hắn đấy.
 
 	Dạng thuyết pháp này, cũng có không ít người âm thầm gật đầu, Hộ Sơn tông hôm nay không chỉ là đắc tội Trung Vực thánh địa, cũng là đắc tội Bát Quái cổ quốc, có thể nói, một hơi cùng Tiên Ma đạo thống hai cái cường đại nhất thánh địa cương quốc là địch, đây là mười phần không sáng suốt cách làm, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống, chỉ sợ không có cái nào đại giáo cương quốc dám đồng thời cùng Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc là địch đi.
 
 	Trong con mắt của mọi người, Hộ Sơn tông còn chẳng qua là tam lưu môn phái mà thôi, cho dù Lý Thất Dạ vị sư tổ này cường đại trở lại, nhưng là, có thể địch được Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc sao? Dù sao, cái này hai đại thánh địa cương quốc là cường giả quá nhiều, Chân Thần, Bất Hủ chính là ngàn vạn.
 
 	Trong con mắt của mọi người, cho dù Lý Thất Dạ vị sư tổ này cường đại trở lại, lại có thực lực, chỉ sợ cũng song quyền nan địch tứ thủ.
 
 	"Hộ Sơn tông có lẽ là xuống dốc quá lâu đi, cần một điểm tồn tại cảm, muốn bỗng nhiên nổi tiếng, đáng tiếc, lúc này đây bọn hắn lại là tìm nhầm đối tượng, không cần phải đồng thời hướng Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc khai chiến, chỉ sợ không bao lâu, Hộ Sơn tông chỉ sợ sẽ tan thành mây khói." Cũng có Chân Thần cũng coi được Hộ Sơn tông tương lai, lắc đầu.
 
 	"Hừ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ giết Diễm Kỳ Thánh đàn chủ bọn hắn, Tề Phong Kiếm Thánh không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ như vậy kết cục, trong lòng của hắn có chỗ bất mãn, hừ lạnh một tiếng về sau, hắn liền muốn quay người ly khai.
 
 	"Ngươi bây giờ còn muốn đi sao?" Tại Tề Phong Kiếm Thánh muốn quay người lúc rời đi, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	"Ngươi là có ý gì?" Tề Phong Kiếm Thánh bỗng nhiên xoay người lại, biến sắc, lúc này hắn đối với Lý Thất Dạ cũng không khỏi mười phần kiêng kị.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong Kiếm Thánh trong lòng đối với Lý Thất Dạ cũng là mười phần kiêng kị. Mặc dù nói, đối lập nhắc đến Quách Giai Tuệ bọn hắn dạng này vãn bối rồi, thậm chí là đối lập nhắc đến Chu Tư Tình đến, hắn đều lộ ra thập phần cường đại, dù sao hắn là một tôn cường đại đăng thiên Chân Thần.
 
 	Nhưng là, đối lập nhắc đến Diễm Kỳ Thánh đàn chủ đến, hắn cũng cường đại không đến chạy đi đâu. Nhưng mà, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ tại Lý Thất Dạ trong tay dường như một con gà tể đồng dạng bị tạo thành huyết vụ.
 
 	Thử nghĩ một chút, hắn vị này đều là đăng thiên Chân Thần người, có thể là Lý Thất Dạ đối thủ sao? Tất cả mọi người tại đoán chừng, chỉ sợ Lý Thất Dạ thực lực là tại Bất Hủ Chân Thần cảnh giới này rồi.
 
 	Một tôn Bất Hủ Chân Thần, cái này đích thực thật là nhường Tề Phong Kiếm Thánh kiêng kỵ, bọn hắn Tề Phong quốc tuy nhiên cũng có Bất Hủ Chân Thần, nhưng là, cấp bậc này Chân Thần, sẽ không dễ dàng lộ diện.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong Kiếm Thánh cũng biết tự mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ đã có ý sợ hãi, nhưng, hắn dầu gì cũng là một cái cường đại cương quốc đại nhân vật, lại không thể dễ dàng tại Lý Thất Dạ trước mặt nhận thua.
 
 	"Không có gì, chỉ là muốn giữ lại mạng chó của ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tề Phong Kiếm Thánh bị dọa đến lui về sau một bước, sắc mặt đại biến, trước đó, hắn còn không có đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, nhưng bây giờ thật sự là hắn là sợ hãi Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Đạo hữu, quá rồi, ta cùng ngươi thế nhưng mà không cừu không oán." Tề Phong Kiếm Thánh không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ vậy mà tìm tới Tề Phong Kiếm Thánh mảnh vụn, cái này cũng dẫn tới không ít người hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều liếc nhìn nhau.
 
 	"Ngươi cùng ta đích thật là không cừu không oán." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, ta nhìn ngươi không vừa mắt, cho nên muốn trảm ngươi."
 
 	Lý do như vậy, lập tức nhường rất nhiều người trợn tròn mắt, gần kề nhìn Tề Phong Kiếm Thánh không vừa mắt, liền muốn trảm hắn, cách làm như vậy, không khỏi thật là bá đạo đi.
 
 	"Gia hỏa này quá điên cuồng đi, còn buồn bọn hắn Hộ Sơn tông dựng nên địch nhân còn chưa đủ nhiều không?" Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	"Đạo hữu, cái này không khỏi quá mức đi." Phục hồi tinh thần lại, Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Hắn Tề Phong Kiếm Thánh tại Tiên Ma đạo thống dầu gì cũng là một nhân vật, tại Tề Phong quốc càng là tính toán coi là một đại nhân vật. Hôm nay Lý Thất Dạ chỉ là bởi vì nhìn hắn không thuận mắt, liền muốn trảm hắn, cái này không khỏi quá mức xem nhẹ hắn đi à nha, cái này hoàn toàn là xem hắn không có gì, cái này lại như thế nào không cho trong lòng của hắn có chút phẫn nộ đâu.
 
 	"Thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Mỗi một người lập trường, đều có bất công, đây cũng là không gì đáng trách sự tình, nhưng, làm một phán quyết, giữa nơi đông người như thế thiên vị, cái này không chỉ là cho ngươi danh tiết tận ném, cũng là hư mất Tiên Ma đạo thống thanh danh, càng là làm hư Tiên Ma đạo thống bầu không khí. . ."
 
 	". . . Tại đây quang minh chính đại trong quyết đấu, đều có thể như thế vô liêm sỉ thiên vị một phương, về sau nhường Tiên Ma đạo thống đệ tử còn có cảm giác an toàn sao? Về sau Tiên Ma đạo thống đệ tử ở giữa quyết đấu, còn có công bình có thể nói sao? Với tư cách Tiên Ma đạo thống đệ tử, tận làm chút ít phá hoại quy tắc sự tình, đáng chết!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn hắn liếc.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, không ít người đều nhao nhao gật gật đầu, đối với lời này cũng đều âm thầm đồng ý.
 
 	Tại vừa mới Tề Phong Kiếm Thánh như thế thiên vị Chu Tư Tình, đó thật là quá không nói được, thậm chí khiến người có chút khinh thường. Có thể nói, Tề Phong Kiếm Thánh làm như vậy làm hư bầu không khí.
 
 	Liền tại sân quyết đấu bên trên phán quyết cũng như này thiên vị, về sau lại có quyết chiến, ai sẽ tin tưởng phán quyết phán quyết đâu này?
 
 	Bị Lý Thất Dạ trước mặt mọi người như thế quở trách, cái này khiến Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt hết sức khó coi, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng hắn trong khoảng thời gian ngắn lại không bỏ ra nổi nói cái gì đến phản bác Lý Thất Dạ, cái này cũng đích thật là hắn đuối lý chỗ.
 
 	"Trong mắt của ta, ngươi chỉ có lấy cái chết tạ tội." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi là mình đoạn đâu này, còn là ta động thủ đâu này?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tề Phong Kiếm Thánh ngang ngược tại đó, sắc mặt biến đổi không chừng, không biết làm sao.
 
 	"Hừ, bổn tọa không cùng ngươi càn quấy." Cuối cùng, Tề Phong Kiếm Thánh hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, phất y mà đi, hắn không muốn lại tiếp tục ở lại nơi này.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong Kiếm Thánh đều có chút hối hận tự mình ngay từ đầu không có lập tức ly khai, còn để lại đến xem náo nhiệt. Nếu như ngay từ đầu liền rời đi hiện trường mà nói, cũng không có như bây giờ phiền não rồi.
 
 	"Muốn đi sao? Trước tiên đem mệnh lưu lại." Tại Tề Phong Kiếm Thánh vẫn chưa ra khỏi vài bước thời điểm, Lý Thất Dạ đã chặn đường đi của hắn lại rồi.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở ở trên xe lăn, nhưng là, không có người chứng kiến hắn là thế nào xuất hiện trước mặt Tề Phong Kiếm Thánh đấy, tốc độ của hắn quá là nhanh, nháy mắt liền ngăn chặn Tề Phong Kiếm Thánh đường đi.
 
 	"Ngươi ——" Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, lạnh nhạt nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, ngươi còn là tự hành kết thúc, còn là ta động thủ."
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh thật sâu hít thở một cái, cuối cùng ổn định tâm tính, hắn lạnh lùng nói: "Đạo hữu, trận này quyết chiến, cho dù bổn tọa có bất công chỗ, cũng không đến mức ta và ngươi sinh tử hướng lẫn nhau ——" ?"Không, không có gì lẫn nhau tử tướng hướng, chỉ có ngươi chết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt hết sức khó coi, Lý Thất Dạ dạng này thần thái vậy đơn giản tựu là xem hắn không có gì, xem hắn như giun dế, nhưng là, hiện tại tình hình khó khăn, Lý Thất Dạ đích đích xác xác là mạnh mẽ hơn hắn.
 
 	"Đạo hữu, tục ngữ nói tốt, giết người bất quá gật đầu, lúc này đây đấu chiến, là ta kéo nghiêng giá, sai tại ta, ta cũng nhận." Cuối cùng, Tề Phong Kiếm Thánh quyết tâm, dứt khoát nhận thua, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh liền ôm quyền, từ từ nói: "Oan gia dễ dàng giải không dễ kết, núi không chuyển nước chuyển, ngày khác gặp nhau, cũng là một hồi duyên phận, ta Tề Phong quốc cũng hoan nghênh đạo hữu đến đây làm khách."
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh nói ra lời như vậy, tất cả mọi người liếc nhìn nhau, tất cả mọi người nhìn ra được, Tề Phong Kiếm Thánh là hướng Lý Thất Dạ lấy lòng rồi, hướng Lý Thất Dạ yếu thế rồi.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Lý Thất Dạ mạnh hơn Tề Phong Kiếm Thánh quá nhiều rồi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hơn nữa, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ cần bảo vệ tánh mạng, về sau lại báo thù cũng không muộn.
 
 	Gặp Tề Phong Kiếm Thánh như thế chịu thua lấy lòng, ở thời điểm này, không ít người đều nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, tại không ít người xem ra, Hộ Sơn tông còn là nhỏ yếu, nếu như nói Hộ Sơn tông muốn quật khởi, thiếu một địch nhân, nhiều một cái bằng hữu, đó là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nếu như thừa cơ hội này, cho Tề Phong Kiếm Thánh một cái xuống thềm, vì Tề Phong Kiếm Thánh lời nói lời hữu ích, nói không chừng Hộ Sơn tông cùng đủ quốc gia có thể nhờ vả chút quan hệ, đây đối với Hộ Sơn tông mà nói, làm sao cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	"Còn là một câu, cho ngươi hai lựa chọn, ngươi là tự mình kết thúc, còn là ta ra tay." Lý Thất Dạ căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, không chút nào thay đổi.
 
 	"Ngươi ——" Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt hết sức khó coi, hắn đều đã nhận thua phục nhuyễn, không nghĩ tới Lý Thất Dạ còn như thế không thuận theo không gặp may mắn!
Kết chương.