Chương 428 : Vì đời không như truyện cổ tích.
Không trung phi ưng xoay quanh, trên cành cây khô quạ đen kêu.

	Nguyên bản hình thành rộng lớn quan đạo, sớm đã phá thành mảnh nhỏ, một chi đoàn xe, lắc lư không thôi.

	Thạch Hào quốc với tư cách Chu Huỳnh vương triều lớn nhất phiên thuộc nước, ở vào vương triều hướng tây bắc hướng, lấy đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, sản xuất phong phú lấy xưng tại Bảo Bình châu trung bộ, một mực là Chu Huỳnh vương triều kho lúa lớn. Đồng dạng là vương triều phiên thuộc, Thạch Hào quốc cùng cái kia Đại Tùy phiên thuộc Hoàng Đình quốc, có hoàn toàn bất đồng lựa chọn, Thạch Hào quốc từ hoàng đế, triều đình trọng thần đến tuyệt đại đa số biên quân tướng lãnh, lựa chọn cùng một chi Đại Ly thiết kỵ đại quân cứng đối cứng.

	Chiến hỏa lan tràn toàn bộ Thạch Hào quốc, năm nay đầu xuân đến nay, tại toàn bộ kinh thành phía bắc khu vực, đánh cho dị thường vô cùng thê thảm, hôm nay Thạch Hào quốc kinh thành đã hãm sâu lớp lớp vòng vây.

	Chẳng những là Thạch Hào quốc dân chúng, đã liền phụ cận mấy cái binh lực thua xa sắc tại Thạch Hào quốc phiên thuộc tiểu quốc, đều lòng người bàng hoàng, đương nhiên không thiếu có chỗ vị thông minh người, sớm phụ thuộc quy hàng Đại Ly Tống thị, tại bàng quan, chờ chế giễu, hy vọng đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi Đại Ly thiết kỵ có thể dứt khoát đến tàn sát hàng loạt dân trong thành, đem đám kia ngu trung tại Chu Huỳnh vương triều Thạch Hào quốc một đám trung liệt, toàn bộ làm thịt, nói không chừng còn có thể niệm bọn họ tốt, không đánh mà thắng, tại hắn bọn họ hỗ trợ dưới liền thuận lợi bắt lại từng tòa kho vũ khí, tiền tài kho không chút nào động cao lớn thành trì.

	Va va chạm chạm đường xá, lại để cho không ít cái này chi đoàn xe xa phu không ngừng kêu khổ, đã liền rất nhiều lưng đeo trường cung, eo khoá trường đao tinh tráng hán tử, đều nhanh cho điên tản bộ xương, từng cái một uể oải không phấn chấn, mạnh mẽ phấn chấn tinh thần lên, ánh mắt dò xét bốn phương, để tránh có giặc cỏ cướp bóc, những thứ này bảy tám chục cưỡi cung ngựa am hiểu thanh tráng hán tử, hầu như người người trên người mang theo máu tanh mùi vị, có thể thấy được đoạn đường này xuôi nam, tại rối loạn thế đạo, đi được cũng không nhẹ nhõm.

	Thật sự là đầu buộc tại dây lưng quần trên kiếm bạc, lời nói không khoa trương đấy, khóc lóc om sòm nước tiểu công phu, tiếp theo đem đầu không cẩn thận rơi trên mặt đất.

	Trong lúc hung hiểm nhất một trận chặn đường, không phải là những cái kia vào rừng làm cướp là giặc dân chạy nạn, đúng là một chi ba trăm cưỡi giả trang mã tặc Thạch Hào quốc quan binh, đưa bọn chúng cái này chi thương đội đã coi như là một khối lớn thịt mỡ, cái kia một trận chém giết, sớm ký giấy sinh tử thương đội hộ vệ, tử thương gần nửa số, nếu như không phải là cố chủ chính giữa, vậy mà cất giấu một vị bất hiển sơn bất lộ thủy trên núi thần tiên, liền người mang hàng hóa, sớm cho cái kia hỏa quan binh cấp bao sủi cảo.

	Cái này chi đoàn xe cần xuyên qua Thạch Hào quốc nội địa, đến phía nam vùng biên giới, đi hướng này tòa bị thế tục vương triều coi là đầm rồng hang hổ Thư Giản hồ. Đoàn xe cầm một số lớn bạc, cũng chỉ dám ở vùng biên giới quan ải dừng bước, bằng không thì bạc nhiều hơn nữa, cũng không muốn đi về phía nam bên cạnh nhiều đi một bước, cũng may cái kia hơn mười vị xứ khác thương nhân đã đáp ứng, cho phép đoàn xe hộ vệ tại vùng biên giới Thiên Điểu quan quay đầu phản hồi, sau đó đám này thương nhân sống hay chết, là ở Thư Giản hồ bên kia cướp lấy món lợi kếch sù, còn là trực tiếp chết ở nửa đường, lại để cho bọn cướp qua tốt năm, dù sao đều không cần đoàn xe chịu trách nhiệm.

	Đoạn đường này đi xuống, thật sự là nhân gian địa ngục tu la trận.

	Người chết đói ngàn dặm, không còn là người đọc sách ở trong sách kinh hồng thoáng nhìn lời nói.

	Đoàn xe tại ven đường ven đường, thường xuyên gặp được một ít khóc hô liên thiên cỏ tranh cửa hàng, không ngừng thành công người đang buôn bán hai chân dê, ngay từ đầu có người không đành lòng tự mình đem con cái mang đến cái thớt gỗ, giao cho những cái kia đồ tể, liền nghĩ cái trung gian biện pháp, cha mẹ giữa, trước trao đổi trước mặt gầy da vàng con cái, lại bán tại chủ quán.

	Rất nhiều đói điên rồi lưu vong dân chạy nạn, cả đàn cả lũ, giống như cái xác không hồn cùng dã quỷ u linh bình thường, du đãng tại Thạch Hào quốc mặt đất phía trên, chỉ cần gặp khả năng có đồ ăn địa phương, ùa lên, Thạch Hào quốc các nơi khói lửa, trạm dịch, vài chỗ trên ngang tàng gia tộc chế tạo thổ mộc lâu đài, đều lây dính máu tươi, cùng với đến một ít không kịp chỉnh đốn thi thể. Đoàn xe đã từng trải qua một tòa có được năm trăm đồng tộc thanh tráng hộ vệ lớn lâu đài, lấy số tiền lớn mua chút ít đồ ăn, một cái gan lớn xốc vác thiếu niên, đỏ mắt cực kỳ hâm mộ một vị thương đội hộ vệ cái kia trương cung cứng, liền lôi kéo làm quen, chỉ vào tòa thành bên ngoài hàng rào gỗ bên kia, một loạt dùng để thị uy khô quắt đầu lâu, thiếu niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, lúc ấy đối với một vị đoàn xe tùy tùng cười hì hì nói câu, mùa hè phiền toái nhất, chiêu ruồi muỗi, dễ dàng ôn dịch, có thể chỉ cần đến mùa đông, xuống tuyết, có thể giảm bớt không ít phiền toái. Sau khi nói xong, thiếu niên nắm lên một khối cục đá, đánh tới hướng hàng rào gỗ, tinh chuẩn đánh trúng một cái đầu lâu, vỗ vỗ tay, liếc mắt mắt lộ ra tán thưởng thần sắc thương đội tùy tùng, thiếu niên có chút đắc ý.

	Lúc ấy một người mặc áo xanh, cột tóc đuôi gà trẻ tuổi nữ tử, lại để cho thiếu niên kia động tâm không thôi, sở dĩ cùng thương đội tùy tùng trò chuyện những thứ này, làm những thứ này, đơn giản là thiếu niên đều muốn ở đằng kia vị đẹp mắt tỷ tỷ trước mắt, biểu hiện biểu hiện mình.

	Chỉ tiếc vị kia áo xanh tỷ tỷ từ đầu tới đuôi cũng không có nhìn hắn, điều này làm cho thiếu niên rất thất lạc, cũng rất thất vọng, nếu là như vậy mỹ mạo như từ miếu bích hoạ tiên tử nữ tử, xuất hiện ở đến bên này tìm chết dân chạy nạn đội ngũ chính giữa, hẳn là tốt? Nàng kia khẳng định có thể còn sống sót, hắn lại là tộc trưởng đích trưởng tôn, dù là không là người thứ nhất đến phiên hắn, tóm lại có thể có đến phiên chính mình vào cái ngày đó. Chẳng qua thiếu niên cũng biết, dân chạy nạn chính giữa, cũng không có như vậy xinh đẹp nữ tử, ngẫu nhiên có chút ít phu nhân, phần lớn là da đen nhẻm, từng cái một xương bọc da, gầy đến cùng quỷ chết đói tựa như, làn da còn thô ráp không thôi, quá khó nhìn.

	Cái kia áo xanh bên cạnh tỷ tỷ, còn đứng lấy cái số tuổi hơi lớn nữ tử,  cõng thanh kiếm, chẳng qua tư sắc còn kém nhiều lắm, nhất là dáng người, một trời một vực, nếu là người sau một mình xuất hiện, thiếu niên cũng biết động tâm, chẳng qua là khi các nàng đứng chung một chỗ, thiếu niên trong mắt liền đã không có người sau.

	Thương đội tiếp tục xuôi nam.

	Thường xuyên sẽ có lưu dân cầm lấy vót nhọn côn gỗ cản đường, thông minh một chút, hoặc là nói là còn không có chính thức đói bụng đến tuyệt lộ trên đấy, sẽ phải cầu thương đội xuất ra chút ít đồ ăn, bọn hắn để lại đi.

	Thương đội đương nhiên lười để ý đến không hỏi, chỉ để ý đi về phía trước, nói như vậy, chỉ cần khi bọn hắn rút đao cùng tháo xuống lần lượt từng cái một cung cứng, dân chạy nạn thì sẽ sợ tới mức chim thú tản ra.

	Cũng có một ít dân chạy nạn, đỏ hồng mắt chỉ để ý xông về phía trước, ý định tranh mua một phen, thương đội hộ vệ tùy tùng vốn là giang hồ vũ phu xuất thân, cũng không phải Thạch Hào quốc người, một đường xuôi nam, sớm đã chết lặng, trong đội ngũ lại chết nhiều huynh đệ như vậy bằng hữu, ở sâu trong nội tâm, còn ước gì có người xông lên đưa cho bọn hắn giải giải hận, vì vậy sắc bén cưỡi đội như lưới đánh cá vung ra, giơ tay chém xuống, hoặc là so đấu tiễn thuật, lấy bắn trúng hốc mắt người tốt nhất, bắn thủng cái cổ thứ hai, bắn xuyên qua ngực thứ ba, nếu là chỉ có thể bắn trúng phần bụng, đi đứng, đây chính là muốn rước lấy mỉa mai cùng chê cười đấy.

	Lần này thuê hộ vệ cùng đoàn xe thương nhân, nhân số không nhiều lắm, mười mấy người.

	Ngoại trừ vị kia cực ít lộ diện áo xanh bím tóc đuôi ngựa nữ tử, cùng với bên người nàng một cái mất đi tay phải ngón tay cái đeo kiếm nữ tử, còn có một vị ăn nói có ý tứ áo đen thanh niên, ba người này hình như là một phe, bình thường đoàn xe dừng ngựa tu chỉnh, hoặc là sống ở dã ngoại, tương đối tương đối ôm đoàn.

	Ngoài ra đám này muốn tiền không muốn mạng thương nhân người chủ sự, là một người mặc thanh sam dài áo khoác lão nhân, nghe nói họ Tống, bọn hộ vệ đều ưa thích gọi là Tống phu tử. Tống phu tử có hai vị tùy tùng, một cái nghiêng cõng đen nhánh trường côn, một cái không mang theo binh khí, nhìn qua liền thật chính là người trong giang hồ, hai người tuổi tác cùng Tống phu tử không sai biệt lắm. Ngoài ra, còn có ba vị dù là trên mặt mang cười như trước làm cho người ta ánh mắt lạnh như băng cảm giác nam nữ, tuổi cách xa, phu nhân tư sắc bình thường, còn lại hai người là hai ông cháu.

	Cho tùy tùng bọn họ cảm giác, chính là chỗ này đám thương nhân, ngoại trừ Tống phu tử, còn lại đều cái giá lớn, không thích nói chuyện.

	Hôm nay trong đêm, nghỉ chân tại một tòa đã hoang phế, quan lại nhỏ chạy tứ tán rách nát trạm dịch, vật sớm được thu hết không còn.

	Áo xanh bím tóc đuôi ngựa nữ tử, ngồi xổm trạm dịch bên ngoài lấp kín sụp đổ hơn phân nửa bùn đất trên đầu tường.

	Cùng nàng như hình với bóng chính là cái kia đeo kiếm nữ tử, đứng ở dưới tường, nói khẽ: "Đại sư tỷ, còn có hơn nửa tháng lộ trình, có thể vượt qua kiểm tra tiến vào Thư Giản hồ khu vực rồi."

	Thanh y nữ tử có chút không tập trung, ừ một tiếng.

	Vị kia Tống phu tử chậm rãi đi ra dịch quán, nhẹ nhàng một cước đạp cái ngồi xổm ngồi ngưỡng cửa đồng hành thiếu niên, sau đó một mình đi vào vách tường phụ cận, đeo kiếm nữ tử lập tức lấy Đại Ly tiếng phổ thông cung kính tiếng hành lễ nói: "Bái kiến Tống lang trung."

	Lão nhân cười gật đầu, "Từ cô nương còn là khách khí như vậy, vô cùng khách khí."

	Này lang trung cũng không phải là tiệm bán thuốc lang trung.

	Vị này trạng thái khí nho nhã thanh sam lão nhân, là Đại Ly Lễ bộ từ tế thanh lại ty chủ sự lang trung.

	Vị trí này, Hoàng Đình quốc Thạch Hào quốc những thứ này phiên thuộc tiểu quốc, thuộc về khá lớn một chút quan tép riu, chỉ là Lễ bộ nha môn, thượng cấp thì có thị lang, trở lên đầu còn có Thượng thư, nói không chừng ngày nào đó sẽ bị phẩm trật tương đối phụ quan, viên ngoại lang cho đã đoạt vị trí. Có thể tại Đại Ly, cái này chính là một cái cực kỳ mấu chốt vị trí, là Đại Ly vương triều cực kỳ có quyền hành ba vị lang trung một trong, vị không tính cao, tòng ngũ phẩm, quyền cực kỳ nặng. Ngoại trừ trên danh nghĩa một vị từ tế thanh lại ty lang trung nên có chức trách, còn chưởng quản lấy một quốc gia sơn thủy chính thần đánh giá khảo hạch, cùng với tiến cử quyền.

	Đại Ly một mực không thiết lập nước sông chính thần cùng từ miếu trùng đạm sông lớn, đột nhiên nhiều ra một vị tên là Lý Cẩm nước sông tinh quái, từ một cái nguyên bản tại trấn Hồng Chúc mở sách phủ kín chưởng quầy, nhảy lên trở thành thần sông, nghe nói chính là đi rồi vị này lang trung con đường, có thể cá chép vượt long môn, một lần hành động leo lên bệ thần địa vị cao, hưởng thụ các lộ hương khói.

	Mà hai vị nữ tử, đúng là ly khai Long Tuyền kiếm tông xuống núi du lịch Nguyễn Tú, Từ Tiểu Kiều.

	Về phần vì sao phải ly khai Đại Ly vương triều như thế xa, đã liền Từ Tiểu Kiều cùng Đổng Cốc đều cảm thấy thật bất ngờ, về phần hắn bọn họ Đại sư tỷ Nguyễn Tú, liền hoàn toàn không sao.

	Từ Tiểu Kiều thấy Tống lang trung như là có việc thương lượng bộ dạng, liền chủ động ly khai.

	Tống lang trung đi đến trên đầu tường, ngồi xếp bằng, mỉm cười nói: "Ta muốn cảm tạ Nguyễn cô nương rộng lượng."

	Nguyễn Tú thu hồi một con khăn khăn, ẩn núp vào trong tay áo, lắc đầu, mơ hồ không rõ nói: "Không cần."

	Tống lang trung cười hỏi: "Mạo muội hỏi một cái, Nguyễn cô nương phải không để trong lòng, vẫn còn là dễ dàng tha thứ?"

	Nguyễn Tú hỏi: "Có khác nhau sao?"

	Lão nhân gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Nếu là người phía trước, ta sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi, dù sao ta đây sao cái lão đầu tử, cũng có qua thiếu niên ái mộ năm tháng, hiểu được Lý Mục Tỳ như vậy lớn nhỏ mao đầu tiểu tử, rất khó không động tâm suy nghĩ. Nếu như là người sau, ta có thể đề điểm Lý Mục Tỳ hoặc là gia gia của hắn vài câu, Nguyễn cô nương không cần lo lắng đây là ép buộc, lần này xuôi nam là triều đình giao cho công sự, nên có quy củ, hay là muốn có, không chút nào là Nguyễn cô nương quá mức."

	Nguyễn Tú nói ra: "Không quan hệ, hắn thích xem chính là xem đi, tròng mắt của hắn lại không về ta quản."

	Tống lang trung nhịn không được cười lên.

	Lần này đi theo đội ngũ chính giữa, cùng ở bên cạnh hắn hai vị giang hồ lão vũ phu, một vị là từ Đại Ly quân đội tạm thời điều đi ra thuần túy vũ phu, Kim thân cảnh, nghe nói đi trong quân soái trướng yếu nhân Lục Ba đình lớn gián điệp, cho vị kia chiến công sặc sỡ chủ tướng, ở trước mặt ngã chén chửi mẹ, đương nhiên, người vẫn phải là giao ra đây.

	Một vị xuất thân Đại Ly giang hồ đại môn phái bang chủ, cũng là bảy cảnh.

	Ngoài ra ba người, là một đội tạm thời xây dựng niêm can lang, hai ông cháu người chính giữa, thiếu niên tên là Lý Mục Tỳ, là vị tinh thông bùa chú cùng trận pháp tu đạo thiên tài, cùng gia gia của hắn cùng phụ thân đời thứ ba người, đều là Đại Ly triều đình niêm can lang, phụ thân đã chết tại trước đó không lâu một trận, vì vậy lần này xuôi nam đi xa, đối với ông cháu hai người mà nói, đã là trong nha môn bên cạnh công sự, cũng là có ân oán riêng xen lẫn trong đó.

	Lần này xuôi nam Thư Giản hồ, có hai chuyện, một kiện là bên ngoài đấy, cũng không coi là nhỏ, hắn vị này từ tế thanh lại ty lang trung, là người nói chuyện, Long Tuyền kiếm tông ba người, đều cần nghe lệnh y, nghe theo chỉ huy của hắn điều hành.

	Năm nay vào mùa thu thời gian, đã nhiều năm không có thương tổn chết Đại Ly niêm can lang, thoáng cái chết mất hai cái, một vị thân phận ẩn nấp xứ khác Kim Đan tu sĩ, vụng trộm mang đi một vị đệ tử, gã thiếu niên này, tương đối đặc thù, chẳng những là bẩm sinh kiếm phôi, còn thân phụ võ vận, đưa tới địa phương một châu mấy vị võ miếu thánh nhân chú ý.

	Đại Ly tình thế bắt buộc, đã liền quốc sư đại nhân bên kia cũng nghe được tin tức, rất xem trọng.

	Đại khái là vừa báo còn vừa báo, nói đến hoang đường, vị thiếu niên này là Đại Ly niêm can lang trước tiên tìm được cùng chọn trúng, thế cho nên tìm được cái này khỏa tốt hạt giống ba người, thay phiên lưu thủ, ái mộ tài bồi thiếu niên, dài đến bốn năm lâu, kết quả cho vị kia thâm tàng bất lộ Kim Đan tu sĩ, không biết từ đâu bỗng xuất hiện, giết hai người, sau đó đem thiếu niên lừa gạt chạy, một đường đi về phía nam chạy thục mạng, trong lúc tránh thoát hai lần đuổi giết cùng vây bắt, hết sức giảo hoạt, chiến lực cũng cao, thiếu niên kia đang lẩn trốn chết trên đường, càng là triển lộ ra cực kỳ kinh diễm tâm tính cùng tư chất, hai lần đều giúp Kim Đan tu sĩ đại ân.

	Cuối cùng Lục Ba đình gián điệp tình báo biểu hiện, Kim Đan tu sĩ cùng thiếu niên trốn vào Thư Giản hồ, từ nay về sau trâu đất xuống biển, không còn tin tức.

	Đối với cái này loại đuổi giết, không đơn thuần là Đại Ly vương triều, kỳ thật Bảo Bình châu tất cả trên núi thế lực, cũng sẽ không phạm si, trong lòng còn có khinh thường, kinh nghiệm lão đạo môn phái, phàm là có chút nội tình đấy, đều cố gắng lấy sư tử vồ thỏ, liền một mạch dùng toàn lực giải quyết, mà không phải tựa như dung đem chiến trường thêm dầu, phái một loạt người đi không công chịu chết, cho đối phương lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, cuối cùng nuôi hổ gây họa.

	Đối phương là một vị am hiểu chém giết lão Kim Đan, lại chiếm cứ địa lợi, vì vậy Tống lang trung một đoàn người, cũng không phải hai vị Kim Đan chiến lực đơn giản như vậy, mà lại là chung vào một chỗ, đại khái tương đương với một vị cường đại Nguyên Anh chiến lực.

	Tại đây một chút lên, Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều bí mật từng có mấy lần cẩn thận suy diễn, cho ra kết luận, coi như tương đối yên tâm.

	Bằng không thì Đại sư tỷ ra chút chỗ sơ suất, Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều hai vị Long Tuyền kiếm tông khai sơn đệ tử, về tình về lý, đều không cần tại núi Thần Tú đợi rồi.

	Về phần chỉ có Tống lang trung tự mình biết hiểu nội tình một chuyện khác, liền khá lớn rồi.

	Liên quan đến cả tòa Thư Giản hồ thuộc sở hữu.

	Đã liền hắn đều cần nghe lệnh làm việc.

	Đã liền cái kia âm thầm cắm rễ Thư Giản hồ đã có tám mươi thì giờ âm một vị đảo chủ, cũng giống nhau là quân cờ.

	Lần này ly khai Đại Ly xuôi nam đi xa, có một cái lại để cho Tống lang trung cảm thấy có ý tứ việc nhỏ.

	Thiếu niên Lý Mục Tỳ đối với xuôi nam trên đường, nhất là cưỡi xe ngựa Thạch Hào quốc đường đi, chứng kiến hết thảy, như thế nào đều không thể giải thích vì sao, thậm chí ở sâu trong nội tâm, còn có thể oán trách cái kia đầu sỏ gây nên, cũng chính là mình chỗ Đại Ly vương triều. Cố gắng tại thiếu niên xem ra, nếu như Đại Ly thiết kỵ không có xuôi nam, hoặc là xuôi nam liên miên chiến sự, không muốn như thế máu tanh tàn nhẫn, tựu cũng không có nhiều như vậy dân chúng trôi giạt khấp nơi, tại binh tai họa hạo kiếp ở bên trong, từng cái một nguyên bản trung thực bản phận cả trai lẫn gái, đều trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ.

	Mà Lý Mục Tỳ ông nội, chín mươi tuổi "Trẻ tuổi" tu sĩ, tức thì đối với cái này thờ ơ, nhưng cũng chưa cùng cháu trai giải thích cái gì.

	Nguyễn Tú hỏi: "Nghe nói có một hẻm Nê Bình đứa nhỏ, ngay tại Thư Giản hồ?"

	Tống lang trung gật đầu nói: "Họ Cố, là cơ duyên rất lớn một cái đứa nhỏ, bị Thư Giản hồ thế lực lớn nhất Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, thu làm đóng cửa đệ tử, Cố Xán chính mình lại dẫn theo đầu 'Đại nê thu (cá chạch)' đến Thư Giản hồ, mang theo cái kia chiến lực tương đương với Nguyên Anh giao long tùy tùng, gây sóng gió, tuổi còn nhỏ, thanh danh rất lớn, liền Chu Huỳnh vương triều đều nghe nói Thư Giản hồ có như vậy một đôi chủ tớ tồn tại. Có lần cùng Hứa tiên sinh nói chuyện phiếm, Hứa tiên sinh mĩm cười nói cái này gọi là Cố Xán tiểu gia hỏa, quả thực chính là trời sinh sơn trạch dã tu."

	Nguyễn Tú giơ cổ tay lên, mắt nhìn cái kia hình như đỏ tươi vòng tay ngủ say rồng lửa, buông cánh tay xuống, như có điều suy nghĩ.

	Một người trung niên nam nhân đến đến rồi Thư Giản hồ biên giới khu vực, là một tòa người ta tấp nập phồn vinh thành lớn, tên là Trì Thủy thành.

	Trên đường đi thuê cỗ xe ngựa, xa phu là một cái vào Nam ra Bắc qua hay nói lão nhân, nam nhân lại là cái hào phóng, thích nghe náo nhiệt cùng tin đồn thú vị đấy, không thích ngồi ở trong xe bên cạnh hưởng phúc, hầu như hơn phân nửa lộ trình đều ngồi ở lão xa phu bên người, lại để cho lão xa phu uống nhiều rượu, tâm tình thật tốt, cũng nói thật nhiều lời truyền miệng mà đến Thư Giản hồ kỳ nhân dị sự, nói chỗ ấy không có bên ngoài nghe đồn đáng sợ, đánh đánh giết giết cũng là có, chẳng qua hơn phân nửa sẽ không liên lụy đến bọn hắn mấy cái này dân chúng. Chẳng qua Thư Giản hồ là một cái rất lớn động tiêu tiền, tất cả đều là thật, trước kia hắn cùng với bằng hữu, chở qua một đám đến từ Chu Huỳnh vương triều phú gia công tử ca, khẩu khí rất lớn, để cho bọn họ tại Trì Thủy thành bên kia chờ, nói là một tháng sau đường về, kết quả đợi không đến ba ngày, đám đó trẻ tuổi công tử ca liền từ Thư Giản hồ đi thuyền về tới nội thành, đã người không có đồng nào rồi, bảy tám người trẻ tuổi, trọn vẹn sáu mươi vạn lượng bạc, ba ngày, thì cứ như vậy trôi theo dòng nước, chẳng qua nghe những cái kia phá gia chi tử nói, giống như vẫn chưa thỏa mãn, nói nửa năm sau tích lũy xuống một chút bạc, nhất định phải lại đến Thư Giản hồ khoái hoạt.

	Nam nhân hành tẩu tại Trì Thủy thành chen vai thích cánh trên đường cái, rất tầm thường.

	Lúc trước cửa thành có một đội luyện khí sĩ trông coi, nhưng căn bản không cần cái gì qua cửa văn điệp, chỉ cần kết giao tiền liền cho tiến.

	Trì Thủy thành liền kiến tạo Thư Giản hồ phía tây bờ nước.

	Thư Giản hồ cực kỳ rộng lớn, hơn ngàn cái tất cả lớn nhỏ hòn đảo, chi chít như sao trên trời, quan trọng nhất là linh khí dồi dào, đều muốn ở đây khai tông lập phái, chiếm cứ mảng lớn hòn đảo cùng thuỷ vực, rất khó, có thể nếu là một hai vị Kim Đan địa tiên chiếm cứ một tòa lớn hơn hòn đảo, với tư cách phủ đệ tu đạo chi địa, vô cùng nhất thích hợp, đã thanh tịnh, lại như một tòa tiểu động thiên. Nhất là tu hành pháp môn "Gần nước" luyện khí sĩ, huống chi đem Thư Giản hồ có chút hòn đảo coi là vùng giao tranh.

	Đeo kiếm nam nhân chọn lựa một tòa phố xá sầm uất quán rượu, điểm ấm Trì Thủy thành nhất chiêu bài đen gáy rượu, uống xong rượu, đã nghe qua một ít phụ cận trên bàn rượu mặt mày hớn hở nói chuyện phiếm, không có nghe ra càng nhiều chuyện hơn, hữu dụng liền một sự kiện, qua một thời gian ngắn, Thư Giản hồ giống như muốn tổ chức mỗi trăm năm một lần đảo chủ hội minh, chuẩn bị đề cử ra một vị đã không treo ba trăm năm tân nhiệm "Giang hồ quân chủ" .

	Người nam nhân này uống rượu xong cơm nước xong xuôi, cùng điếm tiểu nhị thanh toán, trả nợ, liền rời đi quán rượu, hỏi đường đi một tòa Trì Thủy thành bên trong, đối với tất cả mọi người cởi mở một cái viên khóc phố, nở đầy tiên gia cửa hàng, phố dài dài đến bốn dặm, hai đầu có luyện khí sĩ trông coi, giống nhau là không nhìn thân phận, chỉ nhận bạc mở đường diễn xuất, điểm này, ngược lại là có chút giống thương lượng buôn bán có một không hai một châu Lão Long thành, cười không người nào đáng giận có, người nào có tiền ai lớn gia.

	Không tin mà lại xem rượu trong chén, chén chén trước kính kẻ có tiền.

	Nếu là như vậy nói đến, giống như toàn bộ thế đạo, tại nơi nào đều không sai biệt lắm.

	Eo treo màu đỏ thắm hồ lô rượu trung niên nam nhân, lúc trước lão xa phu có nói qua, đã biết tại ngư long hỗn tạp, vãng lai nhiều lần Thư Giản hồ, có thể nói một châu nhã ngôn liền không cần lo lắng, có thể hắn tại trên đường, còn là cùng lão xa phu còn là học được chút ít Thư Giản hồ tiếng địa phương, học không nhiều lắm, bình thường hỏi đường, cò kè mặc cả vẫn là có thể đấy. Trung niên nam nhân một đường dạo chơi, đi một chút nhìn xem, lại không thấy gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, càn quét cái gì những ngày kia giá trấn khách điếm chi bảo, cũng không có chỉ nhìn không mua, chọn lấy vài món gặp may cũng không đắt đỏ linh khí, hãy cùng bình thường xứ khác luyện khí sĩ, một cái đức hạnh, ở chỗ này chính là cọ cái náo nhiệt, không đến mức cho ai mắt chó nhìn người kém, rồi lại cũng sẽ không cho dân bản xứ xem trọng liếc.

	Trung niên nam nhân cuối cùng tại một gian buôn bán đồ cổ hạng mục phụ nhỏ cửa hàng lưu lại, đồ vật là tốt, chính là giá cả không quá công bằng, chưởng quầy lại là cái nhìn sẽ không như là việc buôn bán lão cổ bản, vì vậy sinh ý tương đối quạnh quẽ, rất nhiều người đến đi một chút, từ trong túi quần móc ra thần tiên tiền, rải rác không có mấy, nam nhân đứng ở một kiện ngang đặt ở đặc chế giá kiếm trên đồng xanh cổ kiếm lúc trước, thật lâu không có dịch bước, vỏ kiếm một cao một thấp tách ra để đặt, thân kiếm khắc có "Đại Phảng Cừ Hoàng" bốn chữ chữ tiểu triện.

	Nhìn xem cái kia xoay người cúi đầu nho nhỏ tường tận xem xét áo dài đeo kiếm nam nhân, lão chưởng quỹ không nhịn được nói: "Xem cái gì xem, mua được không ngươi? Chính là thượng cổ Cừ Hoàng mô phỏng kiếm, cũng muốn rất nhiều Tuyết hoa tiền, đi đi đi, thật muốn xem qua nghiện, đi cái khác chỗ ngồi."

	Trung niên nam nhân đại khái là hầu bao không phồng, cái eo không thẳng, chẳng những không có căm tức, ngược lại quay đầu cùng lão nhân cười hỏi: "Chưởng quầy đấy, cái này Cừ Hoàng, là Lễ thánh lão gia cùng nhân gian vị thứ nhất vương triều quân chủ cùng chung tuần thú thiên hạ, bọn hắn áp chế ngồi xe ngựa tám con kéo xe tuấn mã một trong?"

	Lão chưởng quỹ liếc mắt nam nhân sau lưng trường kiếm, sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp, "Coi như là một cái nhãn lực không có kém cỏi đến mắt mù đấy, không tệ, đúng là 'Tám tuấn mã tản mạn khắp nơi' chính là cái kia Cừ Hoàng, về sau có trung thổ lớn thợ đúc kiếm, liền dùng suốt đời tâm huyết chế tạo tám thanh danh kiếm, lấy tám tuấn mã mệnh danh, người này tính tình cổ quái, chế tạo kiếm, cũng chịu bán, nhưng mà mỗi thanh kiếm, đều chịu bán cho tương đối ứng với một châu người mua, thế cho nên đến chết cũng không có toàn bộ bán đi, đời sau phỏng chế vô số kể, cái thanh này dám can đảm tại Cừ Hoàng lúc trước khắc xuống 'Lớn mô phỏng' hai chữ cổ kiếm, mô phỏng được vô cùng tốt, tự nhiên giá cả cực đắt, tại ta đây tòa cửa hàng đã xếp đặt nhiều hơn hai trăm năm, người trẻ tuổi, ngươi khẳng định mua không nổi đấy."

	Nam nhân không có mạo xưng là trang hảo hán, từ cổ kiếm trên thu hồi ánh mắt, bắt đầu nhìn khác đồ chơi quý giá vật, cuối cùng lại đứng ở một bức treo ở trên vách tường cung nữ vẽ trước, họa quyển làm cho vẽ cung nữ, nghiêng người mà ngồi, che mặt mà khóc không ra tiếng bộ dáng, nếu là dựng thẳng tai lắng nghe, vậy mà thật sự có như khóc không ra tiếng như tố rất nhỏ tiếng nói truyền ra họa quyển.

	Lão chưởng quỹ ôi!!! A một tiếng, "Chưa từng nghĩ thật đúng là đụng phải cái biết hàng đấy, ngươi tiến vào ta đây cửa hàng thấy được lâu nhất hai kiện, đều là cửa hàng bên trong đồ tốt nhất, tiểu tử không tệ, trong túi quần tiền không có mấy cái, ánh mắt cũng không phải hỏng. Như thế nào, trước kia tại quê hương đại phú đại quý, gia đạo sa sút rồi, mới bắt đầu đi một mình giang hồ? Cõng đem giá trị không được mấy cái tiền kiếm, treo cái phá bầu rượu, coi như mình là hiệp sĩ à nha?"

	Nam nhân như trước đánh giá cái kia bức thần kỳ họa quyển, trước kia nghe người ta nói qua, thế gian có thật nhiều tiền triều vong quốc chi tranh chữ, dưới cơ duyên xảo hợp, trong chữ sẽ thai nghén ra bi phẫn chi ý, mà có chút họa quyển nhân vật, cũng biết biến thành thanh tú chi vật, đang vẽ giữa một mình bi thương đứt ruột.

	Nam nhân quay đầu cười nói: "Du hiệp, lại không nhìn nhiều tiền ít tiền."

	Lão nhân cười nhạo nói: "Loại này nói nhảm, chưa có chạy qua hai ba năm giang hồ thanh niên ngơ ngáo mới có thể nói, ta xem ngươi tuổi tác không nhỏ, xem chừng giang hồ coi như là uổng công rồi, nếu không chính là đi tại hồ nước bên cạnh, coi như là chính thức giang hồ rồi."

	Nam nhân còn là không có tức giận, chỉ chỉ vách tường treo giống như, hỏi: "Cái này bức cung nữ đồ, bao nhiêu tiền?"

	Lão nhân vẫy vẫy tay, "Người trẻ tuổi, chớ tự lấy mất mặt."

	Nam nhân cười nói: "Ta nếu mua được, chưởng quầy nói như thế nào, tiễn đưa ta một hai kiện không lắm đáng giá tặng thưởng nhỏ vật, như thế nào?"

	Năm này qua năm khác trông coi tổ truyền cửa hàng, xác thực nhàm chán lão nhân, lập tức đã đến ý chí chiến đấu, chỉ chỉ tới gần cửa lớn một con đa bảo giá, nhíu mày nói: "Được a, nhìn thấy chưa, chỉ cần ngươi đào được rất tốt thần tiên tiền, bên kia trên kệ, tùy ngươi chọn chọn ba kiện đồ vật, đến lúc đó ta một chút nhíu mày, ta với ngươi họ!"

	Nam nhân cười gật đầu.

	Lão chưởng quỹ do dự một chút, nói ra: "Cái này bức cung nữ đồ, lai lịch cũng không muốn nói nhiều, dù sao tiểu tử ngươi nhìn đến ra nó tốt, ba khối Tiểu thử tiền, lấy được ra, ngươi liền lấy đi, cầm không đi ra, tranh thủ thời gian xéo đi."

	Nam nhân quay đầu lại mắt nhìn trên tường treo giống như, lại quay đầu mắt nhìn lão chưởng quỹ, hỏi thăm có phải hay không một cái giá không có thương lượng, lão chưởng quỹ cười lạnh gật đầu, người đàn ông kia lại quay đầu, lại nhìn mấy lần cung nữ đồ, lại liếc mắt bây giờ không có một bóng người cửa hàng, cùng với cửa lớn, lúc này mới đi đến quầy hàng bên kia, cổ tay cuốn, đánh ra ba khối thần tiên tiền trên bàn, bàn tay bao trùm, đẩy hướng lão chưởng quỹ, lão chưởng quỹ cũng đi theo liếc mắt cửa hàng cửa ra vào, ở đằng kia nam nhân đưa tay trong nháy mắt, lão nhân nhanh chóng đi theo lấy tay chưởng phủ ở, khép lại đến bên cạnh mình, nhếch lên bàn tay, xác định không sai là hàng thật giá thật ba khối Tiểu thử tiền về sau, trảo trong lòng bàn tay, thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu cười nói: "Lần này là ta xem nhìn lầm rồi, ngươi tiểu tử này có thể a, có chút bổn sự, có thể làm cho luyện liền một đôi hoả nhãn kim tinh ta đây đều xem xóa rồi."

	Nam nhân bất đắc dĩ cười cười, "Ta đây có thể đã qua bên kia, chọn lựa ba kiện thuận mắt đồ."

	Lão chưởng quỹ cười ha ha, lượn quanh ra quầy hàng, "Đi đi, buôn bán, điểm ấy thành tín hay là muốn có, ta đây đã giúp đem ngươi cái này bức cung nữ đồ thu nhập trong hộp, yên tâm, chỉ là hộp gấm liền giá trị hai khỏa Tuyết hoa tiền, sẽ không giày xéo như vậy một bức quý báu bức họa."

	Nam nhân tại cửa ra vào đa bảo giá trước ánh mắt đi dạo, lão chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí tháo xuống bức họa, tại thu nhập một con trân tàng hộp gấm chính giữa thời điểm, một mực dùng khóe mắt liếc qua dò xét người nam nhân kia.

	Mẹ của hắn, sớm biết như vậy với cái gia hỏa này như thế hầu bao phình, ra tay xa xỉ, kéo cái gì tặng thưởng? Hơn nữa một hơi chính là ba kiện, lúc này bắt đầu đau lòng rất.

	Khi người nam nhân kia chọn lấy hai kiện đồ vật về sau, lão chưởng quỹ thoáng an tâm, may mà không nhiều lắm, mà khi tên kia cuối cùng chọn trúng một kiện chưa nổi danh nhà khắc dấu mặc ngọc con dấu về sau, lão chưởng quỹ mí mắt khẽ run, vội vàng nói: "Tiểu tử, ngươi họ cái gì kia mà?"

	Nam nhân nguyên bản còn có chút do dự, lão chưởng quỹ đến như vậy vừa ra, quyết đoán thu nhập trong tay, quay đầu cười nói: "Họ Trần."

	Lão chưởng quỹ đáng thương nói: "Ta đây về sau với ngươi họ Trần, đem ngươi cái kia con dấu thả lại đi, được hay không được?"

	Nam nhân cười lắc đầu, "Việc buôn bán, hay là muốn nói một chút thành ý."

	Lão chưởng quỹ thở phì phì nói: "Ta xem ngươi dứt khoát đừng đem cái gì chó má hiệp sĩ rồi, làm cái người làm ăn đi, khẳng định qua không được vài năm, có thể giàu đến chảy mỡ."

	Lão nhân ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật còn là buôn bán lời không ít, tâm tình thật tốt, lần đầu tiên cho họ Trần khách nhân rót một chén trà.

	Người nọ cũng không có lập tức muốn đi ý niệm trong đầu, một cái nghĩ đến có thể hay không lại bán ra cái thanh kia Đại Phảng Cừ Hoàng, một cái nghĩ đến từ lão chưởng quỹ trong miệng nghe được một ít càng sâu Thư Giản hồ sự tình, cứ như vậy uống trà, nói chuyện phiếm đứng lên.

	Nam nhân biết rất nhiều lão xa phu chưa từng nghe nói nội tình.

	Thư Giản hồ là sơn trạch dã tu thế ngoại đào nguyên, người thông minh sẽ rất lăn lộn được mở, kẻ ngu dốt sẽ đặc biệt thê thảm, ở chỗ này, tu sĩ không có rất xấu phân chia, chỉ có tu vi cao thấp có khác, tính toán sâu cạn có khác.

	Thương lượng buôn bán phồn hoa, cửa hàng như rừng, không thiếu cái lạ.

	Tại nơi khác đến bước đường cùng đấy, hoặc là gặp rủi ro đấy, ở đây thường thường đều có thể tìm được cư trú chỗ, đương nhiên, đều muốn thư thái thống khoái, cũng đừng hy vọng xa vời. Có thể chỉ cần trong tay có đầu heo, sẽ tìm đúng rồi miếu, từ nay về sau liền mạng sống không khó. Sau đó lăn lộn được như thế nào, đều bằng bổn sự, phụ thuộc lớn đỉnh núi, xuất tiền xuất lực tô vẽ, cũng là một cái đường ra, Thư Giản hồ trong lịch sử, không phải là không có nhiều năm chịu nhục, cuối cùng quật khởi trở thành một phương bá chủ kiêu hùng.

	Cửa hàng ngoài cửa, thời gian ung dung.

	Trong cửa hàng, lão nhân hứng thú nói chuyện có phần đậm đặc.

	Từng có một vị gia phả tiên sư Nguyên Anh tu sĩ, cùng một vị Kim Đan kiếm tu liên thủ, có thể là cảm thấy tại toàn bộ Bảo Bình châu cũng có thể xông pha, nghênh ngang, tại Thư Giản hồ một tòa đại đảo trên bày xuống yến hội, rộng rãi phát anh hùng thiếp, mời Thư Giản hồ tất cả địa tiên cùng Long Môn cảnh tu sĩ, tuyên bố muốn chấm dứt Thư Giản hồ rắn mất đầu lộn xộn bố cục, muốn làm cái kia hiệu lệnh quần hùng giang hồ quân chủ.

	Trến yến tiệc, hơn ba mươi vị trình diện Thư Giản hồ đảo chủ, không có người nào đưa ra dị nghị, không phải là vỗ tay bảo hay, dốc sức liều mạng phụ họa, chính là xuất phát từ nội tâm oa tử vuốt mông ngựa, nói Thư Giản hồ đã sớm nên có một có thể phục chúng nhân vật lớn, tránh khỏi không có quy củ vương pháp, cũng có một ít trầm mặc không nói đảo chủ. Kết quả yến hội tản đi, cũng đã có người vụng trộm ở lại ở trên đảo, bắt đầu đưa ra đầu danh trạng, bày mưu tính kế, giải thích cặn kẽ Thư Giản hồ các đại đỉnh núi nội tình cùng dựa vào.

	Chẳng qua là kế tiếp một màn, cho dù là lại để cho mấy trăm năm sau Thư Giản hồ tất cả tu sĩ, vô luận lớn tuổi nhỏ, đều cảm thấy đặc biệt thống khoái.

	Đêm đó, thì có hơn bốn trăm tương lai từ bất đồng hòn đảo tu sĩ, chen chúc tới, vây quanh này tòa hòn đảo.

	Dùng gần hơn chín trăm kiện pháp bảo, hơn nữa từng người hòn đảo nuôi dưỡng hơn hai trăm vị tử sĩ, cứng rắn đập chết này hai vị không ai bì nổi Nguyên Anh tu sĩ cùng Kim Đan kiếm tu.

	Sát ý nhất kiên định đấy, vừa đúng là đám đó "Trước tiên quy hàng kẻ 3 phải đảo chủ" .

	Người nam nhân kia nghe được rất dụng tâm, liền thuận miệng đã hỏi tới Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu.

	Lão chưởng quỹ càng nói càng dũng cảm.

	Nói hôm nay cái kia Tiệt Giang chân quân có thể khó lường.

	Sớm hai năm qua cái tiểu ma đầu, đã thành Tiệt Giang chân quân quan môn đệ tử, tốt một cái trò giỏi hơn thầy, vậy mà khống chế một cái khủng bố giao long, tại nhà mình trên địa bàn, đại khai sát giới, đem một vị lớn khách khanh phủ đệ, tính cả hơn mười vị mở vạt áo tiểu nương, cùng với hơn trăm người, cùng nhau cho cái kia "Đại nê thu (cá chạch)" cho tàn sát hầu như không còn, phần lớn tử tướng vô cùng thê thảm.

	Sau đó càng là chẳng biết tại sao giết vị kia đồng môn đại sư huynh, lại là một trận máu tanh giết chóc, cái kia "Đại nê thu (cá chạch)" hung ác thô bạo, triển lộ không bỏ sót, rất nhiều lần hạ miệng, đã không vì giết người, thuần túy là vì thỏa mãn giết chóc thú vị, những nơi đi qua, đầy đất mảnh vụn thi thể.

	Ở đằng kia sau đó, thầy trò hai người, thế như chẻ tre, chiếm đoạt phụ cận không ít tòa nhà khác thế lực thâm căn cố đế hòn đảo.

	Thuận thì sống đối nghịch thì chết, rất nhiều trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, nghe nói đều cho cái kia chưa đủ lông đủ cánh tiểu ma đầu mạnh mẽ bắt mà quay về, giống như tại tiểu ma đầu nhị sư tỷ dạy dỗ dưới biến thành mới mở vạt áo tiểu nương.

	Từ nay về sau Thư Giản hồ nhưng là không còn thái bình thời gian qua, cũng may đó cũng là thần tiên đánh nhau, cuối cùng không có tai họa Trì Thủy thành như vậy xa xôi chỗ ngồi.

	Họ Cố tiểu ma đầu sau đó cũng đã gặp phải mấy lần cừu gia ám sát, vậy mà cũng chưa chết, ngược lại khí diễm càng ngày càng ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo, hung danh hiển hách, bên người vây quanh một lớn vòng kẻ 3 phải tu sĩ, cho tiểu ma đầu mang lên trên đỉnh đầu "Trên hồ thái tử" tên hiệu mũ cao, năm nay đầu xuân cái kia tiểu ma đầu cũng đã tới một chuyến Trì Thủy thành, cái kia trận chiến cùng phô trương, không thể so với thế tục vương triều thái tử điện hạ kém.

	Lão chưởng quỹ trò chuyện được cao hứng bừng bừng, người nam nhân kia thủy chung không nói lời nào, trầm mặc.

	Hoàng hôn trong, lão nhân đem nam nhân tống xuất cửa hàng cửa ra vào, nói là hoan nghênh lại đến, không mua đồ vật đều được.

	Trung niên nam nhân gật gật đầu, đứng dậy thời điểm, hắn cũng đã đem ba kiện xinh xắn vật thu nhập tay áo, dưới nách kẹp lấy cái kia hộp gấm, đi rồi.

	Lão nhân có chút nghi hoặc, giống như người nam nhân này lúc rời đi, sao có chút. . . Thất hồn lạc phách? Kỳ quái tai, rõ ràng là cái có tiền người giang hồ, không cần như thế?

	Lão nhân không truy cứu nữa, rung đùi đắc ý đi trở về cửa hàng.

	Hôm nay mua bán lớn, thật sự là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, hắn cũng muốn nhìn xem, về sau tới gần cửa hàng đám kia lòng dạ hiểm độc con rùa già, còn có ai dám nói mình không phải là việc buôn bán cái kia khối nguyên liệu.

	Về phần người nam nhân kia đi rồi về sau, có thể hay không trở lại mua sắm cái thanh kia Đại Phảng Cừ Hoàng, thì tại sao nghe nghe mà bắt đầu miễn cưỡng cười vui, dáng tươi cười đều không có, chỉ có trầm mặc, lão chưởng quỹ không quá để tâm.

	Cái gì Thư Giản hồ thần tiên đánh nhau, cái gì chú ý tiểu ma đầu, cái gì sinh sinh tử tử ân ân oán oán, dù sao đều là chút ít người khác chuyện xưa, chúng ta đã nghe được, lấy ra giảng một chút liền xong việc.

	Mà cái kia khách nhân ly khai cửa hàng về sau, chậm rãi mà đi.

	Nhân sinh không phải là trên sách chuyện xưa, hỉ nộ ái ố, thăng trầm, đều tại trang sách lúc giữa, có thể trang sách lật quyển sách sao mà dễ dàng, nhân tâm tu bổ sao mà khó.

	Là ai nói kia mà, Thôi Đông Sơn? Lục Thai? Chu Liễm?

	Nhớ không được.

	Cái kia trung niên nam nhân đi rồi hơn mười bước đường về sau, đúng là dừng lại, tại hai gian cửa hàng ở giữa một chỗ trên bậc thang, ngồi.

	Giống như một con đường bên cạnh con chó.
Kết chương.