Chương 117 : Lấy mạng đổi mạng, lấy hồn hoàn hồn!.
Liền trên địa cầu đang diễn ra địa cầu 3 Crime Syndicate ở toàn thế giới làm mưa làm gió thời điểm, địa cầu ngoài vũ trụ tinh không, cũng xuất hiện một ít không giống nhau thay đổi, ở xa cách cách địa cầu 4·2 năm ánh sáng ngoài bán nhân mã chòm sao tinh hệ, ba viên hằng tinh trung gian khu vực. Nơi này là nhất đến gần Thái Dương Hệ hằng tinh, nhưng cũng sẽ không giống địa cầu như vậy, rất được màu vàng ánh mặt trời ảnh hưởng.

	Mà lúc này ở nơi này nhiều lần xuất hiện khoa học viễn tưởng tác phẩm cùng khoa học mệnh đề thần bí tinh hệ, kia ba viên hằng tinh trung gian khu vực, có một viên cùng mặt trăng lớn bằng nhỏ tiểu hành tinh ở chính giữa tiến hành tự chuyển, nếu như lại đưa ánh mắt rút ngắn một chút, chỉ biết phát giác viên này tiểu hành tinh bên trên hiện đầy giống như Đông Phi thung lũng tách giãn Lớn như vậy vết rách, tùy thời tùy chỗ cũng có thể giải thể vậy. Mà trên thực tế, cũng đúng là như vậy.

	Viên này tiểu hành tinh mỗi khối vết rách hai bên, đều có rậm rạp chằng chịt băng rua từ trong vách đá xuyên qua, cứng rắn đem viên này chia năm xẻ bảy tiểu hành tinh khe hợp lại cùng nhau, giống như là có người đặc biệt dùng những thứ kia hành tinh khối vụn chắp vá lên cái này tiểu hành tinh. Mà ở xuyên thấu qua những thứ này cái khe đi vào, liền có thể thấy được viên này tiểu hành tinh nội bộ, hai bóng người ở nơi này viên tiểu hành tinh tinh hạch trung tâm, mà chung quanh cũng bay mấy chục cỗ mạo hiểm lục quang sinh mạng thể.

	Những sinh mạng này thể, có loại người ngũ quan cùng ngoại hình , cũng có thuần túy chính là một loại khác thân thể cấu tạo sinh mạng, carbon sinh mạng cùng silic sinh mạng hai loại. Mà những sinh mạng này thể lớn nhất điểm giống nhau ngay tại ở, trên người chúng đều có một cái chiếc nhẫn màu xanh lục, mà từng đạo thanh âm đang từ những thứ này chiếc nhẫn chỗ cấu trúc năng lượng trong vòng phát ra ngoài, phiên dịch tới sơ sẩy chính là: Bảo vệ 2916 phiến khu Lantern đã chết, bắt đầu tìm nhiệm kỳ tiếp theo người kế nhiệm, bảo vệ 2917 phiến khu Lantern đã chết, bắt đầu tìm nhiệm kỳ tiếp theo người kế nhiệm... Mỗi một chiếc nhẫn biểu đạt ra tới ý tứ đại thể nhất trí, đây là một chi Green Lantern Corps tiểu đội, mỗi một cái có năng lực cũng không tính là chênh lệch, nhưng bây giờ, bọn nó lại chỉ có thể nằm ở chỗ này, trở thành một bộ vô danh thi thể.

	Mà bọn nó chiếc nhẫn, cũng không cách nào từ trên người chúng tróc ra, bởi vì những thứ này chiếc nhẫn đều bị kia vá lại viên này tiểu hành tinh băng rua chuỗi lên, làm là thực thể đèn giới, căn bản là không có cách từ băng rua bên trên đi ra ngoài. Mà ở những chỗ này băng rua trung tâm, từ địa cầu rời đi Hủy Diệt Kỵ Sĩ trôi lơ lửng ở nơi đó, vuốt ve trước mặt mình cái này bức từ Krypton phi thuyền chế tác mà thành duy sinh khoang, dùng tánh mạng của mình đổi lấy địa cầu ba một năm kéo dài hơi tàn thời gian thần lực thiếu nữ, cứ như vậy nằm ở bên trong, phảng phất ngủ bình thường.

	Duy sinh bên trong khoang thuyền mô phỏng Kr thạch quang mang ở trình độ lớn nhất bên trên cất giữ thần lực thiếu nữ tế bào hoạt tính, mà lúc này Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên mặt mặt nạ mở ra, lấy thân thể máu thịt trực tiếp bại lộ ở trong vũ trụ hắn vậy mà không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đến từ địa cầu ba nhất công nghệ cao Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp là ở hắn ăn mặc những năm này, đã đối thân thể của hắn tiến hành tiềm di mặc hóa cải tạo, để cho hắn không sợ các loại cực hạn hoàn cảnh.

	"Rất nhanh, Karen, chúng ta liền muốn lại gặp nhau, ở cái thế giới mới này trong." Ôn nhu đối phảng phất ngủ thần lực thiếu nữ nói tình thoại, liên tiếp ở sau lưng hắn những thứ này băng rua, đem toàn bộ tiểu hành tinh cùng những nhẫn Green Lantern đó bắt đầu xuyên băng rua bắt đầu cung cấp năng lượng, những thứ này bị hắn cưỡng ép nhốt lưu lại Green Lantern đèn giới, cơ giới thức tuần hoàn thông báo thanh âm bắt đầu lúc liền lúc đứt, làm một cái đèn giới, hào quang màu xanh lục từ trên người chúng tản mát ra, điên cuồng bao phủ viên này tiểu hành tinh, quang mang mãnh liệt hạ, cả viên tiểu hành tinh liền như là Kr đá vậy lóng lánh.

	Kịch liệt ánh sáng để cho viên này tiểu hành tinh phát ra không kém gì bán nhân mã chòm sao tinh hệ kia ba viên hằng tinh ánh sáng, vậy mà những thứ này đều không phải là Hủy Diệt Kỵ Sĩ muốn quan tâm chuyện, hắn chỉ chú ý trước mắt nằm ở duy sinh trong khoang bạn đời, gần như giống như là Kr đá ánh sáng ở đó lóng lánh, duy sinh trong khoang liên quan tới Kr đá phúc xạ tia sáng số ghi cũng ở đây kia điên cuồng gia tăng, nhưng ở dạng này quang mang chiếu xuống, nằm ở bên trong thần lực thiếu nữ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, trừ bộ mặt càng có quang trạch trở ra.

	Đầy cõi lòng mong đợi Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng chú ý tới cái tình huống này, trên người hắn Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp hiện lên bản thân bạn đời thần lực thiếu nữ Karen các hạng sinh mạng số ghi, toàn bộ tế bào cũng khôi phục hoạt tính, duy chỉ có sóng não của nàng sóng vẫn luôn là không đổi một đường thẳng, vô luận hắn như thế nào cho những thứ này đèn giới cung cấp năng lượng."Chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy! Chẳng lẽ là đèn giới không đủ? !" Không hiểu rốt cuộc vấn đề ở chỗ nào Hủy Diệt Kỵ Sĩ có chút sụp đổ .

	Green Lantern Corps làm DC vũ trụ đám kia tự xưng là Guardians of the Universe tiểu Lam người thủ hạ quân đoàn, mặc dù khẩu hiệu có chút lớn, nhưng thực lực nhất định là có , ít nhất đã từng Krypton văn minh vẫn còn ở thời điểm, còn ở cái vũ trụ kia lớn khuếch trương niên đại lúc, chính là tiểu Lam người dẫn Green Lantern Corps ngăn chặn lại Krypton lớn khuếch trương trạng thái, bởi vì, bởi vì Green Lantern Corps đèn giới thả ra ánh sáng mắt thường nhìn thấy được có thể trình độ lớn nhất mô phỏng thành Kr đá ánh sáng, mà ở dạng này quang mang hạ, ở màu vàng hằng tinh hạ đánh đâu thắng đó người Krypton chỉ biết lần nữa biến trở về ở bản thân tinh cầu dáng vẻ, này mới khiến bọn họ dừng lại bước chân.

	Đoạn này phát sinh ở chủ vũ trụ lịch sử ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ địa cầu Mikami mặt cũng phát sinh qua, bất quá giám tại địa cầu ba thành phần, cuộc chiến tranh này ngược lại biến thành là hai cái văn minh liên hành tinh lẫn nhau công phạt, liền vì quyết đoán ra ai là vũ trụ bá chủ, kết quả chính là lưỡng bại câu thương, chỉ bất quá ở chủ vũ trụ đại biểu ý chí Green Lantern trên địa cầu tam biến thành Yellow Lantern đại biểu ý chí, hết thảy đều là ngược lại, địa cầu ba Green Lantern cũng biến thành sợ hãi, Yellow Lantern biến thành ý chí cũng không kì lạ.

	Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ thông qua tới tới địa cầu 0 chủ vũ trụ mấy ngày nay, cũng hoàn toàn hiểu liên quan tới cái thế giới này đèn đoàn tạo thành, kết hợp với bản thân Tinh Cầu Hủy Diệt Giả trên trang giáp ghi lại lịch sử, hắn rõ ràng chính mình chỗ trong thế giới này có một chi đánh đồng bản thân cái thế giới kia Green Lantern Corps, mà hắn muốn làm chính là phải đến đại lượng đèn giới, sau đó đem điều đến Kr đá có thể tản mát ra ánh sáng, lại phúc xạ đến bản thân viên này tiểu hành tinh phía trên, tương đương với người mình công xoa ra tới một cái Kr đá hằng tinh, để cho thấm ướt ở cái này ánh sáng hạ Karen giành lấy cuộc sống mới.

	Giống như hắn hiểu biết siêu nhân vậy, chỉ cần có màu vàng hằng tinh chiếu, vô luận là cái gì tới chết thương, cũng có thể lần nữa sống lại, hắn chỉ muốn như pháp pháo chế, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có chút tác dụng.

	Từ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp vì đèn giới cung cấp năng lượng, để bọn chúng không cần giống như thường ngày, phải về đến vũ trụ trung ương giải đất Oa tổng bộ đi lần nữa sung năng, đại lượng năng lượng từ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả trên trang giáp thả ra ngoài, để cho cỗ này lấy hấp thu hết thảy năng lượng là mục đích chủ yếu Krypton nhất công nghệ cao thiết giáp xuất hiện mệt mỏi. Đúng vậy, cái này bức thiết giáp là Krypton sinh vật khoa học kỹ thuật thiết giáp, cũng sẽ cùng người vậy xuất hiện mệt mỏi, chỉ là trước kia có năng lượng cung ứng mà không cách nào hiển hiện ra mà thôi, chỉ cần đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp trong cơ thể năng lượng tuần hoàn đạt tới một thăng bằng, chính là một đài động cơ vĩnh cửu, chẳng qua là lần này vì sống lại người yêu của hắn, cái này thăng bằng, phá vỡ.

	"Tại sao có thể như vậy, vì sao, cái vũ trụ này hết thảy tất cả không phải cùng ta cái vũ trụ kia ngược lại sao, vì sao siêu nhân có thể sống lại, vì sao ngươi không thể!" Giết nhiều như vậy Lantern, làm nhiều chuyện như vậy, nhưng lại phát giác bản thân làm hết thảy đều là vô dụng công, đả kích như vậy, để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ gần như muốn điên rồi, toàn bộ phỏng đoán đều không có vấn đề, hắn cũng xác thực cảm nhận được Karen trên người tế bào bắt đầu khôi phục hoạt tính, nhưng cũng không cách nào thức tỉnh.

	Loại hy vọng này sắp tới, nhưng lại trong nháy mắt rơi xuống đáy vực tuyệt vọng, để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ không thể nào hiểu được, sau lưng băng rua cũng theo tâm tình của hắn cuồng bạo, những thứ kia xâu chuỗi ở băng rua bên trên đèn giới cũng ở tâm tình như vậy ba động hạ bị băng rua phá hủy hơn phân nửa, bao gồm bọn nó đã từng người sử dụng, cũng hóa thành bột, chỉ có bốn cái đèn giới may mắn thoát nạn, ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ mất lý trí dưới tình huống, né tránh, trốn khỏi một kiếp, nhưng hắn lúc này căn bản không đi quản cái này mấy cái cá lọt lưới, hắn còn đang suy nghĩ mình rốt cuộc cái nào mắt xích xảy ra vấn đề, mà lúc này, một bóng dáng bé nhỏ lại như vậy đột ngột xuất hiện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ phía sau, ngay cả phụ trách đề phòng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả cũng không có chú ý tới cái này khách không mời mà đến đến.

	"Bởi vì câu trả lời rất đơn giản a, ngươi thiếu hụt một vật thay thế." Đạo thân ảnh này ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ lưng rồi nói ra, rõ ràng là ở vũ trụ, nhưng thanh âm của nàng cứ như vậy truyền vào Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong lỗ tai.

	"Ngươi là ai, cái gì vật thay thế." Không có bị người sờ vuốt đến trước mặt khẩn trương, có chút tro tàn Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp lần nữa bám vào ở trên người hắn, nhìn phía sau vị này người mặc màu đen nhỏ váy đen bé gái, đầy mặt lệ khí.

	"Ta? Ta là tử vong, đại biểu vũ trụ pháp tắc cụ hiện hóa, ở ngươi cố gắng vãn hồi cái này cái trẻ tuổi người mất sinh mạng thời điểm, ta liền chú ý tới ngươi , cho nên mới ra tới tìm ngươi hàn huyên một chút." Cái này tự xưng là tử vong bé gái cứ như vậy đứng ở nơi đó, tiện tay như vậy vung lên, trước bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ giết chết Lantern lại nặng mới xuất hiện ở trước mặt hắn, lấy linh hồn trạng thái, sau tử vong nhẹ nhàng phất tay, ánh mắt hồn ngạc bọn nó liền biến mất .

	"Bọn nó đi đâu, tử vong đất nước?"

	"Coi là vậy đi, đi đến nơi đó, hóa thành vũ trụ nền tảng, trở thành tân sinh mệnh ra đời dưỡng liêu." Tử vong nghịch ngợm nói.

	"Cho nên nói, Karen linh hồn cũng bị ngươi làm vũ trụ nền tảng rồi?" Nghe đến đó, Hủy Diệt Kỵ Sĩ sát khí bốn phía, trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả tùy thời chuẩn bị tấn công, mà cái này tự xưng là tử vong bé gái cũng không có bất kỳ sợ hãi, còn hướng về phía hắn nghịch ngợm nói, "Ta đều nói , bây giờ ta chẳng qua là tử vong cái vũ trụ này quy tắc cụ hiện hóa, cho dù là bây giờ ta chỗ biểu lộ ra tâm tình, đều là giả , ngươi tùy thời đều có thể diệt bộ dáng của ta bây giờ, nhưng ta vẫn vậy có thể xuất hiện, bất quá, như vậy, ta liền sẽ không nói cho ngươi như thế nào sống lại ngươi vị này bạn đời phương pháp rồi ~ "

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ dừng lại, tử vong câu nói đầu tiên đem hắn chế phục, "Ngươi không phải nói toàn bộ chết đi sinh mạng cũng sẽ hóa thành vũ trụ nền tảng, sau đó làm thành tân sinh mệnh ra đời dưỡng liêu sao, như vậy Karen không phải không cách nào sống lại! Như thế nào phương pháp."

	"Càng là hùng mạnh sinh mạng, càng không có sớm như vậy biến mất, nhất là theo ý ta đến ngươi vì sống lại người yêu của ngươi mà làm ra nhiều chuyện như vậy về sau, ta không ngại đi ra hàn huyên với ngươi một chút."

	"Ngươi là tử vong cái này đạo quy tắc cụ hiện hóa, ngươi hiện ở tâm tình như vậy, cũng là giả bộ tới , vậy ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

	"Bởi vì ta muốn làm cái thí nghiệm, thân là quy tắc bản thân, ta sẽ không đi đánh vỡ quy tắc, nhưng là cũng sẽ đi thử nhìn một chút quy tắc có thể thế nào vận doanh, mặc dù làm tử vong hóa thân được một khoảng thời gian rồi, nhưng còn có rất nhiều nơi muốn nếm thử một chút, những thứ này cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết, ngươi có muốn hay không đổ cái này đem."

	Tử vong nói lên điều kiện để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có lựa chọn, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng, chỉ cần có thể để cho Karen sống lại, cho dù là để cho hắn đi tàn sát sinh mệnh tinh cầu hắn cũng không đáng kể. Mà chết cũng bắt đầu nói ra bản thân muốn cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ làm chuyện là cái gì.

	"Giống như ta nói, ngươi cần một vật thay thế, không muốn nói siêu nhân, hắn với ngươi vị kia tình huống bất đồng, hắn chỉ cần màu vàng hằng tinh là có thể sống lại, thế giới của các ngươi, Kr đá mới là ngươi vị kia năng lực nguồn gốc, cho dù nàng trải qua gien cải tạo, đối với Kr đá tính ỷ lại không mạnh như vậy, nhưng cũng giống vậy không sửa đổi được nàng là người Krypton sự thật, nếu muốn nàng sống lại, phải có một Kr đá chế tạo hằng tinh, chẳng qua là rất đáng tiếc, vô luận là ở đâu cái vũ trụ, Krypton cũng hủy diệt, ngươi không có cách nào lấy Krypton làm làm bản gốc tiến hành tinh hệ cải tạo, như vậy chỉ có một biện pháp, tìm được một cùng nàng mạnh mẽ như nhau đồng vị thể, giết chết nàng, dùng linh hồn của nàng đổi về ngươi yêu linh hồn của con người, dùng tánh mạng của nàng đổi về ngươi bạn đời sinh mạng, giống như là rút hết một tấm ván gỗ thùng nước, nếu muốn không để cho nó rò nước, liền lên trên lại để lên một tấm ván gỗ là được rồi, mặc dù chỉ là trên lý thuyết, bởi vì ta không có làm sao thấy được hùng mạnh sinh mạng tiến vào ta đất nước, cho nên thử một chút rồi."

	Tử vong vậy để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong lòng có mong mỏi, quay đầu nhìn bản thân bạn đời một cái, hắn biết bản thân sau đó phải làm cái gì, lấy mạng đổi mạng, lấy hồn hoàn hồn, như vậy hắn cũng chỉ có một mục tiêu, cái đó trên địa cầu mục tiêu. Nghĩ tới đây, hắn cũng lần nữa đem đặt thần lực thiếu nữ Karen duy sinh khoang giơ lên, quay đầu nhìn về phía tử vong, "Hi vọng ngươi thí nghiệm là đúng, không phải, coi như ngươi là vũ trụ quy tắc cụ hiện hóa, ta cũng sẽ đem ngươi kéo ra tới, sau đó hoàn toàn nghiền nát!" Dứt lời, liền mang theo thần lực thiếu nữ, thân hình hóa thành một đạo sao rơi, hướng địa cầu phương vị tiến phát.

	Mà viên này bị hắn đặc biệt khâu vá đứng lên tiểu hành tinh cũng bởi vì mất đi Tinh Cầu Hủy Diệt Giả duy trì, lần nữa chia năm xẻ bảy, hướng đứng ở đó tử vong đập tới, nhưng những thứ này cũng đối với nàng không có chút nào tổn thương, ngược lại là nàng nhìn rời đi Hủy Diệt Kỵ Sĩ, thân hình biến mất trong tinh không.
Kết chương.