Chương 917: Lấy lòng

	Bảo Nhật thần tăng Đại Nhật Như Lai pháp tướng thối lui, đứng tại Long Hổ đạo tôn bên cạnh Anh Ninh chân nhân nhìn khắp bốn phía, cười không ngớt nói:

	"Các vị đạo hữu, Giang tiểu hữu sáng lập cung điện trên trời sắp đến, thực không nên quấy rầy."

	"A, đúng vậy đúng vậy, ta chờ cái này cáo từ."

	"Giang tiểu hữu hôm nay tấn thăng nhất phẩm, quả thật thật đáng mừng, hôm nay không tiện, hắn ngày hữu duyên, nhất định phải hảo hảo vì Giang tiểu hữu chúc!"

	Chúng thánh thấy tình thế, liền nhao nhao mở miệng cáo từ.

	Mấy vị này rõ ràng là muốn tới cho kia Giang Chu sân ga, dù chẳng biết tại sao lúc này mới đến, nhưng liền Đại Phạm phương trượng đều một câu chưa phát liền lui, bọn họ sao dám lại lưu?

	Chúng thánh dục rời đi thời khắc, lại chợt nghe có người kêu lên: "Không cần ngày sau, ta xem tiểu hữu hôm nay chỗ hao tổn có phần cự, vừa vặn ta chỗ này có một hoàn nhiều năm luyện chế Huyền Nguyên Tái Tạo Thần Đan, "

	"Dù vô tăng công chi năng, lại có thể làm mệt tệ chi thể, tái tạo càn khôn, vô luận nguyên thần tinh phách chỗ hao tổn bao nhiêu, một hoàn vào bụng, liền có thể phục hồi, tiểu hữu cự lui Đại Phạm, thần uy vô biên, nhưng bây giờ còn muốn sáng lập cung điện trên trời, đan này chính hợp dùng một lát, liền tặng cùng tiểu hữu, cho rằng hạ lễ!"

	Một cái râu tóc đều Bạch Như Sương tuyết, sắc mặt lại hồng nhuận đầy đặn như hài đồng, dáng người hơi mập, rất có phúc thọ thái độ lão giả tay nâng một con mở ra hộp ngọc, trong hộp ngọc có một hoàn đen như mực ngọc, lại là thần quang sáng sủa tròn đan.

	Chúng thánh sững sờ, chợt thầm mắng một tiếng: Lão không xấu hổ!

	Vậy mà như thế dè chừng đi đập một tên tiểu bối mông ngựa!

	Quả thực không muốn mặt!

	"Ai nha!"

	Lại có một người vỗ vỗ cái trán, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trừ chút quên, Giang tiểu hữu, ta chỗ này cũng có bình bảo dược, chính là vạn năm không Thanh Linh ** luyện, tên là Không Thanh Ngọc Dịch, có thể bổ tủy ích nguyên, tuy là căn cơ bị thương, cũng có thể đền bù, Giang tiểu hữu mặc dù anh tư ngút trời, tuyệt không tấn thăng thất bại mà lo lắng, nhưng cũng có thể dùng đến nện vững chắc căn cơ."

	Lời còn chưa dứt, liền có người tiếp theo đi một chút: "Giang tiểu hữu đột phá, lão thân cũng không thể keo kiệt, đây là Tuyết Phách Nguyên Châu, chính là lão thân tại tây cực băng biển vạn dặm băng uyên khiếu phía dưới, hái băng tuyết tinh phách luyện chế mà thành, có thể nhất thủ tâm hộ thần, chống cự các loại ngoại ma, chính hợp Giang tiểu hữu lúc này sở dụng."

	". . ."

	Ngắn ngủi trong chốc lát, vừa mới ở bên vây xem, còn cười trên nỗi đau của người khác mười mấy vị chí thánh, liền đã có hơn phân nửa đưa ra bảo bối.

	Rất có tranh nhau chen lấn chi ý.

	Chỉ vì trước hết nhất kia lão không xấu hổ hạc phát đồng nhan phúc thái lão giả nhắc nhở bọn hắn, trước mắt tên tiểu bối này, thế nhưng còn chưa sáng lập cung điện trên trời, liền có thể cùng Đại Phạm phương trượng chính diện ngạnh kháng nhân vật hung ác.

	Nếu không phải kia Bảo Nhật thiên thủ ngàn cánh tay Đại Nhật Như Lai pháp tướng, chính là này ngàn thể kim thân, ngàn thể Xá Lợi biến thành, mỗi một cánh tay, mỗi một viên đại nhật, đều là một cái mạng, đều có kinh khủng pháp lực đạo hạnh.

	Cơ hồ đồng đẳng với bất tử bất diệt, căn bản không có khả năng đánh cho chết.

	Hôm nay có lẽ liền thua ở tiểu tử này kia kinh khủng một chưởng phía dưới.

	Bây giờ hắn dù cung điện trên trời chưa mở, cho dù đến lúc này, bọn họ cũng vẫn cho rằng tiểu tử này sáng lập cung điện trên trời hi vọng xa vời, nhưng tận mắt chứng kiến kẻ này như thế uy thế kinh khủng, bây giờ lại có Long Hổ đạo tôn, Anh Ninh chân nhân mấy vị đạo Tông Huyền môn chí thánh đều tới, cho dù này tấn thăng thất bại, cũng tuyệt không tính mệnh mà lo lắng.

	Ngày sau mặc kệ còn có cơ hội hay không nối lại con đường phía trước, kẻ này chỉ bằng hai điểm này, là đủ đưa thân thiên hạ nhất lưu, cùng bọn hắn đặt song song tề xưng.

	Điểm này, mới là trọng yếu nhất.

	Có thể vì nhất phẩm chí thánh, cái nào không có một chút ngạo khí?

	Trừ phi như thế, cho dù kẻ này chỗ dựa cực lớn, cũng chưa chắc có thể để cho bọn hắn như thế lấy lòng.

	Đây cũng không phải là nịnh nọt, lấy thân phận của bọn hắn đạo hạnh còn không cần như thế.

	Mà là đối Giang Chu tán thành cùng quý tài, mới vừa xuất thủ tương trợ.

	Đương nhiên, xuất thủ tương trợ, thuận tiện giao hảo một phen, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Nếu không, cũng cũng không cần như thế đại thủ bút.

	Cần biết những người này cho ra đồ vật, vô không phải nhân gian khó tìm tiên đan chí bảo.

	Chỉ vì biết Giang Chu một thân tiên bảo, quả thực có thể xưng Đa Bảo Đồng Tử, mới đưa ra những này đối với hắn lúc này sáng lập cung điện trên trời có giúp ích bảo dược, số ít mấy món pháp bảo cũng đều là hộ thần thủ tâm, chống cự tà ma chi dụng.

	Đến nỗi còn lại một bộ phận lòng dạ khó lường, ngấp nghé Giang Chu tiên bảo người, lúc này ngay trước Long Hổ đạo tôn đám người mặt, nhưng cũng không dám biểu lộ mảy may.

	Một đám chí thánh tay nâng bảo đan bảo vật, mắt lom lom nhìn Giang Chu.

	Giang Chu cũng không biết những người này tâm tư.

	Hắn đối với những người này chỉ là mới gặp, lại thêm vừa rồi nhóm này ăn dưa chúng cười trên nỗi đau của người khác, đối bọn hắn có thể không có cái gì tín nhiệm đáng nói.

	Cũng không có tiếp nhận ý tứ , làm cho chúng thánh có chút xấu hổ.

	Một bên Thuần Dương cung Anh Ninh chân nhân thấy thế, biết được Giang Chu suy nghĩ trong lòng.

	Liền cười ha ha, đi ra, trực tiếp công chúng thánh đưa ra tay bảo đan bảo vật đều ôm đến trong lồng ngực của mình.

	Lại trực tiếp đút cho Giang Chu: "Ha ha ha, Giang tiểu hữu, nếu các vị đạo hữu như thế khẳng khái, ngươi chịu thì đã có sao? Cái này nhưng đều là bảo bối a, ngươi nếu không muốn, lão đạo đều muốn cầm đi."

	Cười nói ở giữa, đã là âm thầm truyền âm Giang Chu nói: "Tiểu hữu, ngươi sáng lập cung điện trên trời, còn có hung hiểm, bọn họ tặng cho vật, đều đối ngươi vô cùng có giúp ích, không ngại trước lưu lại dùng một lát, hắn ngày lại trả lại bọn hắn chính là, yên tâm, có lão đạo bọn người ở tại, không người dám tính kế."

	Giang Chu nghe vậy, nhìn lướt qua chúng thánh, liền nhoẻn miệng cười: "Đã như vậy, vậy liền đa tạ chư vị tiền bối."

	Hắn nhưng là co được dãn được đại trượng phu, có thể nào không biết nhân tình thế sự?

	Nếu không phải bất đắc dĩ, bốn mặt thụ địch không phải tính tình của hắn, hắn thích chính là kết giao bằng hữu.

	"Ha ha ha, tiểu hữu khách khí, nếu như thế, ta chờ liền xin cáo từ trước, không quấy rầy."

	"Tiểu hữu yên tâm, ta chờ ngay tại linh không Tiên giới, định không cho tả đạo tà ma lại đến xâm phạm tiểu hữu."

	"Đợi tiểu hữu sáng lập cung điện trên trời về sau, ngươi ta lại tại linh không chi cảnh đoàn tụ luận đạo."

	Chúng thánh nhao nhao cười nói.

	Không bao lâu, liền lần lượt rời đi.

	Còn lại Long Hổ đạo tôn mấy người, Giang Chu tự nhiên không thiếu được một phen cảm tạ.

	Long Hổ đạo tôn khoát tay nói: "Ngươi sáng lập cung điện trên trời sắp đến, không cần nhiều lời, an tâm tấn thăng, ta chờ bên ngoài vì ngươi bảo vệ."

	Anh Ninh chân nhân cũng vuốt râu cười nói: "Không cần lo ngại, đi thôi."

	Dứt lời, mấy vị khác cũng là đối Giang Chu vẻ mặt ôn hoà gật gật đầu, liền cùng nhau từ trong hỗn độn biến mất.

	Cũng không có vì Giang Chu giới thiệu những người kia.

	Giang Chu thở dài một hơi.

	Ân tình này, là thiếu.

	Trừ Long Hổ đạo tôn cùng Anh Ninh chân nhân bên ngoài, mấy người khác, hắn cũng chưa gặp qua, bất quá nghĩ đến cũng đều là đạo Tông Huyền trong môn chân tu danh túc, đành phải từng cái ghi lại, ngày sau báo đáp là được.

	Nhìn một chút vật trong tay, những cái kia chí thánh tặng cho đồ vật, thật là có không ít là hắn chỗ cần thiết.

	Mới có nữ nhân kia lưu lại lạc ấn vì hắn dẫn dắt chu thiên tinh lực, thật vất vả hội tụ đầy đủ lực lượng sáng lập chu thiên khiếu huyệt, ngưng tụ thần linh.

	Lại bị mấy cái kia tả đạo yêu tà cùng Bảo Nhật tặc ngốc đánh gãy, một phen đại chiến, ngược lại là như lúc trước mấy cái kia chí thánh lời nói, hao phí khá lớn, lại lại đến một lần, dù không bằng trước đó hung hiểm, lại nhất định phải trì hoãn rất nhiều thời gian.

	Có những này bảo đan bảo vật, ngược lại là tránh khỏi không ít công phu.

	Được chúng thánh tương trợ bảo vệ, Giang Chu có thể an tâm tấn thăng, lại vô ngoại lực quấy nhiễu.

	Chỉ là ngưng tụ chư thần, sáng lập lưỡng trọng thiên khuyết, không hề tầm thường, phí sức tốn thời gian.

	Tại Giang Chu toàn tâm toàn bộ tinh thần, lĩnh hội hai tôn đế thần huyền diệu, sáng lập cung điện trên trời thời điểm, thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

	Ngoại giới hiện thế, cũng đồng thời phát sinh không ít biến hóa. . .
Kết chương.