Chương 170 : Trương Chí Bình đã tìm đến.
“Thái Huyền đạo nhân đã tới kiếm trì sao? Còn tốt, Ma Sơn còn không có hoàn toàn xuất thế.”

Bàn Thạch thành nội truyền tống trong đại điện, đang chuẩn bị tiếp tục truyền tống Trương Chí Bình động tác có chút dừng lại, sau đó điềm nhiên như không có việc gì bước lên truyền tống trận, đi theo phía sau Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư hai người, trước bên cạnh, Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử cũng giống nhau ở bên.

Tự một ngày trước hắn cảm ứng được Trương Hư Thánh thành tựu Tu La, kiếm trì biến cố đột nhiên biến lớn thời điểm, hắn liền lập tức cùng Nguyệt Linh tiên tử quay trở về tiền tuyến, không lo được kiểm kê công lao gì hoặc thành quả, vội vàng tìm tới đang tại thôi diễn thiên cơ Thiên Cơ Tử.

Thiên Cơ Tử cũng là người biết chuyện, nhìn thấy hai người sau không nói nhảm, lập tức khởi động bắc tuyến bí mật Mật Truyền đưa trận, hướng kiếm trì cấp tốc chạy đến, lúc này, không có cái gì so Trương Hư Thánh cùng Ma Sơn hơi trọng yếu hơn, một khi Ma Sơn xuất thế, vậy bọn hắn một trận chiến này thật vất vả lấy được ưu thế, liền lập tức sẽ bị san bằng.

Mà bởi vì biến cố phát sinh ở kiếm trì bên trong, cho nên hắn lại vội vàng triệu hồi Cổ Kiếm Nhất, cùng hắn cùng một chỗ, đã đột phá Nguyên Anh đại viên mãn thông ngoan, cũng là thật tốt chiến lực, bị hắn thuận tay cũng gọi là bên trên, chỉ tiếc Lang Thần vừa mới phục sinh, trước đó đã tiêu hao hết đa số lực lượng, còn không thể rời đi Thảo Nguyên quá xa, cho nên chỉ có thể tiếc nuối đưa nó lưu tại Thảo Nguyên phía trên.

Cũng may bản thể của hắn lúc trước càn quét ma tu lúc, cùng nhân bản thế thân một lần nữa sẽ cùng ở cùng nhau, mặc dù bây giờ vẫn là lấy nhân bản thế thân thân thể hành tẩu, nhưng ở thời khắc mấu chốt, hắn cũng không để ý bốc lên bại lộ nguy hiểm ra tay, tóm lại không thể để cho Trương Hư Thánh mưu đồ đạt được, nếu không Thiên Mệnh phản phệ phía dưới, hắn chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Kể từ đó, bọn hắn một chuyến tổng cộng năm người, bắt đầu thông qua truyền tống trận cấp tốc chạy tới kiếm trì, chỉ là phương bắc Thảo Nguyên cùng Tây Nam kiếm trì, cơ hồ vượt ngang hơn phân nửa cái Tu Tiên giới, cho dù là Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử cưỡng ép khởi động Tiên Minh bí ẩn truyền tống trận, cũng ít ra cần mấy chục lần truyền tống khả năng đuổi tới, trên đường còn có rất nhiều cần chính mình đi đường hành trình.

Dạng này thô sơ giản lược đoán chừng, bọn hắn ít ra cần ba ngày khả năng đuổi tới kiếm trì, nguyên bản Trương Chí Bình còn tưởng rằng không dự được đâu, nhưng không nghĩ tới đầu tiên là Kiếm Ngu biến cố, về sau lại có Thái Huyền đạo nhân kịp thời đuổi tới, cuối cùng không có hoàn toàn rơi vào bết bát nhất thế cục bên trong.

“Thái Huyền đạo nhân xâm nhập tới Ma Sơn trong không gian, cũng không biết bên trong tình hình chiến đấu như thế nào, lấy Thái Huyền đạo nhân thực lực, nếu không được cũng hẳn là có thể chống qua ba ngày a.”

Năm người trầm mặc ít nói, lúc này ai cũng không tâm tình nói giỡn, chỉ là ngưng trọng không ngừng nắm chặt thời gian khôi phục, dù sao bất kỳ một tia thực lực tăng lên, đều có thể mang đến sinh tử chênh lệch, trước đó bọn hắn đại chiến liên tục, hao tổn không nhỏ, cần mau chóng đền bù.

Mà Trương Chí Bình trong lòng, thì là liên thông ngoài ức vạn dặm Nguyên Hòa đạo nhân, sửa sang lấy nó truyền tới mạng lưới tình báo, mặc dù hắn cũng không có đem Nguyên Hòa đạo nhân luyện hóa thành phân thân, nhưng khi ban đầu bọn hắn ở chung nhiều năm, hắn ở tại trên thân cũng bày ra một cái thần niệm Lạc Ấn, có thể mỗi cách một đoạn thời gian, hội tụ đến một chút đôi câu vài lời mạng lưới tình báo.

Thông qua những tin tình báo này cùng thiên cơ suy tính, hắn đại khái hiểu được kiếm trì tình huống hiện tại, đối với trong đó liên tiếp biến cố cũng cảm thấy cũng cảm thấy một hồi sợ hãi thán phục, Thái Huyền đạo nhân cuối cùng triển lộ ra thực lực, cũng làm cho hắn rất là bội phục, quả nhiên không hổ là thịnh truyền đã lâu Tu Tiên giới đệ nhất nhân.

“Chỉ là, Trương Hư Thánh hiện tại thân hóa Tu La, lại ở vào địa lợi bên trong, muốn đem nó đánh chết lời nói chỉ sợ khó chi lại khó, bằng vào chúng ta mấy người thực lực chạy tới, cũng không biết có thể tạo được bao lớn tác dụng?”

Trương Chí Bình xưa nay cũng không tự cao tự đại hoặc tự coi nhẹ mình, tinh tế tính toán chính mình phương này chiến lực, trong lòng cũng có chút nặng nề, chỉ bằng vào lực lượng bây giờ lời nói, nếu muốn ở Ma Sơn bên trong chém tới Trương Hư Thánh lời nói thực sự khó khăn đến cực điểm, cuối cùng, tu vi của hắn còn kém hai cái cấp độ, Thiên Mệnh tiềm lực cũng chậm trễ không có hoàn toàn kích phát ra đến.

Cho nên lúc này, hắn mới phát hiện chính mình trước đó bất luận làm nhiều ít chuẩn bị, nhưng ở chân chính đối mặt Trương Hư Thánh bản thể lúc vẫn là xa xa không đủ, một bước nhanh từng bước nhanh, Trương Hư Thánh từ vừa mới bắt đầu liền giành trước hắn rất nhiều, lại thêm ma nguyên duy trì, nhường hắn không ngờ cân nhắc tài nguyên cùng công pháp vấn đề, xa so với hắn cái này còn cần chính mình chậm rãi diễn hóa Thiên Nhân chi thể cùng công pháp Thiên Mệnh mà nói, thân thiết không biết bao nhiêu lần.

“Không được, dù là lần này không cách nào đánh giết Trương Hư Thánh, cũng nhất định phải tranh thủ nhiều thời gian hơn mới được, nếu không cứ theo đà này lời nói, lần này đại tai bên trong ta chỉ sợ cũng muốn bị sinh sinh đè chết!”

Trương Chí Bình trong lòng dần dần đã có quyết đoán, định cho mình thấp nhất mục tiêu, có thể đánh giết Trương Hư Thánh tự nhiên tốt nhất, nhưng thực sự sự tình có không hài lời nói, cũng muốn hết sức cho mình tranh thủ một cái có lợi cục diện.

Về phần nên như thế nào hoàn thành mục tiêu của mình, hắn trong lúc nhất thời còn có chút mê mang, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chờ đến kiếm trì về sau, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì thừa dịp cơ hội, thiên cơ sôi trào phía dưới, hắn tin tưởng vì nhằm vào ma tinh, luôn có thể cho hắn diễn hóa xuất cơ hội thích hợp ······

Rất nhanh, tại Trương Chí Bình tinh tế tính toán bên trong, thời gian liền lại qua ba ngày, năm người ngày đêm không ngừng truyền tống đi đường, cuối cùng là đạt tới kiếm trì phụ cận, trên mặt mỗi người đều có vẻ uể oải, mặc dù pháp lực dồi dào, nhưng trên tinh thần thực sự tiêu hao không nhỏ.

Cũng may ba ngày qua này, kiếm trì nơi đó cuối cùng là chưa từng xuất hiện càng nhiều biến cố, Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử cũng liên lạc với Tiên Minh, liên tục không ngừng nhận được nơi đó tình báo, biết thế cục còn tính là bình ổn, duy nhất có chút sầu lo, là Thái Huyền đạo nhân tự tiến vào bên trong sau, vẫn không có truyền về tin tức, to lớn vết nứt bên trong dũng mãnh tiến ra ma triều, càng ngày càng mãnh liệt, đã nhiều lần xuất hiện có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ cao cấp ma vật.

“Chờ tới kiếm trì, ta đi vào xem xét một chút tình báo, thiên cơ đạo hữu ngươi lưu lại chủ trì phong ấn sự tình.”

Tới gần kiếm trì về sau, năm người ngược lại thả chậm bước chân, một bên mau sớm khôi phục tinh lực, một bên cũng thương thảo tiếp xuống hành động, Nguyệt Linh tiên tử tự kiềm chế tu vi, cũng tưởng tượng Thái Huyền đạo nhân như thế trực tiếp tiến vào trong thông đạo tìm tòi.

“Không được, thông đạo nơi đó giao cho minh chủ là được rồi, tình hình bên trong không rõ, nhưng là bên ngoài, nhất định phải có một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn mới được.”

Thiên Cơ Tử lại là không chút do dự phản bác Nguyệt Linh tiên tử ý kiến, bất quá hắn nói cũng ở đây lý, mặc dù hắn đối Thái Huyền đạo nhân cũng là tràn đầy lòng tin, nhưng là lớn như vậy một cái Tiên Minh, nếu là liền một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều không có trấn giữ lời nói, kia thế tất sẽ khiến thiên đại hỗn loạn.

Thiên Cơ Tử rất có tự mình hiểu lấy, mặc dù hắn đồng dạng là một cái Phó minh chủ, rất nhiều người cũng đều vô cùng kiêng kỵ thiên cơ bí thuật, nhưng Tu Tiên giới bên trong chung quy là tu vi áp đảo tất cả, hắn là vô luận như thế nào, cũng thay thế không được Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Nguyệt Linh tiên tử Nga Mi cau lại, nhưng là đối phó ma tinh không đem hết toàn lực lời nói, lại thế nào khả năng thành công? Bằng vào Thái Huyền đạo nhân một người, có lẽ tự vệ có thừa, nhưng tuyệt không có khả năng tại Ma Sơn bên trong liền trực tiếp chém giết Trương Hư Thánh, hóa thân Tu La sau, Trương Hư Thánh thực lực tuyệt không phải đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể so sánh được, càng không nói đến còn có vô số ma vật tương trợ.
Kết chương.