Chương 77: Tiểu Hắc tiến hóa 

	"Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa! ?"

	Lão Lý không thể tin vào tai của mình.

	"Ngươi không có nghe lầm, đây chính là hôm nay chuyện phát sinh!" Tôn hiệu trưởng nhức đầu nói: "Sở dĩ, mời ngươi trở lại khí độc đầm lầy, bảo hộ Phương Thanh Vân, được không?"

	Lão Lý thần sắc ngốc trệ, nhìn mình bị thương địa phương, nói: "Mẹ nó, ta mới vừa vặn ra tới, ta bị thương, từ khí độc đầm lầy chạy đến, ngươi nghe, độc trên người ta khí cũng không có tán, ngươi muốn ta bây giờ đi về? Để cho ta uống miếng nước được hay không?"

	Tôn hiệu trưởng trợn trắng mắt, nói: "Học sinh của ngươi, ngươi không bảo vệ, trông cậy vào ta sao?"

	"Uống ngụm nước? Ta đều không kịp uống, ngươi uống cái rắm! Cút!"

	"Vậy ngươi để cho ta nước tiểu cái nước tiểu được hay không?"

	"Cút! Khí độc đầm lầy lớn như vậy địa phương, không đủ ngươi nước tiểu sao?"

	...

	"Phanh!"

	"Phanh phanh phanh!"

	"Oanh! ! !"

	Từng tiếng nổ thật to bên trong.

	Phương Thanh Vân đem một đầu to lớn sư tử văng ra ngoài, một quyền đập vào thịt viên bên trên.

	Sư tử thân thể chấn động, hóa thành bụi, biến mất không thấy gì nữa.

	Kia là Tiểu Hắc, Phương Thanh Vân triệu hoán thú!

	Bây giờ còn là Phương Thanh Vân tu luyện công cụ, trợ giúp Phương Thanh Vân gia tăng kinh nghiệm chiến đấu, tăng cường thân thể chưởng khống độ.

	Đối với này, Tiểu Hắc kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ.

	Đánh bại một đầu Tiểu Hắc, Phương Thanh Vân lập tức ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

	Hắn còn có dư lực, lại không thể hao hết, nếu không, xuất hiện địch nhân, chính là giờ chết của hắn.

	Giờ phút này, hắn một bên tu luyện, vừa bắt đầu tổng kết.

	Đem kinh nghiệm chiến đấu tổng kết hoàn tất về sau, hắn lại nghĩ tới khoa nghiên viện.

	Những tên kia cũng không biết lúc nào sẽ xuất thủ lần nữa.

	Lần này, nếu như bọn hắn đem mình làm làm mình trước kia, nhất định sẽ thu hoạch kinh hỉ.

	Tổn thất có thể so với lần trước còn muốn lớn hơn.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Phương Thanh Vân lần này nhằm vào khoa nghiên viện, không thể nghi ngờ là chiếm đại tiện nghi!

	Đầu tiên, hắn tại khoa nghiên viện bên ngoài, bắn chết năm vị hộ vệ.

	Đối phương đuổi giết hắn thời điểm, một đợt tiến vào khí độc đầm lầy, bị hắn trực tiếp cùng gián tiếp giết chết bốn vị cao giai võ giả.

	Về sau, tại Phương Thanh Vân cửa nhà, hắn lại giết chết một vị cao giai võ giả.

	Âm thầm, hắn còn thu phục Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm hai vị bát giai võ giả.

	Như thế tổn thất cộng lại, tin tưởng khoa nghiên viện cũng sẽ đau lòng thịt đau!

	Võ giả vốn là thưa thớt, chớ nói chi là cao giai võ giả.

	Khoa nghiên viện có thể có bao nhiêu đẳng cấp này võ giả?

	Lần này, thua tiền một phần ba!

	Rất nhiều nơi bảo hộ lực lượng, đều muốn suy yếu, điều này cũng cho người hữu tâm cơ hội.

	Tin tưởng không ít người sẽ nhịn không ngừng cắn khoa nghiên viện một ngụm!

	"Đáng đời!"

	Phương Thanh Vân cười lạnh, có phần này lực lượng, không nghĩ làm sao ra chiến trường giết yêu ma, trợ giúp càng nhiều Nhân tộc, lại cả ngày nghĩ chút bàng môn tà đạo.

	Nghiên cứu cái khác nhân tộc bí mật?

	Cái này không có tính nguy hiểm, làm cái này hiển nhiên là tốt.

	Thành công, dương danh lập vạn!

	Thất bại, cái kia cũng không có cái gì tổn thất!

	"Hiện tại, ta để các ngươi có tổn thất!"

	"Tổn thất đến đau lòng thịt đau!"

	Trên thực tế vậy xác thực như thế.

	Đương khoa nghiên viện viện trưởng, xem xét gần nhất tổn thất lúc, cặp kia làm thí nghiệm cực kì chính xác tay, đang không ngừng run rẩy.

	Cao giai võ giả!

	Chỉ có đẳng cấp đạt tới hoặc là vượt qua thất giai võ giả, mới có tư cách được xưng là cao giai võ giả.

	Đẳng cấp này võ giả, phóng tới chỗ nào đều là lực lượng trung kiên.

	Bọn hắn thậm chí có thể đi một chút điểm nhỏ thành thị, lo lắng thành chủ!

	Bọn hắn bên này lại tổn thất năm vị!

	Ngoài ra, còn có ba vị nhận khí độc đầm lầy khí độc tổn thương, cần tĩnh dưỡng thời gian tương đối dài.

	Trình Nghị vị này bị hắn xem trọng cửu giai võ giả, đều cần tĩnh dưỡng một tháng.

	"Phương Thanh Vân!"

	Viện trưởng ngẩng đầu,

	Trong đồng tử, hoàn toàn lạnh lẽo.

	"Xà Vương thật sao? Xà Vương cũng không phải muốn làm cái gì, liền có thể làm cái gì!"

	"Chờ xem, tại ngươi trước khi đi, ta nhất định đưa ngươi một món lễ lớn!"

	...

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 24(+)  ] 

	[  tốc độ: 31(+)  ] 

	[  thể chất: 30(+)  ] 

	[  tinh thần: 24(+)  ] 

	[  linh năng: 50(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1893  ] 

	Đây là Phương Thanh Vân hiện giai đoạn thuộc tính.

	Có thể thấy được, nguyên bản thuộc về lực lượng mạnh nhất, hiện giai đoạn đã bắt đầu trở thành nhược điểm.

	Mà lại, đối với linh năng, hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Chẳng lẽ, 100 điểm bản nguyên, tương đương với một điểm linh năng?

	Vậy cái này linh năng tăng lên, có phải là quá khó khăn?

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 1793  ] 

	[  linh năng +1  ] 

	[  linh năng: 51  ] 

	"Cũng thật là 1 điểm?"

	Phương Thanh Vân có chút ngẩn người.

	Như thế, linh năng tăng lên, chẳng phải là cần hải lượng bản nguyên điểm.

	Tăng lên một giai, cần 100 điểm linh năng, chuyển đổi thành bản nguyên...

	Nhất giai liền cần hơn vạn điểm!

	Đây cũng quá...

	Từ khi có hệ thống, bản thân từng có vạn điểm bản nguyên ghi chép sao?

	"Được rồi!" Phương Thanh Vân lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Về sau tận khả năng đem bản nguyên điểm tăng lên tới nhục thể thuộc tính bên trên, linh năng phương diện, chính ta cũng có thể tu luyện, mà lại, ta hoàn toàn có thể đi nhục thể con đường vô địch, linh năng từ đây liền phụ trợ nhục thể sao?"

	Nhìn mình chằm chằm thuộc tính, hắn luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

	100 điểm bản nguyên mới gia tăng 1 điểm linh năng?

	Nghĩ như thế nào làm sao không hài hòa.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 1393  ] 

	[  tinh thần +1  ] 

	[  tinh thần +1  ] 

	[  tinh thần: 26  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 26  ] 

	"Răng rắc răng rắc!"

	Lực lượng gia tăng, để Phương Thanh Vân thân thể truyền đến từng đợt giòn vang.

	Xương cốt của hắn tại giao thoa.

	Thân thể của hắn đang ngọ nguậy.

	Hắn linh hồn cũng ở đây thăng hoa.

	Cho dù là huyết dịch, tựa hồ vậy xảy ra một loại nào đó biến hóa.

	"Hô!"

	Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi, đứng người lên, hoạt động một chút thân thể.

	"Ra tới, Tiểu Hắc!"

	"Xoát!"

	Một đầu đen nhánh sư tử, xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt.

	Thân thể cao lớn, nhộn nhạo khí thế kinh người.

	"Đến, đánh lại một trận!"

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn xem Tiểu Hắc, chủ động xông tới.

	"Phanh phanh!"

	Lần này, quả nhiên cùng vừa mới bất đồng.  

	Phương Thanh Vân mặc dù gia tăng là lực lượng thuộc tính, tốc độ nhưng cũng có tăng lên, tinh thần gia tăng, để hắn tại thời điểm chiến đấu, thời khắc giữ vững tỉnh táo, đồng thời chính xác tìm tới nhược điểm của đối phương, cáo tri thân thể, phải nên làm như thế nào.

	"Mặc dù chỉ là gia tăng rồi bốn điểm, nhưng là, chiến lực ít nhất cường đại một phần mười!"

	Lại một lần đánh bại Tiểu Hắc về sau, Phương Thanh Vân một bên khôi phục linh năng, một bên rơi vào trầm tư.

	Cái này bốn điểm thuộc tính, đối với chỉnh thể lực lượng tăng lên, vượt qua tưởng tượng lớn.

	Vì cái gì?

	"Tổng hợp? Phát triển toàn diện?"

	Phương Thanh Vân có chỗ minh ngộ.

	Hắn vốn là thuộc tính, đã bắt đầu đi cực đoan.

	Mấy lần nguy hiểm, khiến cho hắn đem điểm thuộc tính gia tăng đến phương diện tốc độ.

	Sở dĩ, hiện tại đem trọng tâm đặt ở lực lượng cùng tinh thần hai cái này nhược điểm bên trên về sau, hắn lực lượng lập tức bắt đầu rồi tăng cường nhanh chóng.

	"Trước định ra một mục tiêu!" Phương Thanh Vân lẩm bẩm nói: "Đem tất cả thuộc tính, toàn bộ tăng lên tới 31 điểm!"

	Không bao lâu, Phương Thanh Vân lại triệu hoán ra Tiểu Hắc, bắt đầu chiến đấu.

	Hắn một lần lại một lần cùng Tiểu Hắc chiến đấu.

	Ở trong quá trình này, hắn đối tự thân lực lượng vận dụng vậy càng phát thuần thục, sức chiến đấu bắt đầu không ngừng lên cao.

	Tiểu Hắc lực lượng cũng có tăng lên.

	Phương Thanh Vân biết rõ, đây là ảo giác!

	Chủ yếu là Tiểu Hắc mỗi một lần chiến đấu, đối Phương Thanh Vân phong cách chiến đấu đều sẽ càng thêm hiểu rõ.

	Sở dĩ, Tiểu Hắc tại đối mặt Phương Thanh Vân thời điểm, sẽ càng ngày càng mạnh.

	Cuối cùng, làm Phương Thanh Vân lần thứ hai mươi đánh bại Tiểu Hắc về sau, hắn đem ánh mắt đặt ở Long Huyết Sư cái này điểm thuộc tính bên trên.

	Cái này đằng sau cũng có một cái + hào, hắn trông mà thèm cái này + hào rất lâu rồi.

	Tiểu Hắc tiến hóa, sẽ trở thành cỡ nào tồn tại? !
Kết chương.