Chương 861 : Binh hàm này chênh lệch.
Lục Diệp từng chiếm được nhiều ít chiến công, cụ thể số lượng hắn xác thực nhớ không rõ, nhưng đại khái con số vẫn là rõ ràng.

	Toàn bộ Linh Khê chiến trường, hắn đều không tiếp xúc đến chiến công vật này, đợi đến vào Vân Hà chiến trường, tại Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, mới lần đầu tiếp xúc đến chiến công.

	Không hơn vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, hắn đạt được chiến công không tính quá nhiều, chỉ có chừng ba vạn, chủ yếu là bởi vì tham dự trận chiến cuối cùng nhân số quá nhiều, đoạt được chỗ tốt bị chia lãi.

	Về sau Tiên Nguyên Thành chuyến đi, đến chiến công ba mươi vạn điểm, hết thảy hối đoái thành Hồn Thủy.

	Long Đằng Giới hành trình, đến chiến công hai mươi tám vạn điểm.

	Lần gần đây nhất Vô Song đại lục, chiến công hơn 18 vạn. Này nhiều như rừng chung vào một chỗ, hắn cho đến tận này đạt được chiến công, chừng tám mươi vạn tả hữu.

	Đối bất kỳ một cái nào Vân Hà cảnh, thậm chí Chân Hồ cảnh tới nói, đây đều là một bút không thể coi thường con số!

	Liền lấy Nhạc Sơn tới nói, hắn cho đến tận này đạt được chiến công cũng chỉ có hơn ba mươi vạn điểm mà thôi, so sánh Lục Diệp, chênh lệch đâu chỉ gấp hai?

	Mà thu hoạch chiến công nhiều ít, càng là trực tiếp quyết định một cái tu sĩ tại Binh Châu vệ bên trong Binh hàm cao thấp và địa vị.

	Dùng Lục Diệp bây giờ vốn liếng, ban đầu Binh hàm thình lình đã đạt tới Úy Vệ trình độ.

	Trước nay chưa từng có sự tình!

	Phải biết Nhạc Sơn bây giờ cũng chỉ là cái Quả Vệ, Úy Vệ kia là cao hơn một tầng Binh hàm, đặt ở tiền tuyến bên kia, như gặp thời khắc khẩn cấp, Lục Diệp hành binh hàm quyền lực, hắn là muốn nghe theo hiệu lệnh làm việc, dù là hắn tu vi cao hơn Lục Diệp cũng phản kháng không được.

	Đương nhiên, nói thì nói như thế, nhưng cả hai nếu như không có trực tiếp chỉ huy quan hệ, hắn cũng có thể kháng mệnh không tuân theo, đưa ra Luật Pháp Ti trọng tài.

	Mộ Binh Ti bên này có xác định Tân Vệ ban đầu Binh hàm chi năng, nhưng từ Mộ Binh Ti thành lập trước nay, chỉ sợ còn không có cái nào Tân Vệ có cao như vậy ban đầu Binh hàm!

	Dưới tình huống bình thường, như Lục Diệp dạng này Vân Hà chín tầng cảnh vào Binh Châu vệ, đều tại Ngũ Trưởng và Thập Trường cấp bậc, cực thiểu số một chút có lẽ có thể đạt tới Quả Vệ cấp độ.

	Nào có Lục Diệp dạng này đi lên liền là cái Úy Vệ, mà lại xem cái kia chiến công trên bàn màu sắc mức độ đậm đặc, như cũ có muốn hướng xuống một cái cấp độ chuyển hóa dấu hiệu.

	Úy Vệ phía trên, đây chính là Đô Úy cấp bậc! Chỉ có một ít thâm niên Chân Hồ cảnh mới có thể đạt tới mức độ.

	Có thể nói, trước mắt sự tình đã vượt ra khỏi bọn hắn có thể xử lý phạm vi.

	Nhạc Sơn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm thấy đau đầu, làm sao cũng không nghĩ tới ly kỳ như vậy sự tình thế mà liền phát sinh ở tự mình dưới mí mắt.

	Tự định giá một thoáng, hắn mở miệng nói: "Lục Nhất Diệp ngươi chờ một lát một lát."

	Nói như vậy, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

	Hiển nhiên là muốn gọi người đến đây.

	Chờ đợi thời kỳ, Nhạc Sơn hiếu kỳ nói: "Ngươi đây là làm cái gì? Sao có như thế khổng lồ chiến công?"

	Theo đạo lý tới nói, Vân Hà cảnh cấp độ tu sĩ trải qua bí cảnh bên trong, khả năng không lớn có như vậy lớn thu hoạch mới đúng.

	"Một chút cơ duyên." Lục Diệp thuận miệng trả lời, tự mình trải qua vài cái bí cảnh, đều không phải người bên ngoài có thể bắt chước, có thể có dạng này thu hoạch, đã là cơ duyên, cũng là hắn lấy mạng ghép tới, không nói Vô Song đại lục cùng Kim Thi vương trận chiến cuối cùng, chính là tại Long Đằng Giới bên trong, nếu không phải đạt được Long Đằng Giới tàn tạ bản nguyên quà tặng, hắn sớm đã sinh cơ tiêu tán.

	Về phần Tiên Nguyên Thành. . . Kia là bất luận kẻ nào đều không thể chạm đến.

	"Nhạc Sơn sư huynh, không biết có thể hay không cùng ta giảng một chút Binh hàm này chênh lệch?" Lục Diệp mở miệng hỏi thăm.

	Tại Bích Huyết Tông thời điểm, Thủy Uyên đã nói với hắn rất nhiều Tiên Nguyên vệ sự tình, Binh hàm đồ vật ngược lại là không có giảng quá nhiều, đại khái là cảm thấy Lục Diệp đến bên này rất nhanh liền có thể hiểu rõ.

	Cho nên Lục Diệp cũng không rõ ràng, bên này thế mà có thể điều tra đến tu sĩ quá khứ lấy được chiến công, càng phải dùng cái này đến xác định ban đầu Binh hàm.

	Này tự nhiên không có gì không thể nói, Nhạc Sơn mở miệng nói: "Châu vệ đã dùng quân ngũ làm việc, cái kia đều có cao thấp khác biệt, Binh hàm từ thấp tới cao phân chia chín ngăn, binh sĩ, Ngũ Trưởng, Thập Trường, Quả Vệ, Úy Vệ, Đô Úy, Hộ Quân, Doanh Trụ, Tổng Kỳ.

	Binh Châu vệ tiền tuyến mười hai cửa ải lớn, liền có mười hai Tổng Kỳ, này mười hai vị Tổng Kỳ từng cái đều là Thần Hải cảnh đỉnh phong, đã là Tổng Kỳ, cũng là mười hai quan Quan Chủ, quanh năm tọa trấn bên ngoài, hộ ta Binh Châu an nguy."

	"Binh Châu Tân Vệ ban đầu quân hàm cao thấp xác định, xem xét quá khứ thu hoạch chiến công nhiều ít, nhị nhìn tu vi cao thấp, chủ yếu là nhìn chiến công, chiến công bàn hiện ra màu sắc đối ứng là cái gì Binh hàm, liền có thể đạt được cái gì Binh hàm.

	Đương nhiên, cũng có người vì can thiệp thời điểm, tỉ như nếu có Chân Hồ cảnh tu sĩ mới nhập Binh Châu vệ, dù là lúc trước hắn một điểm chiến công đều không có đạt được, cái kia ít nhất cũng là Thập Trường Binh hàm, bởi vì tu vi bày ở nơi này, tổng

	Không thể để cho một cái Chân Hồ cảnh theo binh sĩ làm lên, vậy cũng quá không ra gì."

	Lục Diệp giật mình: "Nói cách khác, chiến công quyết định Binh hàm là không thể thay đổi, nhưng nếu như tu vi đầy đủ cao, cũng có thể xét thăng chức."

	"Chính là cái đạo lý này." Nhạc Sơn một bộ tiểu tử ngươi cần tử khiến cho biểu lộ, "Loại này xét thăng chức liền không về ta Mộ Binh Ti quản, kia là Lại Chính Ti sự tình."

	Lục Diệp gật đầu: "Ta bên này tình huống đâu?"

	Nhạc Sơn buông tay: "Chưa từng gặp qua, ngươi ban đầu Binh hàm quá cao, cho nên chúng ta bên này cũng xử lý không được, ta đã đưa tin Thạch lão, đợi chút nữa hắn đại khái lại dẫn ngươi đi Lại Chính Ti bên kia, chỉ có bên kia mới có thể thăng chức Quả Vệ phía trên Binh hàm. Ngươi nhớ kỹ, về sau muốn thăng chức Binh hàm, cũng phải đi Lại Chính Ti."

	"Ta hiểu được." Lục Diệp gật đầu.

	Bên này đang nói chuyện, một cái thân hình thấp bé mọc ra đỏ mũi lão giả bỗng nhiên lách mình mà tới, trên dưới quét Lục Diệp một chút: "Liền là tiểu tử này?"

	Nhạc Sơn mấy người liền vội vàng hành lễ: "Thạch lão!"

	Lục Diệp cũng đi theo hành lễ: "Bích Huyết Tông Lục Diệp, xin ra mắt tiền bối."

	Cái mũi đỏ lão giả mặc dù lớn lên thấp bé, khả năng cái kia Nhạc Sơn bọn người cung kính như thế, tất nhiên là cái Thần Hải cảnh không thể nghi ngờ.

	"Bích Huyết Tông. . ." Thạch lão sờ lên cái cằm,

	Cười đắc ý: "Đều là ra một chút yêu nghiệt, thật sự là kỳ cũng trách quá thay, đi theo ta."

	Nói như vậy, lại quay người rời đi. Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

	Ra Mộ Binh Ti đại điện, Thạch lão lập tức phóng lên tận trời, không chỉ như thế, hắn còn thôi động linh lực đem Lục Diệp bao lấy, chỉ một thoáng, Lục Diệp liền thể hội một cái cái gì gọi là chân chính nhanh như điện chớp.

	Hắn dù là thôi động Phi Dực cùng Phong Hành song trọng linh văn gia trì, đem hết toàn lực tốc độ, cũng không đủ lão đầu tử này tùy ý phi hành Thập Nhất.

	Chỉ ước chừng mười mấy tức công phu, Thạch lão liền đem hắn dẫn tới một chỗ trong đại điện.

	Nơi đây chính là Hạo Thiên thành Lại Chính Ti, Nhạc Sơn mới vừa nói thăng chức Binh hàm nơi ấy.

	Lại Chính Ti không thể nghi ngờ muốn so Mộ Binh Ti bên kia náo nhiệt nhiều lắm, toàn bộ đại điện người đến người đi, đều là có đầy đủ tư cách Binh Châu vệ ở chỗ này diệu thăng lính của mình hàm.

	Đại điện rộng rãi, bên trong bố cục đơn giản, từng trương bàn hậu phương đều có tu sĩ ngồi ngay ngắn, mỗi tấm bàn trước đều trưng bày một mặt chiến công bàn, tới đây thăng chức Binh hàm Binh Châu vệ trình tự tiến lên, đệ trình tự mình minh bài, đem chiến trường ấn ký vị trí đặt ở chiến công trên bàn, từ Lại Chính Ti người coi màu sắc, xác định Binh hàm, sửa đổi minh bài nội dung.

	Hiệu suất vẫn còn rất cao.

	Thạch lão hiển nhiên không có phải xếp hàng chờ ý tứ "

	Vào đại điện trực tiếp hướng một bên một cái phòng nhỏ bước đi, đẩy cửa vào.

	Bên trong đang có một vị phụ nhân đang đợi, ánh mắt quét tới: "Liền là hắn?"

	Thạch lão gật đầu: "Chính là tiểu tử này, ngươi xem đó mà làm thôi." Nói xong liền ngồi vào một bên, tay vừa lộn, lấy ra một cây tẩu hút thuốc, bẹp bẹp thôn vân thổ vụ.

	Phụ nhân trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới đối Lục Diệp nói:

	"Tới nhìn xem ngươi chiến công."

	Lục Diệp tiến lên, nhặt để tay tại một mặt chiến công trên bàn.

	Như tại Mộ Binh Ti bên kia đồng dạng tràng diện xuất hiện, chiến công trên bàn màu sắc không ngừng biến hóa, từ trắng đến xanh, lại đến lam, chuyển lục, cuối cùng dừng lại tại nồng đậm màu vàng bên trong.

	Cứ việc sớm đã biết là như vậy kết quả, Thạch lão cũng không nhịn được thổn thức cảm khái: "Tuổi còn nhỏ liền giết người như ngóe, người tuổi trẻ bây giờ, ghê gớm ah!"

	Phụ nhân nói: "Chiến công không có vấn đề, tu vi thấp điểm." Liền chưa từng có cái nào Vân Hà cảnh có thể để cho chiến công bàn có biến hóa như thế.

	Lại Chính Ti bên này có ý tứ gì?" Thạch lão hỏi.

	"Theo quy củ làm việc, còn có thể làm sao?" Phụ nhân mỉm cười.

	Thạch lão hơi gật đầu.

	Đang khi nói chuyện, phụ nhân đã mang tới một mặt minh bài, thần niệm cùng linh lực cùng một chỗ phun trào, như thế hành động một phen, lúc này mới ném cho Lục Diệp: "Đây là Giới Vệ Lệnh, cũng là thân phận của ngươi biểu tượng, thiếp thân hảo hảo thu về, không cần thiết di thất.

	"Vâng." Lục Diệp tiếp nhận.

	Binh Châu vệ bên này mỗi người đều là có Vệ Lệnh cứ việc chiến trường ấn ký có ghi chép tu sĩ các loại tin tức công năng, nhưng nếu là tu sĩ chết trận, chiến trường ấn ký cũng liền tiêu tán.

	Có Vệ Lệnh liền không đồng dạng, có đôi khi tối thiểu nhất có thể thông qua Vệ Lệnh đến xác định người chết trận thân phận.

	Đồng thời Vệ Lệnh cũng có đưa tin chi năng, thuận tiện Binh Châu vệ triệu tập nhân thủ, chiến trường ấn ký liền không có cái này tiện lợi, chiến trường ấn ký ở giữa đưa tin, cần tu sĩ song phương lẫn nhau tăng thêm ấn ký lạc ấn mới có thể.

	"Ngươi còn ngốc đứng ở chỗ này làm cái gì?" Thạch lão nhìn Lục Diệp không hề rời đi, không khỏi hỏi.

	"Ta nên đi nơi nào?"

	"Muốn đi đâu thì đi đó, chỉ cần không rời đi Hạo Thiên thành." Thạch lão phất phất tay, "Thời điểm đến tự sẽ có người thông báo ngươi nên đi chỗ nào."

	Lục Diệp hiểu rõ, vội vàng lui ra.

	Thời khắc đợi hắn sau khi đi, phụ nhân mới thở dài một tiếng: "Đều đã nhiều năm như vậy, còn nhìn chằm chằm Bích Huyết Tông không thả, ít nhiều có chút quá mức."

	Hắn hiển nhiên là nghe nói một vài thứ.

	Thạch lão nói: "Vậy thì có cái gì biện pháp, Đường Di Phong lão già kia không thích tục sự, không đến Hạo Thiên thành tọa trấn, đáng đời bọn họ xuống đệ tử bị khi phụ."

	"Thật sự là muốn đi Thiên môn quan. . ." Phụ nhân ẩn ẩn có chút lo lắng.

	"Ngươi thao này tâm làm gì!" Thạch lão bẹp một điếu thuốc Thương, "Kiền Vô Đương có thể lên tiếng đem tiểu tử này nói ra, ngươi liền không ngẫm lại vì cái gì?"

	Phụ nhân thần sắc khẽ động: "Ngài có ý tứ là. . .

	"Hừ hừ, Kiền Vô Đương cùng Phiền Hương Y quan hệ ngươi cũng không phải không rõ ràng, Phiền Hương Y cùng Bích Huyết Tông tiểu nha đầu kia lại tương giao tâm đầu ý hợp, Bích Huyết Tông đệ tử đến bên này, bọn hắn há lại sẽ không trông nom một hai?

	Trước đây đem tiểu tử này ném vào hình ngục, chính là bọn hắn mánh khoé, đại khái là muốn đợi những người kia rời đi lại an bài tiểu tử kia chỗ, đáng tiếc vẫn là bị người để mắt tới, bây giờ mặc dù không biết bọn hắn muốn làm gì, nhưng cái kia bà điên muốn đem người mang đến Thiên môn quan, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

	Thì ra là thế!" Phụ nhân giật mình, "Vẫn là ngài nhìn xa."
Kết chương.