Chương 173: Các lưu dân công tác

	Ngưu Mã câu lạc bộ.

	Cai thuốc: "Các ngươi nhìn thấy website chính thức bên trên đổi mới nội dung sao! Tam đại thế lực bối cảnh cố sự tất cả đều biên đi ra!"

	Phương Trường: "Xem sớm đến, trong đám đều thảo luận một vòng."

	4: Thùy Bát Đổng Ái: "A Quang biểu thị, ta liền xây cái cặp văn kiện, ngươi kích động như vậy sẽ có vẻ rất ngốc."

	Cà chua trứng tráng: "Lại nói còn không có Closed Beta liền tam đại toàn bộ bản đồ thế lực, địa khu thế lực 'Cự Thạch thành ' địa đồ đều không mở, hợp lý hoài nghi Open Beta về sau ra tới bảy Đại Thiên Vương."

	4: Thùy Bát Đổng Ái: "A Quang biểu thị đây không phải tuyết lớn phong thành a, hi vọng ngươi không cần không biết điều, ép ta đem mới xây cặp văn kiện cho xóa. (liếc mắt) "

	Đêm mười: "Sau đó bảy Đại Thiên Vương kỳ thật có tám người? (buồn cười) "

	WC thật có con muỗi: "Nhỏ, cách cục nhỏ, ngồi đợi 8. 0 phiên bản người quản lý đại nhân đem chỗ tránh nạn đốt, cái này không đắc dụng hai cái phim tư liệu tẩy trở về?"

	Cuồng phong: "Cấm chỉ chơi lão ngạnh."

	Lão Bạch: "Lại nói lần này đột nhiên tại trong chỗ tránh nạn tăng thêm cái học viện phái hệ NPC, là dự định cởi mở cấy ghép nghĩa thể chức năng sao?"

	Phương Trường: "Khó mà nói, ta vừa rồi online nhìn một chút, mới tăng NPC cũng không có bán ra cấy ghép nghĩa thể công năng, mặc kệ ngươi và hắn nói cái gì, đều chỉ có thể phát động hỏi ngươi muốn hay không làm giải phẫu đối thoại."

	Đêm mười: "+1, ta vừa rồi cũng đi thử một chút, nếu như đem hắn làm phiền, sẽ hỏi ngươi có muốn hay không đến xem một lần đầu óc. Quả nhiên vẫn là tiểu Ngư đáng yêu nhất. (buồn cười) "

	WC thật có con muỗi: "Tại sao là tiểu Ngư, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được bà chủ lắp ba lắp bắp mắng chửi người cũng rất manh sao?"

	Cuồng phong: "Không nghĩ tới nho nhỏ một cái trò chơi bầy, có thể đồng thời tụ tập hai cái chủng loại biến thái."

	Phương Trường: "Tóm lại, mặc dù đổi mới có thể làm ngoại khoa giải phẫu NPC, nhưng cuồng phong vẫn phải là chú ý một chút, một lần nữa lắp đặt cấy ghép nghĩa thể tiền giải phẫu là 50 ngân tệ. Nhưng mà này còn là không có hư hao tình huống dưới, máy móc nghĩa thể sửa chữa cần mặt khác thu phí."

	Đêm mười: "Các ngươi nói, Quang ca có thể hay không an bài một lần kịch bản giết, kiểm tra một chút cấy ghép nghĩa thể một lần nữa lắp đặt công năng có tồn tại hay không BUG. (buồn cười) "

	Lão Bạch: "A? Ngươi cái góc độ này ngược lại là đủ mới lạ. . . Nhắc tới cũng là, nếu không vì sao đột nhiên để cuồng phong chơi suông một đầu cánh tay."

	Cuồng phong: "Ngọa tào, các ngươi đừng như vậy! (hoảng sợ) "

	Phương Trường: "Khụ khụ, được rồi được rồi, các ngươi đừng đem Phong ca dọa đến không dám ra ngoài."

	Cai thuốc: "Ha ha ha ha!"

	. . .

	Chỗ tránh nạn B2 tầng.

	Ân Phương ngồi ở nhà ăn ăn cơm.

	Hôm nay đồ ăn là bắp ngô thịt băm cơm chiên, hương vị phi thường ngon miệng, đại khái là hắn nửa năm qua này ăn vào nhất ngon miệng đồ ăn.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, chung quanh hắn vây quanh một vòng người.

	Những người này tựa như đang nhìn vườn sinh thái bên trong giống như con khỉ, tò mò đánh giá hắn, phảng phất làm như vậy đối bọn hắn có chỗ tốt gì đồng dạng.

	Nghĩ đến người quản lý bàn giao bản thân không cần để ý bọn hắn, hai ngày nữa là tốt rồi, Ân Phương cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi những này chưa thấy qua cảnh đời thổ dân lần đầu tiên nghe nói học viện nơi này.

	Nhanh chóng cơm nước xong xuôi, hắn đem bàn ăn đưa đến thu toa ăn bên trên, nơi đó có tự động thanh tẩy khí, sẽ xử lý đồ ăn tro cặn cùng tràn dầu, cùng sử dụng tia tử ngoại tiến hành tiêu khuẩn sát độc.

	Ân Phương suy nghĩ không có chuyện làm, thế là liền ngoặt một cái, đi công cộng khu gian tắm rửa.

	Nơi này gian tắm rửa hữu tính đừng phân khu, đồng thời trả tiền sử dụng, Sở Quang cho hắn mỗi ngày tiền sinh hoạt là 10 ngân tệ, số tiền kia đầy đủ hắn tại trong chỗ tránh nạn bình thường sinh hoạt.

	Nhưng mà, làm hắn không thể nhịn được nữa sự tình rất nhanh xảy ra, những này theo dõi cuồng nhóm chẳng những muốn nhìn hắn ăn cơm, lại còn muốn nhìn hắn tắm rửa!

	Nhìn cái quỷ a!

	Chính các ngươi không có sao?

	"Đủ rồi, lại để cho ta nhìn thấy các ngươi đi theo, ta sẽ ghi nhớ mỗi một khuôn mặt, đồng thời cam đoan lần sau động đao thời điểm, đem gương mặt này tiếp tại trên mông! Ta phát thề ta có thể làm đến!"

	Đây là Sở Quang dạy cho hắn câu.

	Nói là dùng để phòng thân.

	Nếu có người tiếp tục theo dõi quấy rối hắn, chỉ cần đem câu nói này nói ra miệng, bọn hắn ngay lập tức sẽ tản ra. Bất quá tận lực đừng dùng quá tấp nập, một ngày tốt nhất chỉ dùng một lần, nếu không dùng nhiều cũng không có tác dụng.

	Ân Phương đoán chừng, câu nói này đại khái là cái gì khó nghe nguyền rủa đi, chỉ là cái này âm tiết thật là có đủ dài, nếu không phải hắn trí nhớ tốt thật không nhất định có thể ghi nhớ.

	Nhưng mà khiến Ân Phương không biết là, những cái kia các người chơi đi rồi về sau, liền đi trên diễn đàn bố trí hắn.

	"Cái này mới NPC có chút ngưu phê! Hắn có thể đem đầu tiếp tại trên mông!"

	"Ta dựa vào, bao lớn thù?"

	"Căn cứ ta thống kê, theo dõi 3 1 điểm 71 giây về sau sẽ phát động nên đối thoại."

	"Lại nói đầu dài trên mông là loại như thế nào thể nghiệm?"

	"e mmm. . . Muốn thử một chút sao?"

	Chỗ tránh nạn B1 tầng.

	Hiện tại player quy mô đã đạt tới 500 người, trong đại sảnh luôn luôn ra ra vào vào, Sở Quang vì phòng ngừa các người chơi vụng trộm chơi bản thân máy tính, thế là đem đồ vật tất cả đều đem đến sát vách phòng trống bên trong.

	Để nghề mộc đặt trước làm một bộ phong cách giản lược gỗ thật chế đồ dùng trong nhà về sau, hắn đem nơi này cải tạo thành bản thân "Người quản lý văn phòng" .

	Dù sao NPC cũng là cần một chút xíu tư ẩn.

	Luôn luôn để các người chơi nhìn xem, Sở Quang cảm thấy không lạ tự tại.

	"Ta thật sự là chịu đủ lắm rồi! Ngươi những cư dân kia liền không có những chuyện khác có thể làm sao? Ta mặc kệ làm chút gì, bọn hắn đều ở đây đằng sau đi theo, sau đó nhìn ta chỉ trỏ, một điểm lễ phép cũng không có!" Đi vào người quản lý văn phòng, Ân Phương một mặt sụp đổ hướng Sở Quang phàn nàn nói.

	"Đừng kích động, đây là bọn hắn biểu thị nhiệt tình phương thức, hai ngày nữa là tốt rồi. . . Muốn tới một chén sữa bò sao?" Sở Quang ngón trỏ nhẹ nhàng đụng đụng góc bàn điện phích nước nóng, bên trong chứa đốt nóng sữa bò.

	"Cảm ơn, xin cho ta đến một chén. . . Lại nói ngươi nơi này có bao con nhộng cà phê sao? Hoặc là ướp lạnh và làm khô cà phê cũng được, ta không phải rất kén chọn."

	"Không có, " Sở Quang cầm lấy một lần chén giấy cho hắn rót một chén sữa bò, đưa tới trên tay của hắn, "Nơi này điều kiện có chút gian khổ, chúng ta ngay tại lập nghiệp sơ kỳ, lý giải một lần."

	Từ Sở Quang trong tay nhận lấy một chén sữa bò nóng, Ân Phương đem cái chén nắm ở trong tay, uống một ngụm về sau, cảm giác hơi thư thái một chút.

	Kỳ thật, nơi này sinh hoạt vẫn là rất tốt, chí ít so với hắn đang chạy trốn trên đường vượt qua những ngày kia thật tốt hơn nhiều.

	Một khi tiếp nhận rồi loại này thiết lập, hắn phát hiện chuyển vào đến kỳ thật cũng không còn trong tưởng tượng xấu như vậy.

	Nơi này cơ hồ tất cả đều là ưu điểm, đó là có thể nói chuyện quá ít người.

	"Nói đến rất khó khăn lấy tin, các ngươi chỗ tránh nạn số hiệu là ba chữ số, không đến mức kinh phí ngắn như vậy thiếu đi."

	"Cái này cùng số hiệu có quan hệ gì sao?" Sở Quang thuận miệng hỏi.

	Ân Phương gật đầu một cái nói.

	"Đương nhiên sẽ có một điểm , bình thường tới nói một chữ số số hiệu chỗ tránh nạn, kinh phí bình thường có thể so với hai vị số số hiệu chỗ tránh nạn càng cao, hai vị số chỗ tránh nạn so ba chữ số càng cao . Còn bốn chữ số cùng năm chữ số chỗ tránh nạn, cùng không lấy được số hiệu tư nhân chỗ tránh nạn, bình thường kinh phí đều rất đáng thương, có thậm chí không làm được toàn tuần hoàn, chỉ làm đến nửa tuần hoàn."

	Thân là một tên cấp D khảo sát viên, hắn quá hiểu cái này.

	Những cái kia giá trị liên thành đồ tốt, bình thường đều là tại ba chữ số cùng hai vị đếm số hiệu bên trong trong chỗ tránh nạn khám phá ra, mà những cái kia bốn chữ số hoặc là năm chữ số chỗ tránh nạn, thường ngày có thể vơ vét đến điểm còn lại tài nguyên liền đã rất tốt. Tuyệt đại đa số vật tư, sớm tại vài thập niên trước liền bị sinh sống ở nơi đó những người sống sót tiêu hao hết.

	Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính Sở Quang mang tới phía dưới.

	"Nghe ngươi nói như vậy, ta bắt đầu hiếu kì phồn vinh kỷ nguyên thời kì cuối đều xảy ra những thứ gì."

	Số hiệu đều xếp tới năm chữ số, còn không tính những cái kia không có cầm tới số hiệu.

	Người này liên cuối cùng mấy năm rốt cuộc là xây bao nhiêu tòa chỗ tránh nạn.

	Sở Quang trong lòng cảm khái sau khi, thuần thục thao tác con chuột, hướng hàng xóm Cam lão đầu trong nhà ném mấy khỏa nín mấy cái hiệp tạo tốt đạn hạt nhân.

	Gần nhất không có gì tốt trò chơi chơi, hắn chỉ có thể đem « dã man 6 » lại cho hạ hạ đến nghiên cứu.

	Đương nhiên, chủ yếu là vì lấy tài liệu.

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, Ân Phương trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Đây cũng là chúng ta một mực tại chuyện điều tra, chiến tranh tựa hồ đột nhiên một lần liền xảy ra, không có bất kỳ cái gì báo hiệu."

	Sở Quang: "Liền không có từ thời đại kia người còn sống sót sao?"

	Ân Phương: "Có, mà lại không ít. Tại học viện, thậm chí có từ thời đại kia đông lạnh ngủ đông đến bây giờ lão Băng côn, nhưng bọn hắn cũng nói không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là không ngừng mà hỏi chúng ta lúc nào có thể về nhà. . . Chúng ta phỏng đoán, hẳn là bộ phận tin tức bị quản khống, hoặc là liên minh nhân loại mình cũng không nghĩ tới chiến tranh sẽ thật sự bộc phát, nếu không chỗ tránh nạn số lượng sợ rằng sẽ càng cao."

	Sở Quang kỳ quái nhìn hắn một cái: "Cái này nghe rất mâu thuẫn, coi như tin tức quản khống, sẽ không người đối gần đây vạn cái chỗ tránh nạn cảm thấy nghi hoặc sao?"

	Ân Phương làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ngươi phải lúc kết hợp thay mặt bối cảnh đi tìm hiểu, tiến vào phồn vinh kỷ nguyên về sau, viên tinh cầu này đã thật lâu không có bộc phát qua chiến tranh rồi, chúng ta sở thiết nghĩ nguy cơ bao quát lỗ đen hoạt động siêu mong chờ, mặt trăng khai phát đối triều tịch hiệu ứng ảnh hưởng, thành thị diện tích quá độ khuếch trương đưa đến sinh thái nguy cơ, thậm chí là cùng địa ngoại văn minh thứ ba loại tiếp xúc. . . Nhưng duy chỉ có không nghĩ tới, tương lai một ngày nào đó, chúng ta sẽ đem thật lâu không còn làm chuyện ngu xuẩn nhi lại lần nữa làm một lần."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Lại thêm, não người mỗi ngày có thể xử lý tin tức là có cực hạn. Khi ngươi ở vào một cái tin tức nổ tung trong niên đại, so đây càng đáng giá chú ý sự tình có mấy trăm vạn thậm chí hơn trăm triệu cái, loại cảm giác này thật giống như. . ."

	"Thân ở một toà kén phòng?"

	"Không sai, chính là chỗ này loại cảm giác, xem ra ngươi còn rất hiểu." Ân Phương ngoài ý muốn nhìn Sở Quang liếc mắt, "Nói đến ta vẫn nghĩ hỏi. . . Các ngươi chỗ tránh nạn là thuộc về một loại nào? Đông lạnh ngủ đông? Vẫn là cộng đồng hình."

	Sở Quang ánh mắt có chút phiêu hốt, lập lờ nước đôi trả lời.

	"Ta cảm thấy đại khái đều không phải, ngươi còn là đừng quá sâu cứu vấn đề này tương đối tốt."

	Thấy Sở Quang không có ý định cùng mình thảo luận vấn đề này, Ân Phương bất đắc dĩ nhún vai.

	"Được thôi. . . Vậy ngươi tiếp tục làm việc, ta trở về phòng nghỉ ngơi."

	Đem lực chú ý một lần nữa đặt ở lấy tài liệu bên trên, Sở Quang thuận miệng qua loa một câu.

	"Đi thôi, thay ta khép cửa lại."

	Kéo dài âm điệu, Ân Phương học nơi này những người khác ngữ khí nói.

	"Tuân mệnh —— "

	"Tôn kính người quản lý đại nhân."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Lâu dài nông trường.

	Lão Luca một buổi sáng sớm liền tới đến lưu dân doanh địa, tìm được người phụ trách nơi này Cửu Lê, nhìn xem hắn nói.

	"Chúng ta cần 30 tên có thể làm việc nhi thanh tráng niên sức lao động, chúng ta sẽ đưa cho bọn hắn mỗi ngày 2 ngân tệ tiền lương, cùng một ngày ba bữa cơm nước."

	Mặc dù lưu dân doanh địa cũng có cơm nước, nhưng này loại cháo loãng cũng liền nhường cho người không đói chết trình độ, sẽ không để cho bọn hắn ăn rất tốt.

	Hôm qua nông trường người từ bọn hắn chỗ này mời cái đồ tể, nghe nói chẳng những tiến vào có cung cấp ấm phòng, hơn nữa còn bữa bữa cho thịt ăn.

	Loại này thần tiên thời gian, dù là không có tiền lương bọn hắn đều nguyện ý làm, huống chi trả cho hai cái ngân tệ.

	Cửu Lê không có nhiều nghĩ, lập tức gật đầu đáp ứng.

	Bất quá, từ đối với những cái kia tin cậy bản thân đám người phụ trách, hắn vẫn hỏi nhiều một câu.

	"Không có vấn đề, xin hỏi cụ thể là việc gì đây? Có cái gì cụ thể yêu cầu sao?"

	Lão Luca nói.

	"Không có gì yêu cầu, có sức lực, làm được việc nặng là được. Chúng ta đại nhân dự định tại phía nam đóng một toà nhà máy xi măng, sản xuất lợp nhà cùng sửa đường dùng xi măng. Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần một ít nhân thủ, thanh lý từ lâu dài nông trường đến vùng đất ngập nước công viên dọc đường chướng ngại, cũng đem có thể thu về đồ vật vận đến vị trí chỉ định xử lý. Công việc cụ thể ta sẽ cho bọn hắn an bài, cái này không cần ngươi nhọc lòng."

	Nghe tới không phải là cái gì công tác nguy hiểm, Cửu Lê nhẹ nhàng thở ra nói.

	"Cho ta mười phút, ta sẽ đem người của ngài muốn tìm đến."

	Lão Luca nhẹ gật đầu nói.

	"Hừm, đám người đủ, ngươi đem bọn hắn mang đến Đông Môn Khẩu tập hợp là được, ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

	Tiếp vào nhiệm vụ về sau, Cửu Lê không có kéo dài, rất mau tìm đến rồi đệ đệ của mình Cửu Tầm, để hắn từ trong doanh địa chọn lựa ba mươi có thể trọng lượng khô việc thanh tráng niên, mang người đi Đông Môn Khẩu tập hợp.

	Làm Cửu Tầm mang người đến Đông Môn Khẩu thời điểm, đã có hai mươi cá nhân tập kết ở nơi đó.

	Nhìn thấy những người kia, bao quát Cửu Tầm ở bên trong không ít lưu dân, trên mặt đều lộ ra một chút tức giận cùng sợ hãi biểu lộ.

	"Là quân đoàn người."

	"Thật hay giả. . ."

	"Tuyệt đối không sai, ngươi xem cái mũi của bọn hắn. . . Quân đoàn những người kia, mũi trung gian có cái nhô lên, những người này ít nhất là Thập phu trưởng."

	"Bọn gia hỏa này!"

	Đến như những cái kia quân đoàn tù binh nhóm, đối với các lưu dân căm thù cùng e ngại thái độ, thì là cảm thấy không hiểu thấu, trên mặt không hẹn mà cùng đều là đầu óc mơ hồ biểu lộ.

	Bọn hắn có thể vững tin, mình là lần thứ nhất nhìn thấy những người này.

	Thế nào cảm giác giống thù giết cha một dạng?

	Chú ý tới lưu dân quần thể bạo động, cờ lê đi tới trước mặt mọi người, lên giọng nói.

	"Tại trên địa bàn của chúng ta, chỉ cần lao động liền có thể đạt được tôn trọng, mặc kệ thân phận của hắn là người tự do , vẫn là tù binh. Vô luận các ngươi trước đó có cái gì cừu hận, tại chúng ta nơi này liền phải tuân thủ quy củ của chúng ta, làm trái luật pháp của chúng ta, chẳng cần biết hắn là ai, chúng ta đều tuyệt không nhân nhượng."

	Các lưu dân giam âm thanh không nói.

	Bọn hắn đã nhìn ra, cái này hai mươi cái quân đoàn Thập phu trưởng, đều là vị kia người quản lý đại nhân tù binh.

	Có thể tù binh hơn hai mươi tên quân đoàn Thập phu trưởng. . . Nói ít cũng được tiêu diệt chí ít hai chi trăm người đội, thậm chí là một chi ngàn người đội.

	Mà lại loại này tiêu diệt còn phải là tính áp đảo thắng lợi, triệt để tan rã rồi đối phương ý chí chiến đấu, làm cho đối phương vứt bỏ vũ khí từ bỏ chống lại.

	Nếu như là thế lực ngang nhau chiến đấu, quân đoàn người cũng không có dễ dàng như vậy khuất phục.

	Nơi này người sống sót thế lực, sợ rằng so bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

	Đứng tại lao công phía trước đội ngũ Cửu Tầm, giờ phút này trong lòng chỉ may mắn, may mắn đêm hôm đó song phương không có bộc phát xung đột.

	Ngay cả quân đoàn đều bại bởi những người này.

	Hắn thậm chí ngay cả tưởng tượng đều tưởng tượng không đến, phía bên mình có một chút phần thắng, hoặc là nói khả năng thắng lý do. . .

	-
Kết chương.