Chương 50 : Hóa Thần trung kỳ tà tu.
Xuân đi thu tới.

	Trong nháy mắt, ba năm qua đi.

	【 ngươi tại Ca Lạp thôn điệu thấp cẩu mười năm 】

	【 một, lập tức đi ra ngoài xông xáo một phen sự nghiệp, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm, một môn thần thông, một bản tuyệt thế kiếm pháp, một kiện cực phẩm linh bảo 】

	【 hai, lựa chọn tiếp tục cẩu ở trong thôn làm cái tiểu thôn trưởng, ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm, một môn thần thông 】

	Này còn cần chọn sao?

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn tiếp tục cẩu tại thôn làm tiểu thôn trưởng.

	Nghĩ lừa hắn ra ngoài tiễn đưa kinh nghiệm?

	Cũng không nhìn một chút bây giờ là tình huống như thế nào.

	Đây chính là chính đạo cùng tà đạo đại chiến, ra ngoài tặng đầu người a.

	Phải biết ba năm này, Hàn Cương cùng Chu Sơn Nguyệt cũng không biết kinh lịch bao nhiêu lần tập kích.

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được 50000 Điểm kinh nghiệm, thần thông một quyền phá vạn pháp 】

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 trận pháp bách khoa toàn thư thăng cấp 】

	【 luyện khí bách khoa bách khoa toàn thư thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở vang lên.

	【 chúc mừng trở thành Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, ban thưởng: Cực phẩm linh bảo Côn Ngô Kiếm 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành luyện khí tông sư 】

	Một quyền phá vạn pháp?

	Danh tự này bá khí.

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn học tập, não hải lập tức tràn vào vô số một đoạn ký ức.

	Về sau, như thường lệ tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Xích Diễm Yêu Vương đối chiến.

	Trọn vẹn cùng Xích Viêm Yêu Vương đối chiến nửa ngày, lúc này mới bị đánh bại.

	Bộ Phàm phấn chấn.

	Rốt cục dùng sẽ không lại bị Xích Diễm Yêu Vương nghiền ép.

	Nói không chừng đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, trở thành Hóa Thần kỳ, hắn có năng lực miểu sát Xích Diễm Yêu Vương cũng khó nói.

	"Nên đi lên lớp!"

	Bộ Phàm nơi nới lỏng xương cốt, cùng tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân dặn dò một tiếng, liền hướng tư thục đi.

	Trên đường đi, gặp không ít thôn dân, những thôn dân này nhao nhao hướng hắn chào hỏi, Bộ Phàm cũng nhất nhất cùng các hương thân vấn an.

	Nhanh đến tư thục.

	Còn không có đi vào, liền gặp từ tư thục bên trong truyền ra "Hanh hanh cáp hắc" âm thanh.

	Đến gần xem xét, là một đám hài tử đang ở trong sân vũ động quyền cước.

	Đây là Bộ Phàm truyền thụ cho bọn hắn một loại võ thuật, tên là Cầm Nã Thủ.

	Nguyên bản hắn dự định giáo bọn nhỏ đệ lục bộ tập thể dục theo đài, nhưng nghĩ tới nông thôn hài tử đều tương đối khỏe mạnh, liền truyền thụ chút võ thuật cho bọn hắn.

	Nếu không phải là bọn nhỏ không có linh căn, hắn đều muốn truyền dạy bọn hắn tu tiên tâm pháp.

	Khó trách năm đó Thiên Huyền môn vì có thể tại Ca Lạp thôn thu một người có linh căn hài tử thu mấy chục năm, thực sự là phàm nhân muốn có linh căn khả năng quá mơ hồ.

	Chờ bọn nhỏ đánh xong quyền, Bộ Phàm liền bắt đầu giảng bài.

	Không biết tại sao, hắn cảm giác những hài tử này thiên phú rất cao, chỉ cần hắn giáo một lần, những hài tử này rất nhanh liền lĩnh ngộ, làm cho hắn vì có thể được đến kinh nghiệm, không ngừng đề cao độ khó.

	"Vương đạo hữu, có thể hay không đi ra tụ lại?"

	Nghe thấy thanh âm này, Bộ Phàm sắc mặt cổ quái, "Các ngươi lời đầu tiên tập, ta đi một chút liền tới."

	Bọn nhỏ đối với một màn này sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc.

	Bởi vì, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiên sinh đột nhiên ra ngoài, sau đó lại đột nhiên trở về.

	Bộ Phàm rời đi tư thục sau, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem trước mặt một bộ đồ đen Hàn Cương.

	Thời khắc này Hàn Cương tu vi đã là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng hắn giờ phút này lộ ra rất là rã rời.

	"Vương đạo hữu, mấy năm không thấy, đạo hữu tu vi tinh tiến không ít a!"

	Hàn Cương trong lòng kinh hãi, mới ngắn ngủi mấy năm không thấy, hắn vậy mà cảm giác vị này Vương đạo hữu so mấy năm trước càng ngày càng làm người ta kinh ngạc run sợ.

	"Hơi có chút lĩnh ngộ thôi, so ra kém đạo hữu tu vi phóng đại." Bộ Phàm cười nói: "Không biết đạo hữu lần này tới tìm ta có chuyện gì?"

	"Chắc hẳn mấy năm này đạo hữu giết không ít tà tu a?" Hàn Cương giống như cười mà không phải cười nói.

	"Đạo hữu đây là ý gì?" Bộ Phàm nhíu mày.

	"Đạo hữu xin yên tâm, Hàn mỗ cũng không phải là tìm đạo hữu phiền phức, mà là ta tà tu trong liên minh có không ít Kim Đan, Nguyên Anh ở chỗ này không hiểu biến mất, chuyện này tại tà tu trong liên minh gây nên chấn động không nhỏ."

	"Hàn mỗ vừa lấy được cái tin tức này thời điểm, có thể tuỳ tiện diệt sát Kim Đan, Nguyên Anh, lại tại đạo hữu địa phương bên trên, Hàn mỗ không thể không hoài nghi là hoài nghi đạo hữu cách làm." Hàn Cương nói.

	Bộ Phàm kiểm tra một hồi hảo hữu cột.

	Phát hiện Hàn Cương đối tốt với hắn cảm giác giá trị đồng thời không có giảm bớt, vẫn như cũ là 80, cho nên có thể khẳng định một sự kiện, Hàn Cương cũng không phải tới tìm hắn phiền phức.

	"Đạo hữu đoán không lầm, những cái kia tà tu đúng là ta giết!"

	Hàn Cương nao nao, hắn vốn cho là Bộ Phàm sẽ giải thích một phen, nhưng không nghĩ tới trực tiếp thừa nhận.

	"Đạo hữu phong cách làm việc vẫn như cũ để Hàn mỗ giật mình!"

	【 Hàn Cương đối ngươi phong cách làm việc sinh ra hứng thú, trước mắt hảo cảm trị giá là 85 】

	Bộ Phàm không nói gì, Tĩnh Tĩnh chờ đợi Hàn Cương lời kế tiếp.

	"Hàn mỗ lần này đến đây là muốn nhắc nhở đạo hữu cẩn thận." Hàn Cương nói.

	"Đạo hữu ý gì?" Bộ Phàm nói.

	"Đạo hữu giết người nhưng có người này!" Hàn Cương xoay tay một cái, trên tay trống rỗng xuất hiện một bức tranh, đem bức tranh mở ra, bên trong thình lình có người ảnh chân dung.

	Người này, Bộ Phàm thật là có chút nhìn quen mắt, đúng là hắn ba năm trước đây diệt sát xấu xí Kim Đan lão đầu, lúc trước lão nhân này còn muốn huyết tẩy Ca Lạp thôn tới huyết tế pháp bảo.

	"Người này có chỗ đặc biệt nào?" Bộ Phàm cau mày nói.

	"Người này đổ không có gì đặc biệt, nhưng hắn là tà tu liên minh một vị trưởng lão chất tử, vị trưởng lão kia có Hóa Thần trung kỳ thực lực, hắn đã tại tà tu liên minh trọng kim treo thưởng mưu hại hắn chất nhi hung thủ!"

	"Mà lúc trước truy sát người này cái kia bốn tên tu sĩ Kim Đan, có hai người bị cái kia Hóa Thần trưởng lão bắt sống rút hồn, nhưng từ cái kia hai tên tu sĩ Kim Đan ký ức, đồng thời không có sát hại cái kia Hóa Thần trưởng lão chất tử hình tượng."

	"Mà cháu hắn cuối cùng biến mất địa phương, đúng lúc là đạo hữu chỗ tu luyện."

	Hàn Cương ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Bộ Phàm, nhưng từ Bộ Phàm cái kia bình thản không gợn sóng gương mặt, hắn phát hiện không được một tia lo lắng vẻ sợ hãi.

	Hẳn là vị này Vương đạo hữu cũng không e ngại một vị Hóa Thần trung kỳ tu sĩ trả thù?

	"Đạo hữu vì cái gì không đem chuyện này nói cho vị kia Hóa Thần trưởng lão, thu hoạch được trọng thưởng, ngược lại tới trước thông tri cùng ta?" Bộ Phàm nhíu mày suy tư một lát, giương mắt nói.

	"Không phải Hàn mỗ khoe khoang, Hàn mỗ làm việc từ trước đến nay xứng đáng thiên địa, xứng đáng lương tâm, xứng đáng bằng hữu."

	Hàn Cương cởi mở nói: "Lại nói, Hóa Thần kỳ trọng thưởng nơi nào là dễ cầm như vậy, vị kia Hóa Thần trưởng lão tại tà tu trong liên minh nhân duyên kém cỏi nhất, chỉ sợ đem tin tức nói cho hắn, trọng thưởng không được đến một phần, bị hắn tìm lý do cho diệt!"

	"Vậy tại hạ đa tạ đạo hữu cáo tri!" Bộ Phàm ôm quyền nói.

	"Việc nhỏ việc nhỏ!" Hàn Cương khoát khoát tay.

	"Cái kia không biết đạo hữu có thể hay không cáo tri mấy năm gần đây tu tiên giới đến cùng phát sinh chuyện gì?" Bộ Phàm nói.

	"Kỳ thật Hàn mỗ cũng không rõ ràng, lần này chính tà đại chiến, Hàn mỗ cũng chỉ là bị lôi vào tiểu lâu la." Hàn Cương lắc đầu, thở dài nói.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Nguyên Anh trung kỳ cũng chỉ là tiểu lâu lâu?

	Vậy cái này sự kiện liên lụy liền lớn.

	"Hàn mỗ trước khi đi, có cái yêu cầu quá đáng?" Hàn Cương ôm quyền nói.

	"Ồ? Chuyện gì?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Đạo hữu có thể hay không toàn lực ứng phó, cùng Hàn mỗ luận bàn một phen, Hàn mỗ muốn nhìn một chút cùng đạo hữu chênh lệch!" Hàn Cương nói.

	Bộ Phàm không nghĩ tới đối phương sẽ có yêu cầu này, cũng không có cự tuyệt, gật đầu.

	"Được!"

	Nói, Bộ Phàm nắm chặt nắm đấm, nắm đấm mang theo vô cùng cường đại uy thế, không khí chung quanh cũng giống như trong nháy mắt này ngưng trệ.

	"Tốt, Hàn mỗ nhận thua!"

	Hàn Cương sắc mặt trắng bệch, một quyền này, còn không có oanh ra liền có hủy thiên diệt địa uy lực, một khi đánh ra, chỉ sợ cả người hắn cũng sẽ nghiền thành cặn bã.

	Quả nhiên, hắn cảm giác nguy cơ chưa từng có để hắn thất vọng qua.

	Phải biết, hắn có thể nho nhỏ tu sĩ đi đến bây giờ mức này, dựa vào chính là đối nguy cơ nhạy cảm.

	Mà này Vương đạo hữu từ lần thứ nhất gặp mặt, liền cho hắn cảm giác nguy cơ mãnh liệt, sau đó mấy lần, loại cảm giác nguy cơ này càng ngày càng mãnh liệt.

	Nói rõ này Vương đạo hữu không phải hắn có thể trêu chọc, cùng kết thù, còn không bằng cùng giao hảo.

	Bộ Phàm kinh ngạc.

	Này Hàn Cương nhận thua đến cũng quá dứt khoát.

	"Đạo hữu, cáo từ!"

	Hàn Cương ôm quyền, quay người hóa thành một đạo trường hồng đi xa.

	Bộ Phàm lắc đầu

	Này Hàn Cương thật đúng là một cái diệu nhân.
Kết chương.