Chương 1062 : Chú Tạo các trang bị, thiếu khuyết Linh hồn rót vào.
Phạm Dã Tử đi vào khuôn khổ.

	Không phải là bởi vì cơm thật là thơm, là bởi vì vũ khí.

	Thành tựu rèn đúc phương diện đại hành gia, có thể nhìn ra Hàn Phong kiếm, Hàn Mang kiếm tại làm công lên hoàn toàn không thể bắt bẻ, dù là đổi lại mình đến luyện chế, đều chưa hẳn có thể đạt tới loại tầng thứ này!

	Cao thủ!

	Tuyệt đối cao thủ!

	Nhưng mà, đây vẫn chỉ là lĩnh ngộ Can Tương, Mạc Tà lưu lại bí tịch hai thành!

	Phạm Dã Tử triệt để chấn kinh, triệt để bị dao động qua!

	Nếu như mình học tập kia đối vợ chồng bí tịch, kỹ thuật rèn khẳng định sẽ có bay vọt về chất đi!

	Phạm Dã Tử tuy bị tôn sùng là đương kim đệ nhất Chú Tạo đại sư, nhưng chính hắn từ không cho rằng tại rèn đúc chi đạo lên đã đạt đăng phong tạo cực tình trạng, từ đầu đến cuối giấu trong lòng một viên học đồ trái tim.

	Kỳ thật Cẩu Thặng xuất ra binh khí hơi nhiều.

	Vẻn vẹn chỉ bằng vào Sơ phẩm Hàn Phong kiếm, lại phối hợp mình lắc lư, liền có thể nhường Phạm đại sư tước vũ khí đầu hàng.

	Cho nên nói, có cốt khí không đáng sợ, liền sợ đúng bệnh hốt thuốc a!

	"Két!"

	Nhà tù mở ra, ánh mặt trời ấm áp bắn vào.

	Tại Đái Luật, Triệu Đậu Đậu cùng Viên công tử nhìn dưới, Phạm Dã Tử đầu tiên rời đi nhà tù, cũng là cuối cùng tiến đến, nhanh nhất ra ngục chi nhân.

	"Tam vị."

	Hắn dừng ở cửa nhà lao trước, nói: "Có thể làm bạn tù cũng coi như duyên phận, về sau chúng ta Giang Hồ Tái Kiến!"

	". . ."

	Đái Luật ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Lão tử không có ngươi loại này không có chút nào cốt khí bạn tù! Gặp lại, cũng không thấy nữa!

	Triệu Đậu Đậu thì là một mặt hâm mộ, âm thầm nghĩ, Quân tông chủ nếu như như thế chủ động chiêu mộ mình, chắc chắn sẽ không do dự đáp ứng!

	. . .

	Cùng ngày.

	Phạm Dã Tử trở thành Chú Tạo đường Đường chủ.

	Kết quả là, chấn kinh bắt đầu, bởi vì tông môn rất nhiều phổ thông Ngoại môn đệ tử, người người đều phối hữu Hàn Phong kiếm, Hàn Mang kiếm!

	"Ông trời ơi..!"

	"Những vũ khí này tại làm công lên tất cả đều giống nhau như đúc, tựa như từ trong một cái mô hình in ra dường như!"

	Phạm Dã Tử tại tông môn tùy ý tản bộ, mỗi lần gặp được đệ tử, mỗi lần bình giám vũ khí, biểu hiện trên mặt không ngừng chuyển biến.

	Đương nhiên.

	Cái gọi là rèn đúc, không chỉ đơn chỉ vũ khí, còn có trang bị hộ cụ.

	Nội môn đệ tử người mặc Chân Dương bộ, trên Diễn Võ tràng so tài, bên này đánh thẳng kịch liệt, Phạm đại sư đột nhiên xông tới, dán tại đệ tử trước người, hai tay vuốt ve đến vuốt ve đi, kinh động như gặp thiên nhân nói: "Hoàn mỹ! Quá hoàn mỹ!"

	Sau đó thời gian, Vạn Cổ tông đệ tử rất phiền muộn.

	Bởi vì hơi không chú ý, Phạm đường chủ sẽ xuất hiện trước người, lấy yêu bàn tay điên cuồng vuốt ve vũ khí của mình cùng trang bị, đơn giản đến như si như say tình trạng!

	"A a!"

	Nhà xí trong, ngay tại đại hào một tên nam đệ tử, kéo quần lên chạy đến, sụp đổ hét lớn: "Hắn tại sao lại ở chỗ này!"

	Đối với rèn đúc lên si mê, nhường Phạm Dã Tử lâm vào điên cuồng, thậm chí mỗi lần bình giám quá Vạn Cổ tông trang bị về sau, đều sẽ lâm vào thật sâu hổ thẹn trung.

	Bất quá.

	Tại đối vũ khí trang bị trải qua mấy ngày nữa nghiên cứu, hắn phát hiện một cái thiếu hụt.

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Phạm Dã Tử ngữ khí sâu xa nói: "Ngươi chế tạo trang bị, tuy nhiên hoàn mỹ, nhưng đi qua lão mấy ngày nay quan sát, vẫn là thiếu khuyết chút gì."

	"Thiếu khuyết cái gì?"

	"Thiếu khuyết. . ." Phạm Dã Tử hơi ngưng lại, ngưng trọng nói: "Linh hồn!"

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Phạm Dã Tử nói: "Mỗi một chuôi vũ khí đều không thể rời đi thợ rèn thiên chuy bách luyện, cho nên hội tụ thành hình về sau, hội tồn tại một loại Linh hồn, nhưng Phạm mỗ từ Tông chủ tạo thành trang bị bên trên cảm giác không thấy Linh hồn tồn tại."

	"Hàn Phong kiếm Hàn Mang kiếm mặc dù tại đồng phẩm cầm cố trung thuộc về tuyệt đối thượng thừa, nhưng bởi vì thiếu khuyết một tia Linh hồn, chung quy vẫn tồn tại thiếu hụt."

	"Đương nhiên."

	"Loại thiếu sót này, cũng không phải trí mạng."

	"Nhưng nếu như là chân chính đối vũ khí có đặc thù tình cảm nhân, bởi vì không có Linh hồn, là sẽ ảnh hưởng sử dụng, thậm chí vô pháp phát huy hoàn mỹ nhất trạng thái."

	Hàn Phong kiếm cùng Hàn Mang kiếm những vũ khí này trang bị toàn xuất từ Chú Tạo các, phẩm chất cùng chế tác không thể bắt bẻ, nhưng chung quy tương tự máy móc sản xuất, không có đi qua thợ rèn thiên chuy bách luyện, hoàn toàn chính xác thiếu khuyết Linh hồn rót vào.

	Nói trắng ra là.

	Thợ máy cùng thủ công, khẳng định tồn tại khác nhau.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vấn đề này bản tọa cũng ý thức được, nhưng hạn chế tại năng lực có hạn từ đầu đến cuối vô pháp giải quyết, không biết Phạm đường chủ nhưng có biện pháp?"

	"Có!" Phạm Dã Tử đạo.

	Quân Thường Tiếu vui mừng, nói: "Biện pháp gì?"

	"Phạm mỗ đối với võ đạo lĩnh ngộ không cao, nhưng đối rèn đúc chi đạo hơi có một điểm thiên phú, kết hợp mấy trăm năm rèn đúc, đã ngưng tụ ra Chú Tạo chi khí." Phạm Dã Tử đạo.

	"Chú Tạo chi khí?"

	"Tu võ có Võ đạo chi khí, tu kiếm có Kiếm đạo chi khí, dù là người đọc sách, cũng có thể hội tụ văn nhân chi khí, Chú Tạo chi khí liền cùng rèn đúc có quan hệ."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Phạm Dã Tử nói: "Nếu như đem Tông chủ chế tạo những vũ khí này, lấy Chú Tạo chi khí gia trì, lại tiến hành hơi tái tạo, liền có thể rót vào Linh hồn, uy lực lên tuy không có tăng lên rõ ràng, lại có thể nhường người sử dụng tốt hơn tới phù hợp, làm được chân chính Nhân Khí Hợp Nhất!"

	Chuyên nghiệp!

	Quá hắn meo chuyên nghiệp!

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Bản tọa chế tạo vũ khí, nhất là Hàn Phong kiếm, đệ tử cơ hồ nhân thủ một thanh, cái này phải luyện lại rót vào Linh hồn, chỉ sợ cần thật lâu a?"

	"Không lâu."

	Phạm Dã Tử có chút ngạo nghễ nói: "Lấy Phạm mỗ nắm giữ Chú Tạo chi khí, một ngày tái tạo bách chuôi không hề khó khăn."

	Một ngày bách chuôi.

	Trăm ngày chính là vạn chuôi!

	Những năm này mình luyện chế vũ khí cũng mới mười mấy vạn, ba năm năm chẳng phải làm xong?

	Mà lại, còn có Thời Không bí cảnh, có thể nhường hắn đi vào tái tạo, rót vào Linh hồn tốc độ sẽ chỉ càng nhanh!

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay nói: "Vậy còn chờ gì, Phạm đường chủ bắt đầu tái tạo, bắt đầu rót vào Linh hồn đi!"

	Phạm Dã Tử nói: "Phạm mỗ đã sớm không thể chờ đợi!"

	Quân Thường Tiếu chế tạo vũ khí, tại phẩm chất cùng chế tác lên hoàn mỹ, nhưng thiếu khuyết Linh hồn, cái này khiến hắn ép buộc chứng bộc phát, nhất định phải đem thiếu hụt triệt để chữa trị!

	. . .

	Chú Tạo đường.

	"Hô hô!"

	Không giống với khí tức của võ đạo, dần dần hội tụ gian phòng bên trong, cũng đem huyền không Hàn Phong kiếm bao khỏa, sau đó tiến hành cấp độ sâu thẩm thấu.

	"Đây chính là Chú Tạo chi khí a?"

	Đứng ở bên cạnh quan sát Quân Thường Tiếu rất là kinh ngạc.

	"Hưu!"

	Sơ qua về sau, Chú Tạo chi khí bao phủ xuống Hàn Phong kiếm nhẹ nhưng rơi xuống, sau đó được an trí trên Chú Tạo đài.

	Ngồi xếp bằng Phạm Dã Tử mở to mắt, hai tay giao thoa, sợi râu tại khí lãng hạ tùy ý bay múa.

	"Ong ong ong!"

	Phóng thích mà xuất Chú Tạo chi khí đột nhiên phân hoá xuất hai cỗ, sau đó ngưng tụ thiết chùy hình thái, bắt đầu lần lượt đánh Hàn Phong kiếm, ẩn ẩn truyền đến đinh đinh đang đang thanh âm.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Còn có thể chơi như vậy? Trướng kiến thức!"

	Cổ có đấu khí hóa cánh, đấu khí hóa mã, đấu khí hóa ngưu, hiện có Phạm Dã Tử đúc hoá khí chùy!

	Lưỡng cái thiết chùy lần lượt đánh Hàn Phong kiếm, dung hợp tại mặt ngoài Chú Tạo chi khí dần dần thẩm thấu cũng cùng kiếm Thân Dung khép.

	Sơ qua.

	Phạm Dã Tử đem Chú Tạo chi khí thu hồi.

	Hàn Mang kiếm tái tạo hoàn tất, thân kiếm lưu quang bao phủ, tựa như rực rỡ hẳn lên!

	"Lợi hại, lợi hại!" Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên nói.

	"Ai."

	Phạm Dã Tử thở dài một hơi, nói: "Ta đối kỹ thuật rèn lý giải đã đạt hạn mức cao nhất, chuyến nhập sinh thời còn có thể nâng cao một bước, đừng nói cấp vũ khí rót vào Linh hồn, dù là rót vào Khí linh cũng không có vấn đề gì."

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt, nói: "Khí linh cũng có thể rót vào?"

	"Ừm!"

	Phạm Dã Tử nói: "Đây là rèn đúc chi đạo đạt đến nhập hóa cảnh cấp độ, cổ tịch lên từng có ghi chép, đáng tiếc Tinh Vẫn đại lục không người chạm đến, có lẽ vẻn vẹn chỉ là tin đồn."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Chỉ cần trên đời tồn tại loại này cấp độ, lấy Phạm đại sư thực lực cuối cùng cũng có một ngày có thể đạt tới."

	"Ha ha ha!"

	Phạm Dã Tử cười lớn một tiếng, nói: "Mượn Tông chủ chúc lành."

	Trong tiếng cười có có chút đắng chát cùng bất đắc dĩ, bởi vì hắn biết, nếu như chân chính có loại này rèn đúc cấp độ, lấy mình ngộ tính cuối cùng cả đời cũng sẽ không lĩnh ngộ, bởi vì loại kia cấp độ tuyệt không thua kém võ đạo phá toái hư không, phi thăng lên giới!
Kết chương.