Chương 661: Lão phụ vẩy phát thiếu niên cuồng.

	Bách Lý Tàn Phong lại thả ra mấy cái pháp thuật, tiêu diệt không ít yêu thú, cũng làm cho Tô Uyển Linh các nàng áp lực giảm bớt không ít.

	"Cô nương, ta nói, ta thật sự là tìm đến người uống rượu, không có địch ý."

	Bách Lý Tàn Phong lúc này mở miệng lần nữa, tiếu dung chân thành, tận lực bày ra thiện ý thái độ.

	Nam Cung Nguyệt cũng không có như vậy mà đơn giản tin tưởng hắn, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể trước tiếp cận hắn.

	Chính không biết như thế nào cho phải lúc, một đạo thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến.

	"Dám khi dễ ta tiểu sư tỷ, muốn chết đúng hay không?"

	Nam Cung Nguyệt nghe được thanh âm sau đại hỉ, vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Lâm Tễ Trần đã đi tới trước gót chân nàng.

	"Tiểu sư đệ ~" Nam Cung Nguyệt mừng rỡ không thôi, hóa thành một đạo làn gió thơm liền nhào vào Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Cùng đối đãi Bách Lý Tàn Phong thái độ đơn giản chênh lệch không nên quá lớn.

	Bách Lý Tàn Phong thấy thế chậc chậc lắc đầu, hình như có ghen tuông nói ra: "Thật sự là không có thiên lý, rượu không uống bên trên thức ăn cho chó ngược lại là ăn no rồi, thật xúi quẩy."

	Lâm Tễ Trần ôm Nam Cung Nguyệt, không để ý Bách Lý Tàn Phong phàn nàn, chỉ là hướng nàng hỏi: "Tiểu sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, chính là người này không có hảo ý, còn lấy cớ nói ngươi thiếu hắn uống rượu, ta đoán hắn muốn nhân cơ hội trả thù, ta cùng ngươi đồng loạt ra tay đối phó hắn?" Nam Cung Nguyệt nói.

	Bách Lý Tàn Phong lúc này buông tay, im lặng hướng Lâm Tễ Trần nói: "Uy, ngươi sẽ không thật như vậy nghe nàng nói a?"

	Lâm Tễ Trần cười cười, hướng Nam Cung Nguyệt nói: "Không có việc gì, tiểu sư tỷ, ta đích xác thiếu hắn một bữa rượu, ngươi đi trước phía dưới hỗ trợ, ta tới canh chừng lấy hắn."

	"Tốt!" Nam Cung Nguyệt đối Lâm Tễ Trần có tuyệt đối tín nhiệm.

	Dù là nghe được Lâm Tễ Trần xác thực giống như cùng tên này ma tu có quan hệ cá nhân cũng không có hỏi nhiều quản nhiều, mà là ngoan ngoãn bay đi, tiếp tục chém giết yêu thú đi.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới đem ánh mắt thả trên người Bách Lý Tàn Phong, hiếu kì hỏi: "Cái này Bát Hoang khắp nơi đều là thú triều, các ngươi Ma Tông chẳng lẽ liền không có thú triều tiến công tập kích a?"

	"Có a, còn nhiều, rất nhiều đâu, bất quá có tông môn những lão đầu tử kia tại, còn cần ta động thủ a?"

	"Vậy các ngươi Ma Tông địa bàn những cái kia thành trì không cần thủ hộ?"

	Bách Lý Tàn Phong khinh thường cười một tiếng, nói: "Chúng ta Ma Tông trong địa bàn thành trì, đều là chút việc ác bất tận người chạy trốn tới chúng ta địa bàn đến tìm kiếm che chở, loại kia rác rưởi cũng không đáng giá ta bảo vệ bọn hắn, đều chết sạch mới tốt."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, gia hỏa này tuyệt không như cái ma tu.

	"Cho nên ngươi tìm đến ta, thật sự là muốn tìm ta uống rượu?"

	"Không phải sao, ngươi đáp ứng rượu của ta cục, đến bây giờ cũng không có thực hiện, ta sợ ngươi không dám tới ta Thiên Ma tông mời ta, cho nên liền tự mình tìm tới."

	Bách Lý Tàn Phong nói mang theo ủy khuất ngữ khí nói ra: "Đáng tiếc a, bản địa bang hội thực sự thật không có có lễ phép, hảo tâm hỗ trợ còn muốn bị đánh, đây là đạo lý nào?"

	"Kia không có cách, ai bảo ngươi là ma tu đâu." Lâm Tễ Trần chế nhạo nói.

	"Ma tu cũng là phân người được không nào?" Bách Lý Tàn Phong bất mãn nói.

	"Ta biết a, cho nên mới chịu mời ngươi uống rượu, đổi lại Lệ Tinh Hồn, ta sẽ chỉ mời hắn ăn thi đấu đấu."

	"Cái gì là thi đấu đấu?"

	"Chính là cái tát."

	"Ha ha!" Bách Lý Tàn Phong cười, nói: "Vậy ngươi coi như không tệ, cũng không uổng công ta mạo hiểm lớn như vậy chạy tới."

	"Ta làm sao như thế không tin đâu, ngươi tuyệt đối không chỉ là tới tìm ta uống rượu a?" Lâm Tễ Trần hồ nghi nói.

	Bách Lý Tàn Phong tự đắc cười nói: "Vốn là tìm ngươi có việc nói, nhưng là bây giờ thấy ngươi không có việc gì, cũng không cần nói."

	"Đến cùng là chuyện gì?" Lâm Tễ Trần đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

	Dị thú Toàn Quy sự tình, hắn kỳ thật còn có cái nghi vấn.

	Đó chính là Cửu Long cốc người là thế nào biết hắn tại Bách Niên thành? Có lẽ Bách Lý Tàn Phong biết.

	Bách Lý Tàn Phong cũng không có giấu diếm, nhún nhún vai nói: "Ta nghe nói Cửu Long cốc muốn phải thừa dịp lần này thú triều đối phó ngươi, sợ ngươi rượu còn không có mời liền chết, ta liền chạy tới đi."

	"Vậy sao ngươi chạy tới đây?"

	Bách Lý Tàn Phong bất đắc dĩ nói: "Ta lại không biết ngươi ở đâu cái thành trì, cho nên lần lượt lần lượt tìm a, ta mới vừa rồi còn đi ngang qua các ngươi Đại sư huynh Sở Thiên Hàn bảo vệ thành trì đâu, gia hỏa này vừa thấy mặt liền muốn động thủ với ta may mà ta chạy nhanh."

	Lâm Tễ Trần nghe xong trong lòng có chút ấm áp, nghiêm mặt nói: "Cám ơn."

	"Việc rất nhỏ, lại nói ta cũng không có giúp một tay, tạ cũng không cần, mau đem thiếu rượu của ta trả lại cho ta."

	"Không vội, ta còn có cái vấn đề, Cửu Long cốc là thế nào biết của ta chỉ?"

	"Ta đây cũng không biết, coi như biết ta cũng sẽ không nói a, đây không phải cho ta tông môn kéo cừu hận a." Bách Lý Tàn Phong bĩu môi nói.

	Lâm Tễ Trần đành phải từ bỏ, hắn cảm giác hẳn là có người mật báo.

	Nếu như là thật, Sở Thiên Hàn cái này có tiền khoa người không thể nghi ngờ hiềm nghi lớn nhất.

	"Uống rượu đi?" Bách Lý Tàn Phong mở miệng lần nữa.

	Lâm Tễ Trần lại độ cự tuyệt: "Chờ thú triều kết thúc rồi nói sau, trước không hàn huyên với ngươi, ta đi giúp ta tiểu sư tỷ."

	Nói xong, quẳng xuống Bách Lý Tàn Phong liền chạy.

	"Trọng sắc khinh hữu!" Bách Lý Tàn Phong căm giận khinh bỉ nói.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần cũng gia nhập chém giết thú triều bên trong, Bách Lý Tàn Phong mắt không chớp nhìn xem hắn, đối bên cạnh hơn vạn tên xinh đẹp muội tử nhìn như không thấy, một đôi mắt phảng phất dính trên người Lâm Tễ Trần.

	"Gia hỏa này. . . Giống như lại mạnh lên một điểm, không được, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị hắn hất ra mười đầu lớn đường cái, uống xong cái này bỗng nhiên rượu ta cũng phải hảo hảo về tông môn tu luyện mới được." Bách Lý Tàn Phong âm thầm quyết định.

	Nhàn rỗi nhàm chán, hắn cũng đã gia nhập chiến trường, có Lâm Tễ Trần cùng Bách Lý Tàn Phong hai cái đỉnh tiêm cao thủ gia nhập, Tây Vân thành bên ngoài thú triều liền căn bản không còn là vấn đề.

	Hai người cộng thêm Nam Cung Nguyệt, đều là có thể lấy một địch vạn tồn tại, đối phó những này yêu thú, tự nhiên không đáng kể.

	Nhất là Bách Lý Tàn Phong cái này pháp tu, thích hợp nhất đánh loại này chống, tùy tiện một cái kỹ năng liền có thể đập chết một mảng lớn yêu thú.

	Pháp tu chính là điểm này tốt, kỹ năng AOE thanh lý yêu thú đơn giản không nên quá thoải mái.

	Trước đó Bách Niên thành cũng là may mắn có Mộ Linh Băng tại, không phải Lâm Tễ Trần căn bản không rảnh chạy đến.

	Sau một tiếng.

	Đám yêu thú tử thương cực kỳ thảm trọng, không dám tiếp tục công thành, nhao nhao đào tẩu, thú triều nguy cơ lần nữa giải trừ.

	Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Nguyệt Ảnh các thành viên reo hò một mảnh, Tô Uyển Linh mau để cho mọi người quét dọn chiến trường.

	Nam Cung Nguyệt một trái tim lại sớm đã treo trên người Lâm Tễ Trần, kết thúc sau lập tức chạy đến Lâm Tễ Trần trước mặt, một khắc đều không muốn rời đi.

	Lúc này Bách Lý Tàn Phong vừa vặn tới, không có chú ý Nam Cung Nguyệt, cười thúc giục nói: "Hiện tại cũng có thể đi uống rượu a? Tranh thủ thời gian trơn tru, Phượng Khúc Thành Thu Nguyệt Lâu làm lên, nghe nói bên trong cô nương từng cái thủy linh già vai cự hoạt, bởi vì cái gọi là lão phụ vẩy phát thiếu niên cuồng, trái dắt nương, phải cầm giường!"

	Nam Cung Nguyệt lập tức quăng tới tử vong ngưng thị, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Tễ Trần, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi sẽ không thật muốn đi a?"

	Lâm Tễ Trần hổ khu chấn động, phía sau lưng mát lạnh, lúc này phủ nhận.

	"Tiểu sư tỷ ngươi yên tâm, ta làm sao có thể đi loại địa phương kia, ta Lâm mỗ người đời này cùng nội dung độc hại không đội trời chung!"

	Lời này nói là trịch địa hữu thanh, quang minh lẫm liệt!

	. . . .
Kết chương.