Chương 59:: 21 khu (chương thứ tư)
 
 	Thuyền cao su cập bờ, Tô Hiểu bước lên bên bờ thảm cỏ, một chút dị dạng xúc cảm theo dưới chân truyền đến.
 
 	Tô Hiểu giơ chân lên, mấy cây màu trắng sợi tơ ở đáy giày của hắn cùng mặt đất gian kéo đưa ra, vật này tương tự với tưới nước, nhưng không tính sền sệt.
 
 	To bằng chậu rửa mặt bong bóng xà phòng theo mặt đất tuôn ra, bong bóng xà phòng thoát cách mặt đất, từ từ hướng lên phía trên tung bay đi.
 
 	Nhìn thấy này bảy màu sặc sỡ bong bóng xà phòng, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Tsuru trung tướng lão thái bà kia.
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ đối với quần đảo Sabaody bong bóng xà phòng nổi danh đã lâu, nó thả người nhảy lên, trực tiếp tiến vào một cái hơi lớn bong bóng xà phòng bên trong.
 
 	Những này bong bóng xà phòng là thiên nhiên hình thành, quần đảo Sabaody lòng đất 'Yarukiman rễ cây đước' sẽ phân bố ra thiên nhiên nhựa cây, những nhựa cây này đang hấp thu nhất định không khí sau, sẽ hình thành những này bong bóng.
 
 	Những này bong bóng xà phòng tác dụng rộng khắp, đã có thể kiến tạo phòng ốc, cũng có thể dùng với thay đi bộ, thân tàu độ màng các loại.
 
 	Cả tòa quần đảo Sabaody mặt đất, 60% trở lên diện tích đều bị thiên nhiên nhựa cây bao trùm, chỉ có khu buôn bán, khu dân cư chờ sẽ không ngâm ra nhựa cây, đây là hậu thiên cải tạo thành quả.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng vị trí khu vực, Sabaody cộng hữu 79 cái khu vực, cũng chính là 79 tòa mô hình nhỏ hòn đảo, những này loại nhỏ hòn đảo liên kết, bởi vậy được gọi tên quần đảo Sabaody.
 
 	1~29 khu làm người miệng buôn bán tiệm, nhân khẩu buổi đấu giá, quán bar, hải tặc tiêu tang sản nghiệp, không hợp pháp khu vực, bệnh viện các loại.
 
 	30~39 khu xây dựng này bong bóng xà phòng công viên, mỹ thực nhai, khu buôn bán các loại.
 
 	40~69 khu là ngắm cảnh, ụ tàu chuyện làm ăn, hải quân nơi đóng quân các loại.
 
 	70~79 khu là quán trọ, phố Sung Sướng (hoa nhai), tình nhân đường nhỏ các loại.
 
 	Kỳ thực cũng có thể mang quần đảo Sabaody chia làm bốn cái đại khu vực, thứ nhất đại khu vực ngư long hỗn tạp, không có nhất định thực lực, tốt nhất chớ vào vào nơi này.
 
 	Thứ hai đại khu vực là khu buôn bán, nơi này tương đối an toàn, nhiều là chính đáng giải trí phương tiện.
 
 	Thứ ba đại khu vực là ở lại khu, nơi này an toàn nhất, ở lại quần đảo Sabaody 90% trở lên bình dân.
 
 	Thứ tư đại khu vực là màu xám sản nghiệp khu vực, đại đa số nữ tính không dám dễ dàng tiến vào khu vực này, nơi này ban ngày người đi trên đường phố không nhiều, buổi tối tắc dị thường náo nhiệt.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, cách đó không xa một viên gần năm mét thô cây đước trên đánh dấu con số 30, nói cách khác, vị trí của chỗ hắn là khu buôn bán, tương đối an toàn khu vực.
 
 	Vừa vặn Tô Hiểu đã là bụng đói cồn cào, hắn mang theo Bố Bố Uông hướng trên đảo đi đến.
 
 	Thân ở quần đảo Sabaody căn bản không cần lo lắng sẽ lạc đường, mỗi viên to lớn cây đước trên đều viết có cấp, không mù đường tới trình độ nhất định, muốn ở chỗ này lạc đường rất khó.
 
 	Quần đảo Sabaody trọng yếu như vậy khu vực, Tô Hiểu lần trước tiến vào hải tặc thế giới lúc, đã ở hải quân cái kia tìm đọc quá Sabaody tài liệu cặn kẽ.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, mỹ thực nhai ở số 33 cây đước vị trí khu vực.
 
 	Xuyên qua 31 khu sau, Tô Hiểu đến 33 khu, đi bộ quá một cái cầu đá sau, các loại đồ ăn mùi thơm từ đằng xa bay tới, không cần nghĩ cũng biết, hương vị khởi nguồn chính là mỹ thực nhai.
 
 	Sau năm phút, mỹ thực giữa đường.
 
 	"Khách nhân, cộng 2500 Belly."
 
 	"Có người ăn bá vương món ăn!"
 
 	"Vị khách nhân kia không nên chen lấn. . ."
 
 	Ầm ĩ tiếng người truyền vào trong tai, mỹ thực nhai bất ngờ náo nhiệt, nơi này có trường kỳ ở trên biển phiêu bạt, sắc mặt vàng như nghệ hải tặc, cũng có nâng báo chí, xếp hàng chờ ở quán có ven đường trước cư dân.
 
 	Mỹ thực nhai cũng không loại kia cao đại thượng phòng ăn, đập vào mắt chỗ là hai đại xếp quán có ven đường, phía sau lại là các loại tiệm ăn uống rải, quán ven đường vị là dùng cho hấp dẫn khách nhân thủ đoạn, con đường này đồng hành quá nhiều, không cho khách nhân tận mắt nhìn mỹ thực lời nói, sức cạnh tranh rõ ràng không đủ.
 
 	Tô Hiểu cho Bố Bố Uông 500 ngàn Belly sau, liền đi vào một nhà hải sản tiệm, rất nhanh, dáng vẻ khác nhau hải sản bưng đến hắn trước người.
 
 	Không thể không nói, hải tặc thế giới hải sản rất ngon, thế giới này đã không ô nhiễm, cũng không tồn tại nhân công nuôi trồng.
 
 	Ăn no nê sau, Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc ngồi dựa vào ở trên ghế.
 
 	Bây giờ đã đến quần đảo Sabaody, lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ tư thời hạn còn thừa 11 ngày trái phải, căn cứ nhiệm vụ tin tức, cái kia hai tên Thiên Long Nhân ít nhất phải ở sau mười ngày hiện thân.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, cái kia hai tên Thiên Long Nhân sẽ đề mấy ngày trước đến quần đảo Sabaody, Tô Hiểu đương nhiên không thể phân biệt đánh giết hai người, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn liền giết chết hai người này, làm như vậy nguy hiểm nhỏ nhất.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn cần một ít cõng nồi hiệp, bảo đảm hắn ở đánh giết Thiên Long Nhân sau, sẽ không ngay lập tức bị Chính phủ Thế giới truy sát.
 
 	Tô Hiểu đã chọn xong cõng nồi hiệp, mấy nhóm tiếng tăm không nhỏ băng hải tặc, sẽ ở gần đây nội lục tục đến quần đảo Sabaody, bọn họ đều là không sai cõng nồi hiệp.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, ăn được bước đi đều có chút khó khăn Bố Bố Uông đi tới trong cửa hàng.
 
 	"Gâu, nấc ~ "
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ nghĩ biểu đạt cái gì, nhưng nó phần cuối đánh nấc, để Tô Hiểu trong lúc nhất thời không lý giải ý của nó.
 
 	"21 khu tình huống rất đặc thù?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Bố Bố Uông, rất nhanh, hắn rõ ràng Bố Bố Uông chỗ biểu đạt ý tứ.
 
 	Trước Bố Bố Uông chịu nhà thưởng thức mỹ thực lúc, đang dùng món ăn các bình dân trong miệng nghe được một ít tình báo, chính là 21 khu đã loạn thành một nồi cháo.
 
 	Nếu như nói 16 khu là không hợp pháp khu vực, là hải tặc địa bàn, vậy bây giờ 21 khu chính là nhân loại vùng cấm, không cần nói là bình dân, coi như là hải tặc cũng không dám vào bên trong.
 
 	Nguyên bản 21 khu bên trong kinh doanh rất nhiều nhà quán bar, hiện ở nơi đó quán bar các lão bản đều chạy trốn, ban ngày trên đường phố liền cái quỷ ảnh đều không có, chớ đừng nói chi là ban đêm.
 
 	21 khu là quần đảo Sabaody bên trong hơi lớn khu vực, sát vách khu vực chính là bệnh viện khu cùng không hợp pháp khu vực, nơi này có chuyện lời nói, trên đảo hải quân sẽ không bỏ mặc.
 
 	Bố Bố Uông nghe được tin tức là, hiện tại liền hải quân cũng không dám tiến vào nơi đó, hải quân, hải tặc, bình dân, phóng viên, không bất luận người nào dám vào vào 21 khu, tiến vào nơi đó kết quả chỉ có một cái, chớp mắt bị đạn đánh thành cái sàng.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ tới là người nào chiếm lĩnh 21 khu, đó chính là Khế ước giả, chỉ có Khế ước giả mới dám như thế tùy ý làm bậy, đem quần đảo Sabaody một cái nào đó khu vực biến thành chiến trường.
 
 	Nhưng đám Khế ước giả ở Dressrosa đều không lẫn nhau xé tất, trước mắt bọn họ lại không xa vạn dặm đến quần đảo Sabaody đến khai chiến? Này lại là vì cái gì? Mà là những người này đi đường tốc độ không khỏi quá nhanh, nghe Bố Bố Uông miêu tả 21 khu tình huống, nơi đó tựa hồ đã khai chiến mấy ngày, chẳng lẽ những người này không cần đi đường? Mà là trực tiếp bị truyền tống đến quần đảo Sabaody?
 
 	Tô Hiểu mở ra công cộng liên lạc bình đài, ở cấp ba Khế ước giả toàn bộ trở về sau, liên lạc trong bình đài quạnh quẽ rất nhiều.
 
 	Mà hiện tại, liên lạc trong bình đài không có bất luận cái gì Khế ước giả lên tiếng, cộng hữu 278 tên cấp bốn Khế ước giả tiến vào hải tặc thế giới, liền là ở Dressrosa trong hải chiến có chỗ tử thương, vậy cũng có ít nhất hơn 200 tên cấp bốn Khế ước giả tiếp tục sống sót.
 
 	Này hơn 200 tên Khế ước giả, càng không có người nào ở liên lạc trong bình đài lên tiếng, này rất không bình thường.
 
 	Normandy (tán nhân): "Tìm tán nhân đoàn đội, tự trả tiền ký kết cưỡng chế khế ước phí dụng, hải tặc danh vọng công bằng phân phối."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này khác loại tìm đội tin tức, Tô Hiểu rõ ràng 21 khu vì sao khiến người ta nghe ngóng biến sắc, đây là vì hải tặc danh vọng.
 
 	Hải tặc danh vọng Top 5 có thể thu được kếch xù khen thưởng, nhưng nếu như không đạt tới Top 5 đây? Hết thảy nỗ lực đều uổng phí? Hải tặc danh vọng trực tiếp dọn sạch? Tô Hiểu cảm giác chuyện này không có khả năng lắm, hải tặc thế giới kết thúc lúc, chưa xông lên trước năm tên đám Khế ước giả, bọn họ hải tặc danh vọng hẳn là cũng có thể được tương ứng khen thưởng, chỉ là khen thưởng kém xa Top 5 mà thôi.
Kết chương.