Chương 291 : Nhập thổ vi an.
Áo đỏ kiếm khách cái kia bộ thi thể không đầu bên hông, có một vòng không dễ dàng phát giác nhàn nhạt kim quang, lóe lên rồi biến mất.

	Mà lăn xuống nơi khác mặt đất viên kia đầu lâu, chỗ mi tâm, lộ ra một giọt chậm rãi ngưng tụ mà thành máu tươi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cây cao đầu cành Lục Thai, người sau nhảy lên lông mày, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng xoay tròn, có "Một tia" màu vàng kim óng ánh tiểu đồ chơi, tại Lục Thai ngón tay quanh quẩn, chậm rãi lưu chuyển. Nếu không có Trần Bình An nhãn lực vô cùng tốt, căn bản là không phát hiện được.

	Trần Bình An trên người món đó "Tra ra manh mối" màu vàng pháp bào, "Kim lễ", đầu vai cái kia chỗ bị kiếm sư kiếm quang cắt vỡ địa phương, sớm đã tự hành tu sửa may vá, không hề khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Một vị trên năm cảnh tiên nhân di vật, có thể bị Nguyên Anh lão giao long quanh năm mặc lên người, đương nhiên không phải là bình thường pháp bào, Quế Hoa đảo trên vị kia Ngọc Khuê tông Nguyên Anh cung phụng pháp bào "Mặc Trúc lâm", vẫn là nếu so với cái này kim lễ thua kém không ít.

	Nó nếu như để cho người kinh hồng thoáng nhìn mỹ nhân, rất nhanh liền đi vào bình phong sau đó, che đậy khuynh thành có tư thế, vì vậy Trần Bình An trên người một lần nữa biến trở về áo bào trắng kiểu dáng.

	Hai trương giếng cạn phù trên không trung ầm ầm nổ.

	Mùng một cùng Mười lăm hai thanh phi kiếm, như vậy thoát khốn, không tiếp tục trói buộc.

	Trần Bình An có thể rõ ràng cảm nhận được Mùng một vẻ này phẫn nộ thần ý, cái này rất bình thường, bởi vì đã liền Mười lăm như vậy dịu dàng ngoan ngoãn tính tình, tâm ý tương thông, truyền đến tâm tình, đều tràn đầy hỏa khí.

	Trần Bình An đành phải tại trong lòng mặc niệm nói: "Các ngươi đừng nóng vội. Nói không chừng địch nhân còn có chuẩn bị ở sau."

	Phi kiếm Mùng một, trên không trung tùy ý vãng lai, mang theo một mảnh dài hẹp bạch hồng kiếm quang, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	Xanh đậm màu sắc phi kiếm Mười lăm nổi bật có chút u oán, vây quanh Trần Bình An chậm rãi lượn vòng, rất là nghi hoặc khó hiểu.

	Chúng nó đương nhiên là thế gian nhất đẳng bổn mạng phi kiếm.

	Chẳng qua cũng không phải Trần Bình An bổn mạng chi vật.

	Song phương không phải là cái loại này quân thần, chủ tớ quan hệ, mà như là Trần Bình An mang theo hai cái tâm trí sơ khai hài đồng, một cái tánh khí táo bạo, một cái tính tình ôn thuần mà thôi.

	Chẳng qua Trần Bình An cảm thấy như vậy cũng không tệ.

	Giữa rừng núi bầu không khí ngưng trọng mà lại biến hoá kỳ lạ.

	Với tư cách định hải thần châm áo đỏ kiếm khách đã chết, bị chết được kêu là một cái không chút nào dây dưa dài dòng, nếu như không phải là thân hình hóa cầu vồng tới, khí thế hung hung, sau đó cái kia chọc tâm một kiếm phong thái có thể nói tuyệt thế, tất cả mọi người đoán chừng đều muốn cho rằng gia hỏa này, là một cái lừa đời lấy tiếng bọn bịp bợm giang hồ.

	Thỉnh thần hàng chân khôi ngô tráng hán, màu bạc đôi mắt dần dần phai nhạt, khôi phục thái độ bình thường.

	Người này lúc trước khí thế tối thịnh, danh tiếng nhất thời vô lượng, lúc này sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, muốn nói lại thôi đáng thương bộ dáng.

	Hắn liếc mắt nơi xa hai cành roi sắt, chỉ dám đứng ở tại chỗ không dám nhúc nhích, ở đâu có lá gan đi nhặt lên, sợ sau một khắc chính mình sẽ bị phi kiếm xuyên tim.

	Trung niên kiếm sư ánh mắt đen tối không rõ, đã sinh ra thoái ý.

	Hai tay của hắn tự nhiên rủ xuống, lúc trước thanh quang tràn đầy hai tay áo, không tiếp tục dị tượng.

	Duy chỉ có cái thanh kia lấy ánh sáng trâm ngọc với tư cách vỏ kiếm cái thanh kia lá liễu tiểu kiếm, lơ lửng tại hắn trên đầu vai phương, như là một cái trung thành và tận tâm canh cổng khuyển, che chở lấy chủ nhân.

	Một trận vốn tưởng rằng không khác dạo chơi ngoại thành đạp mùa thu vây săn, rơi vào cái tử thương vô cùng nghiêm trọng thê lương hoàn cảnh.

	Mà cái kia hai cái xứ khác người trẻ tuổi, một cái chiến lực không tổn hao gì, trên cây cái kia càng là lông tóc không tổn hao gì.

	Giờ khắc này, những thứ này tại từng người địa đầu đều tính hô phong hoán vũ sơn trạch dã tu, đối với trên núi tiên gia động phủ cái chủng loại kia sợ hãi, tự nhiên sinh ra, lại lần nữa bao phủ trong lòng.

	Lão trận sư tâm như tro tàn, trận pháp chỉ kém một chút sẽ phải đại công cáo thành, kết quả bị cái này đáng đâm ngàn đao kiếm đạo tông sư toàn bộ hủy.

	Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, hai cái đắc ý cao đồ cũng đột tử tại chỗ, cái kia hai cái không may đứa nhỏ, tư chất không coi là kinh diễm, thế nhưng là nhu thuận nghe lời, sai sử thuận tay hài lòng.

	Lão trận sư một lần nữa móc ra những cái kia thu nhập trong tay áo bảo châu, theo thứ tự kết trận, san sát tiểu trận kết thành một tòa hộ thân đại trận.

	Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Tu hành ngũ hành mộc pháp luyện khí sĩ, thủy chung trầm mặc không nói.

	Hắn cái này một loại có thể công có thể thủ tu sĩ, ngoại trừ có thể chuyển núi rút cây, còn có thể nuôi dưỡng tiêu Yêu Trùng sủng, cỏ cây tinh quái, như là sa trường phụ binh, lại có là thường thường am hiểu chữa thương cùng trừ bỏ độc thuật pháp, bọn hắn thường thường không cách nào một lần hành động đặt chiến cuộc, nhưng là chuẩn bị được hoan nghênh một loại luyện khí sĩ.

	Nếu là có thể lựa chọn ba người kết bạn đồng hành, như vậy sát lực lớn nhất, đánh đâu thắng đó kiếm tu, đánh không chết binh tu, cộng thêm một vị nhà nông Dược Sư, đạo gia Ngoại Đan phái đệ tử, hoặc là mộc pháp luyện khí sĩ, có thể nói luyện khí sĩ dắt tay nhau lưu lạc thiên hạ, bốn phía rèn luyện tốt nhất đội hình, hầu như không có một trong.

	Không người nào nguyện ý chủ động mở miệng nói chuyện.

	Mỗi người đều có mục đích riêng.

	Trần Bình An ngược lại cầm áo đỏ kiếm khách di vật trường kiếm, cúi đầu nhìn lại.

	Thân kiếm đúng như một hoằng làn thu thủy, xuyên thấu qua cành lá ánh mặt trời chiếu rọi, vằn nước nhộn nhạo.

	Nhất định là một thanh kiếm tốt.

	Cũng không biết giá trị bao nhiêu tiền.

	Cái kia tà đạo tu sĩ, là một người duy nhất có chỗ động tác gan nhân vật lớn, lén lén lút lút, một tay lượn quanh ở sau lưng, nâng lên một cái màu trắng bạc bình sứ, cao một xích, chật vật cửa bụng lớn, gốm sứ trước mặt không ngừng có dữ tợn gương mặt du dắt mà qua, tựa như một tòa nhốt hồn phách tàn khốc lao lồng.

	Người này mặc niệm khẩu quyết, sẽ phải mượn nhờ trên tay linh khí, vụng trộm thu nạp áo đỏ kiếm khách sau khi chết hồn phách, cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, một khi thực hiện được, thực lực của mình có thể tăng vọt, một vị sáu cảnh đỉnh cao võ đạo tông sư, hồn phách hùng hậu, chỉ cần thành công luyện hóa thành một cái âm binh âm đem, ân cần săn sóc thoả đáng, lại đi bãi tha ma cùng cổ chiến trường đợi, không ngừng lại để cho kia hấp thu âm sát chi khí, nói không chừng có thể trở về sáu cảnh, thậm chí có nhìn qua chế tạo thành một cái bảy cảnh anh linh âm vật.

	Đến lúc đó chính mình ở đâu còn cần nhìn người khác sắc mặt?

	Chỉ sợ những cái này tiểu quốc quân chủ, đều muốn nhìn sắc mặt của mình.

	Lục Thai thoáng cái xem thấu tà đạo tu sĩ mờ ám, cả giận nói: "Dám ở ta mí mắt phía dưới trộm đồ vật? !"

	Tên là "Cây kim" rồi lại vô cùng cực lớn cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tại tà đạo tu sĩ trên đỉnh đầu, thẳng tắp rơi xuống.

	Tà đạo tu sĩ vội vàng chạy thục mạng, đồng thời thu hồi cái kia đồ gia truyền màu bạc bình sứ, không thể không bỏ đi thu nạp hồn phách chủ ý, lấy thu thập tại màu đen đào bình bên trong âm vật, chống cự chuôi này đáng sợ phi kiếm đuổi giết, vô luận tà đạo tu sĩ như thế nào gián tiếp xê dịch, phi kiếm cây kim thủy chung như bóng với hình.

	Lần này vây quét, nếu như tính luôn phía sau màn làm chủ ngựa vạn pháp, lại nếu như lão trận sư trận pháp thuận lợi hoàn thành, cùng với nếu như áo đỏ kiếm khách không có chết bất đắc kỳ tử, tất cả mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, như vậy đối phó một vị Kim Đan cảnh tu sĩ, dư xài, nếu là tất cả mọi người không sợ một chết, chỉ sợ cũng tính hai vị Kim Đan tu sĩ, chống lại bọn hắn đều lấy không đến nửa điểm tiện nghi.

	Chẳng qua là trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

	Lui một bước nói, bởi vì lợi mà tụ họp một đám người, tình thế chiếm cứ hướng đầu gió, đó là người người mãnh liệt như Hổ, có thể chỉ cần rơi xuống hạ phong, cái kia chính là nhân tâm buông lỏng, biến thành đám ô hợp.

	Đã là nỏ mạnh hết đà tráng hán đột nhiên vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, cao giọng nói: "Chủ nhân nhà ta nói, hắn lập tức sẽ chạy đến, tự mình đối với trả giá hai người! Chư vị, ngoại trừ cái này đậu tím chi bội kiếm 'Cuồng dại " còn có nguyên bản đáp ứng cho đậu tím chi món đó phương thốn vật, hơn nữa đậu tím chi gia sản, toàn bộ lấy ra tặng cùng mọi người!"

	Khôi ngô tráng hán gần như kiệt lực gào rú, dõng dạc nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, là trở về đem làm con chuột đào đất động, còn là có tư cách cùng trên núi người địa vị ngang nhau, ở đây một lần hành động!"

	Trung niên kiếm sư sắc mặt lạnh như băng, đằng đằng sát khí, trầm giọng nói: "Ta đồng ý. Hai tiểu tử này đáng chết!"

	Chỉ thấy cổ tay hắn nhéo một cái, tay áo thanh mang, vận sức chờ phát động.

	Lão trận sư mỉm cười nói: "Dời núi trận sắp xong việc, có thể một trận chiến. Chỉ cần giúp ta kéo dài một lát, tối đa nửa nén hương!"

	Bị phi kiếm đuổi giết đến đầy bụi đất tà đạo tu sĩ hô: "Thêm ta một cái! Trước đó đã nói, ngoại trừ một lần nữa chia hoa hồng, lão tử còn muốn cái kia đậu lão nhân hồn phách, ai cũng chớ cùng ta đoạt!"

	Mộc pháp luyện khí sĩ gật gật đầu, vẫn như cũ ăn nói có ý tứ.

	Khôi ngô tráng hán ngửa mặt lên trời cười to, thò tay xé ra, đem trên mặt đất hai cành roi sắt ngự xoay tay lại ở bên trong, trước tiên bước đi hướng Trần Bình An.

	Gia chủ của hắn, lúc trước xác thực mật ngữ truyền âm cho hắn, muốn đích thân chạy đến, thế tất yếu đem cái này hai đầu dê béo chém giết ở đây.

	Sau đó hầu như đồng thời, trung niên kiếm sư huy động tay áo, quay người lao đi, nhanh như kinh hồng.

	Lão trận sư sử dụng ra Súc địa phù, còn không dừng lại nhất trương phù phù lục, mỗi lần thân hình xuất hiện ở hơn mười trượng bên ngoài, mấy cái trong nháy mắt, cũng đã biến mất không thấy, thân hình chui vào sơn lâm thâm xử.

	Mộc pháp luyện khí sĩ mũi chân điểm một cái, sau lưng ngược lại lướt mà đi, rõ ràng đánh lên một cây đại thụ, nhưng mà đột nhiên liền không thấy tung tích.

	Duy chỉ có cái kia tà đạo tu sĩ còn đang hướng Trần Bình An bên này đuổi.

	Khôi ngô hán tử sững sờ ở tại chỗ, mắng câu mẹ, sẽ không dám đi phía trước chịu chết.

	Chính mình điểm cân lượng, đã chưa đủ nhìn rồi.

	Như vậy làm vẻ ta đây, bất quá là thả con tép, bắt con tôm mà thôi.

	Trần Bình An vốn là kinh ngạc, lập tức thoải mái, lúc này mới hợp tình hợp lý.

	Chính mình vừa học đến rồi một ít.

	Lục Thai hít thở sâu một hơi khí, đối với Trần Bình An nói ra: "Cái kia chủ mưu vừa mới chạy, ta đi đuổi theo hắn, bên này ngươi có lẽ đối phó qua được đến. Quay đầu lại ta tới tìm ngươi."

	Lục Thai trước thu hồi cái thanh kia hữu danh vô thực phi kiếm cây kim.

	Hai tay của hắn cổ tay, hai chân mắt cá chân chỗ, có tất cả màu tím hoa sen đồ án, nụ hoa chớm nở hình dáng.

	Lục Thai nói khẽ: "Nở hoa."

	Bốn đóa trông rất sống động tử kim hoa sen, trong nháy mắt nở rộ.

	Lục Thai cắn răng một cái, thân hình nhảy lên thật cao, sau đó như vậy cưỡi gió mà đi.

	Thân thể nghiêng về phía trước, híp mắt nhìn về nơi xa, tay áo trống lay động, bay phất phới, tóc mai sợi tóc nhiễu loạn phiêu đãng.

	Hắn Tả Hữu nhìn quanh một phen, sau đó tìm đúng cùng một cái phương hướng, lóe lên rồi biến mất.

	Tà đạo tu sĩ nuốt nước miếng một cái, một tay nâng tràn đầy âm hồn đào bình, một tay đúng là làm cái tăng nhân bái lễ, nịnh nọt cười nói: "Vị này kiếm tiên công tử, lần này là ta mạo phạm, thất lễ thất lễ, lần sau gặp nhau, tại hạ nhất định chủ động nhượng bộ lui binh, nếu là đến lúc đó Hậu công tử nguyện ý phân phó tại hạ, làm chút ít sự tình, nhất định không chối từ."

	Nói giữa, tà đạo tu sĩ một mực ở lưu ý cái kia áo bào trắng thiếu niên ánh mắt cùng sắc mặt, thân hình nhanh lùi lại mà đi.

	Người này cũng là sát phạt quả quyết đấy, chạy trốn lúc trước, tại chỗ bóp vỡ này đầu dự trữ nuôi dưỡng âm hồn màu đen đào bình, lập tức khói đen tràn ngập.

	Thạch sùng cắt đuôi.

	Một vòng hết sức nhỏ kim quang tại cuồn cuộn khói đen bên trong mạnh mẽ du đãng, nồng đặc như mực nhựa âm trầm sương mù, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán.

	Nhưng mà khoảng cách triệt để bỏ đi những thứ này dơ bẩn khói đen, còn có một một lát công phu.

	Trần Bình An nhíu mày, vài bước vọt tới trước, nhảy lên một cây đại thụ tán cây chi đỉnh.

	Có một đạo hóa thành nhàn nhạt khói bụi phiêu hốt thân ảnh, tại trong núi rừng nhanh chóng chạy xa.

	Mùng một đã chính mình đuổi theo.

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, Mười lăm cũng theo sát phía sau.

	Trần Bình An bay xuống quay về mặt đất, trước khi rơi xuống đất, trên không trung cổ tay cuốn, đem áo đỏ kiếm khách đậu tím chi cái thanh kia tiên gia bội kiếm, đổi lại bình thường cầm kiếm tư thế.

	Tuy rằng so với kiếm gỗ hòe muốn nặng hơn không ít, có thể Trần Bình An cảm giác, cảm thấy còn là quá nhẹ rồi.

	Cái kia khôi ngô tráng hán ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Thai lúc trước biến mất phương hướng, cuối cùng cúi đầu mắt nhìn trong tay roi sắt, lộ vẻ sầu thảm cười cười.

	Trong lòng biết hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Oán hận, thất lạc, phẫn uất, đều có, từng cái hiển hiện, lại đều trong lòng giữa ngực từng cái giảm đi.

	Đời này sống được uất ức nghẹn khuất, cũng nên bị chết anh hùng hảo hán một lần.

	Tráng hán đem hai cành roi sắt hung hăng ném ném đến trên mặt đất, bắt đầu lần thứ ba thỉnh thần hàng chân, hán tử dùng sức một đập chân, hai tay trùng trùng điệp điệp vỗ tay, hốc mắt che kín tơ máu, sắc mặt tái nhợt, thống khoái cười to nói: "Có dám hay không chờ một chốc một lát, sẽ khiến ta nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến? !"

	Trần Bình An tiện tay ném ra trong tay cái thanh kia "Cuồng dại" .

	Tại khôi ngô tráng hán ngực chỗ, xuyên qua.

	Trường kiếm bám vào một cây đại thụ trên cành cây.

	Thành công xuyên thấu hán tử trái tim sau đó, Trần Bình An rõ ràng chứng kiến thân kiếm ánh sáng màu đỏ chảy xuôi, lóe lên rồi biến mất, như đói hán ăn no nê, tửu quỷ chè chén một phen.

	Trần Bình An hạ quyết tâm, muốn tìm một chỗ tiên gia bến đò hoặc là trên núi thần tiên cửa hàng, bán đi thanh kiếm này.

	Đạo kia sáng chói kim quang vẫn như cũ tại siêng năng mà tan rã khói đen.

	Không hổ là lão giao long râu dài chế thành thượng phẩm pháp bảo.

	Hai cây cũng đã thần thông như thế quảng đại, thật không biết núi Đảo Huyền trên vị kia giao long chân quân, lão đạo nhân trong tay chuôi này phất trần, nên gì các loại uy lực vô cùng.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, do dự một chút, đi lấy quay về trường kiếm, nhặt được một cây thô như cánh tay nhánh cây, lấy kiếm đem vót nhọn, sau đó yên lặng đào mấy cái lớn hố đất, đem áo đỏ kiếm khách, khôi ngô hán tử cùng trận sư hai gã đệ tử, phân biệt vùi sâu vào trong đó, cuối cùng thêm đất che giấu, tận lực che giấu dấu vết, không đến mức bị trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây người liếc nhìn dấu vết để lại.

	Trần Bình An ngồi ở chỗ cao trên nhánh cây, kiên nhẫn chờ đợi Mùng một Mười lăm cùng với Lục Thai phản hồi.

	Đem cái thanh kia hơn nhiều vỏ kiếm "Cuồng dại", tùy ý ngang đặt ở trên gối.

	Xa xa, cùng kim quang dây dưa không ngớt rồi lại liên tiếp bại lui âm hồn khói đen, tuy rằng sớm đã đã mất đi linh trí, đáng sợ chết hướng sinh, chính là đã chết âm vật cũng không ngoại lệ.

	Lập tức có một lớn cổ cuồn cuộn khói đen phải ly khai nơi đây, trốn hướng nơi khác tàn sát bừa bãi sơn thủy.

	Đột nhiên nhớ tới xa xa còn có một tòa thành lâu đài.

	Nếu không phải am thuật pháp người giang hồ, chỉ sợ cũng cũng bị tai bay vạ gió.

	Trần Bình An cầm kiếm đứng dậy, vốn là ngắm nhìn bốn phía, xác định cũng không khác thường về sau, lúc này mới đem hồn phách chân ý đổ vào pháp bào kim lễ trong đó, trong nháy mắt, một vị thân cao hơn mười trượng mờ mịt pháp tướng, khuôn mặt mơ hồ, thế nhưng là kim quang trầm tĩnh, pháp tướng tại trong trời đất lơ lửng trên không trung xuất hiện, Ngật Nhiên mà đứng, vừa vặn cản trở ở đằng kia cổ khói đen lúc trước, tay áo một cuốn, liền đem những cái kia âm hồn túi vào trong tay áo, âm hồn như vào lôi trì, xì xì rung động, rất nhanh liền toàn bộ tan thành mây khói.

	Trần Bình An ngồi trở lại tại chỗ, sắc mặt trắng như tuyết, đau đầu muốn nứt.

	Lần này không giữ lại chút nào hiển lộ pháp bào kim lễ, dùng xong hắn trọn vẹn một cái chân khí, hơn nữa còn có khó có thể tiếp tục dấu hiệu.

	Nếu là cùng người từng đôi chém giết, trừ phi vạn bất đắc dĩ, còn là không nên đơn giản sử dụng loại thủ đoạn này thì tốt hơn. Một khi đối phương có ngoài dự đoán mọi người bảo vệ tính mạng bổn sự, Trần Bình An tương đương chính mình hai tay dâng đầu lâu rồi.

	Chẳng qua nói thật, cái loại này thần du vật ngoại, hồn phách coi như xuất khiếu đi xa cảm giác, cực kỳ huyền diệu.

	Dưới cao nhìn xuống, quan sát núi sông.

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vê động pháp bào góc áo, mềm mại tinh tế tỉ mỉ, từng trận thanh lương. Một phen sinh tử chém giết, chủ yếu là chờ đợi lo lắng, hầu như đã tiêu hao hết tâm lực, lập tức Trần Bình An có chút bối rối, lưng tựa cây to trụ cột, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, Trần Bình An mới vững vàng tâm thần, hô hấp một lần nữa trôi chảy đứng lên.

	Trần Bình An trên cổ tay buộc có luyện hóa trói yêu thừng mà thành một cây màu vàng nút buộc.

	Rất nhanh một đạo sáng lạn bạch hồng cùng u lục quang mang bay vút mà trở lại, gió thổi chớp giật bình thường, tuy rằng hai thanh phi kiếm cực kỳ rất nhỏ, thế nhưng là hai cái lưu huỳnh kéo duỗi ra hơn mười trượng, vẫn là thập phần chói mắt, hai hai tiến vào hồ lô dưỡng kiếm trong.

	Cảm thụ chúng nó tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong truyền đến tâm ý.

	Hẳn là thuận lợi giết địch rồi.

	Trần Bình An liền yên lòng.

	Mùng một Mười lăm là lần đầu ly khai Trần Bình An lâu như vậy xa.

	Nhưng mà điều này cũng cho ra một cái kết luận, những thứ này dã tu giết địch năng lực chưa hẳn so ra mà vượt tiên gia đệ tử, thế nhưng là chạy trốn trốn chạy để khỏi chết, cái đỉnh cái tinh thông.

	Chính mình không phải là không như thế?

	Nếu như vô sự, Trần Bình An mà bắt đầu ngồi luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đeo kiếm là tu hành, mặc quần áo cũng là tu hành.

	Đã từng cùng nương theo một vị tiên nhân trăm năm thậm chí nghìn năm thời gian pháp bào kim lễ, đối với luyện khí sĩ mà nói, là một tòa nho nhỏ động thiên phúc địa, có thể tụ tập linh khí.

	Nhưng đối với một gã thuần túy vũ phu mà nói, kim lễ đương nhiên vẫn là hiếm thấy bùa hộ mệnh, nhưng cũng có chút phiền toái nhỏ, cái kia chính là cần chống cự những cái kia liên tục không ngừng hướng kim lễ dựa vào là linh khí, dù sao thuần túy vũ phu ngay từ đầu sẽ phải dứt khoát kiên quyết, đánh tan khí phủ sở hữu linh khí, mới được xưng tụng thuần túy, mới tính leo lên võ đạo một đường.

	Tại núi Đảo Huyền, bởi vì bên kia linh khí dồi dào, vì vậy chống cự đến tương đối vất vả, ly khai thôn bảo kình ngư về sau, hành tẩu núi rừng, liền thư giãn thích ý rất nhiều, dù sao bình thường sơn dã chi địa, linh khí mỏng, phần lớn có thể không đáng kể.

	Trần Bình An đợi gần một canh giờ, Lục Thai nghênh ngang hành tẩu tại trong núi rừng, hướng Trần Bình An bên này tốc độ cao chạy đến, đầy người bụi đất, may mà không có không cái gì vết máu.

	Hơn nữa nhìn bộ dạng, rất giống một cái thắng lợi trở về người.

	Vừa đi về phía Trần Bình An chỗ cây to, tiện tay đem lão trận sư còn sót lại tại bốn phía rất nhiều trận kỳ, nhao nhao thu nhập trong tay áo, Lục Thai một bên hiếu kỳ hỏi: "Ngươi ngược lại là bồ tát tâm địa, vì sao không khỏi lấy thi thể bộc phơi nắng, dã thú gặm cắn, chim bay cốc cốc, mới là bọn hắn nên có kết cục. Ngươi đáng thương đám này kẻ xấu làm chi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không phải là thương hại hắn đám. Ta chỉ là để ý 'Người chết vì lớn, nhập thổ vi an' chuyện này."

	Lục Thai lắc đầu, chẳng muốn suy nghĩ nhiều, đột nhiên quay người chạy hướng mùi máu tanh nặng nhất "Mộ phần", cùng Trần Bình An hỏi mấy cái người chết mai táng đại khái vị trí, sau đó Lục Thai lời thề son sắt đáp ứng, sau đó sẽ một lần nữa điền đất, không đợi Trần Bình An đáp ứng gật đầu, Lục Thai cũng đã một chưởng quay đi, bụi đất tung bay, hấp tấp chạy tới, bắt đầu với lựa chọn thi thể hoạt động, đã liền lão trận sư hai gã đệ tử đều không có buông tha, rất khó tưởng tượng, như vậy một vị ưa thích son phấn bột nước, tai hồng lông mày gia hỏa, làm lên loại này (đào) bào phần mộ hoạt động, như thế thành thạo, không hề tâm lý gánh nặng.

	Lục Thai khó tránh khỏi nhiễm máu tươi cùng bùn đất, chẳng qua là có cái kia năm màu tơ thừng pháp bảo quấn quanh cánh tay, toàn thân cao thấp, rất nhanh cũng sẽ bị chải vuốt tẩy trừ đến sạch sẽ, tiên gia pháp bảo, đủ loại diệu dụng, không thể tưởng tượng.

	Lục Thai ở bên kia một mình nói liên miên cằn nhằn, "Tốt xấu là một vị giang hồ tông sư, có thể ngươi thật là một cái nghèo kiết xác a! Ngó ngó, đây là ngựa vạn pháp phương thốn vật, bên trong núi vàng núi bạc, nhìn lại một chút ngươi, ngươi thực nên xấu hổ đến sống lại chết lại một lần."

	"Ài, không phải là ta nói ngươi a, so với ngươi gia chủ con cái, trên người của ngươi điểm ấy gia sản, thật sự là bần hàn, duy chỉ có cái này xấp ngân phiếu, ngược lại là khó hiểu chúng ta khẩn cấp, dưới núi mua sắm, tống nhân gia Tuyết hoa tiền, chủ quán muốn đánh người đấy. . ."

	"Hai người các ngươi số khổ uyên ương, kiếp sau đầu thai làm người, nhớ kỹ tìm tốt một chút sư phụ, dù là bổn sự thiếu chút nữa, cũng chớ để sẽ tìm loại này rồi."

	Trần Bình An cũng không có đã quấy rầy Lục Thai bận rộn.

	Chẳng qua là nhìn xem cái kia bóng lưng, cảm thấy rất lạ lẫm.

	Cuối cùng Lục Thai một lần nữa điền đất, vỗ vỗ tay, nhìn xem hình thành mặt đất, có chút cảm thấy mỹ mãn.

	"Cái kia phía sau màn làm chủ đã chết vểnh lên kiều, mọi sự đại cát!"

	Lục Thai đi trở về Trần Bình An bên này dưới cây, đánh chết cũng không đi trên cây rồi, hắn ngẩng lên đầu, vẫy tay nói: "Chia của rồi!"
Kết chương.