Chương 204 : Hắc oa.
Hứa thị tập đoàn. 

Từ hôm qua lên, thì có hai cái tin tức nhanh chóng bắt đầu ở toàn bộ nội bộ công ty lưu truyền. 

Một đầu nói rất đúng Hứa thị tập đoàn tại vắc xin sự kiện bạo lôi trước đó tinh chuẩn giẫm hố,9 ức tài chính bị thị trường chứng khoán chiều sâu bảo hộ, bây giờ công ty mắt xích tài chính đều đã tràn ngập nguy hiểm! 

Đầu thứ hai tin tức nơi xảy ra thì là nhanh tỉnh An Tây thị. 

Nói rất đúng đương nhiệm tập đoàn CEO Hứa Kình Tùng, tại biết rõ thủ tục không đủ, trái với quốc gia quy định dưới tình huống, vẫn như cũ lên ngựa một nhóm ở vào Tần Lĩnh chân núi phía Bắc biệt thự hạng mục. 

Mặc dù là lấy du lịch khai thác danh nghĩa lấy được kiến thiết cho phép, vụng trộm lại đi biệt thự kiến thiết chi thực. 

Mặt khác còn dính líu thông qua không hợp pháp thủ đoạn thu hoạch dùng mà thủ tục các loại vi quy thao tác. 

Trên internet còn lưu truyền ra một bộ phận tương quan văn kiện tư liệu hình ảnh, nói rất đúng có cái mũi có mắt, có đồ có chân tướng! 

Cuối cùng, tin tức này lại lập lờ nước đôi mà lộ ra. 

Bây giờ An Tây thị nơi đó ngành tương quan thu được tương quan vật liệu về sau, đã tham gia điều tra, hạng mục bị ép đình công, Hứa Kình Tùng làm không tốt còn được ngồi tù vân vân 

“Ầm!”“Hỗn đản!” 

Hứa Kình Tùng vỗ bàn, sắc mặt tái xanh. 

“Rốt cuộc là ai? Là ai ở phía sau giở trò quỷ!” 

“Ta còn đang điều tra, bất quá tin tức tựa hồ là theo nội bộ công ty lưu truyền tới, cho nên ta cho rằng rất có thể là có nội ứng!” 

“Tìm! Đem người này tìm cho ta đi ra!” Hứa Kình Tùng giận không kìm được. 

“Hứa tổng, đối phương nếu như là có chuẩn bị mà đến, vậy chúng ta chỉ sợ rất khó bắt ở đối phương cái đuôi. 

Việc cấp bách, hay là trước ngẫm lại thế nào bổ cứu đi!” 

Thôi Quý Trung đề nghị. 

Vừa nhận được tin tức, hắn liền đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Cái này hai cái tin tức. 

9 ức tài chính bị chiều sâu bảo hộ là thật, công ty mắt xích tài chính tràn ngập nguy hiểm là giả. 

Vi quy dùng hơn là thật, Hứa Kình Tùng ngồi tù là giả 

Cái này hậu trường hắc thủ đây là cố ý thật thật giả giả. 

Hai cái kình bạo tin tức giả rõ ràng chính là cố ý dùng để hấp dẫn công chúng ánh mắt, mục đích chỉ sợ sẽ là muốn đem Hứa Kình Tùng đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. 

“Đầu tư vỏ chăn coi như xong, Tần Lĩnh chân núi phía Bắc biệt thự hạng mục làm sao lại đột nhiên bị người chọc ra tới?” 

Hứa Kình Tùng sắc mặt khó coi mà đi dạo, tản bộ. 

Nguyên bản hai ngày này mỗi ngày đều muốn ăn tường như thế nhìn Trường Xuân sinh vật giá sàn, đã để tâm tình của hắn cực kì phiền não. 

Hiện tại lại bị người tung tin đồn nhảm chính mình liền phải “đi vào”? 

Cái này có thể nhẫn? 

“Là như vậy, hôm nay nhanh tỉnh bên kia quan viên bỗng nhiên cho ta điện thoại tới, trước đem chúng ta oán trách một trận, nói có người ở nhằm vào chúng ta. 

Còn nói gần nhất cấp trên tra được gấp, lần này tin tức vừa truyền bá, vì lý do an toàn, bên kia công trình cũng chỉ có thể trước tạm dừng rồi.” 

Thôi Quý Trung báo cáo. 

“Đáng chết! Công trình kia nguyên bản đều nhanh kết thúc!” Hứa Kình Tùng có chút thịt đau đình công sẽ tạo thành tổn thất. 

Hứa thị tập đoàn chủ yếu nghiệp vụ, bao dung tài chính, bất động sản, khách sạn, du lịch, chữa bệnh 

Trong đó chữa bệnh lĩnh vực chủ yếu bố cục xí nghiệp chính là Trường Thanh sinh vật, bất quá khối này hiển nhiên là phế đi. 

Bất động sản thì là Hứa thị tập đoàn trụ cột sản nghiệp, Hứa thị cũng là dựa vào cái này làm giàu. 

Bọn hắn phòng địa sản khai phát hạng mục trải rộng cả nước, liền hải ngoại bất động sản đều có đọc lướt qua. 

Bởi vì những năm này trong nước giá phòng lên nhanh, Hứa thị kiếm là đầy bồn đầy bát! 

Tăng thêm bất động sản thương mọi người đều biết quả cầu tuyết thức vay nợ phát triển hình thức, tập đoàn thể lượng khuếch trương tấn mãnh. 

Trải qua đa nguyên hóa phát triển về sau, thế là đã có bây giờ quy mô. 

Mà Tần Lĩnh chân núi phía Bắc khu biệt thự hạng mục, chính là Hứa Kình Tùng tiếp nhận tập đoàn CEO về sau, thông qua tập đoàn thuộc hạ cái nào đó công ty con thao tác bất động sản hạng mục một trong. 

Nó lợi nhuận cực kì phong phú! 

Đương nhiên, cao hồi báo tự nhiên cũng không có khả năng số không phong hiểm. 

“Tần Lĩnh” là Trung Quốc nam bắc địa lý đường ranh giới, càng là hàm dưỡng tám trăm dặm Tần Xuyên một đạo sinh thái bình chướng. 

Xưa nay có “quốc gia trung ương công viên” cùng “Hoa quốc lục phổi” danh xưng. 

Có điều tiết khí hậu, bảo trì khí hậu, hàm dưỡng nguồn nước, giữ gìn sinh vật tính đa dạng rất nhiều công năng. 

Năm gần đây, Tần Lĩnh xung quanh lại xuất hiện đại lượng vi quy khu biệt thự, dẫn đến đại lượng đất cày, cánh rừng bị khoanh vòng. 

Vì bảo vệ Tần Lĩnh,2003 năm nhanh tỉnh chính phủ phát xuống 《 liên quan tới khai triển Tần Lĩnh chân núi phía Bắc môi trường sinh thái bảo hộ chuyên hạng sửa trị công tác thông tri 》 bên trong rõ ràng quy định. 

“Cấm chỉ bất kỳ đơn vị cùng cá nhân tại Tần Lĩnh chân núi phía Bắc khu vực bên trong xử lí bất động sản khai phát, tu kiến thương phẩm nơi ở cùng tư nhân biệt thự.” 

Nhưng đối với điều kiện kinh tế kém xa duyên hải các tỉnh nhanh tỉnh mà nói, Tần Lĩnh chân núi phía Bắc không thể nghi ngờ là một khối cực kì mê người tài chính thu nhập nơi phát ra. 

Cái gọi là bên trên có chính sách, dưới có đối sách. 

“Du lịch khai phát dùng mà” liền trở thành bất động sản đám thương gia chỗ đột phá. 

Vì tài chính tiền vốn, nơi đó cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. 

Lúc đầu nha, loại sự tình này ngầm hiểu ý. 

Chính phủ bán địa, bất động sản thương kiếm tiền, kẻ có tiền nhóm được non xanh nước biếc, đại gia tiếng trầm phát đại tài. 

Qua hai năm tạo thành sự thực đã định rồi, như vậy khu biệt thự cũng đã thành lịch sử còn sót lại vấn đề 

Về phần bảo vệ môi trường, vậy dĩ nhiên là lưu cho người đến sau rồi. 

Sau khi ta chết, đâu thèm nó hồng thủy ngập trời? 

Nguyên nhân chính là như thế,2014 năm Tần Lĩnh chân núi phía Bắc còn chỉ có hơn 200 tòa nhà vi quy biệt thự, tới 2018 năm, liền đã đạt đến hơn một ngàn tòa nhà, có thể thấy được nó khai phát chi điên cuồng. 

Đây cũng là Hứa Kình Tùng có chỗ dựa, không lo ngại gì lên ngựa hạng mục này nguyên nhân. 

Bất quá chuyện này dù sao cũng là vi quy khai phát, trong đó còn dính đến một chút bí ẩn py giao dịch, nguyên bản chỉ có hắn cùng Thôi Quý Trung số người cực ít mới biết được nội tình cụ thể. 

Hôm nay bị người chọc ra đến, vạn nhất cấp trên thực sự có người đi thăm dò, đó cũng là không lớn không nhỏ phiền toái 

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là phiền toái mà thôi. 

Thông tin bên trong nói chắc như đinh đóng cột “đi vào ngồi tù”? 

Làm Hứa Kình Tùng nhiều như vậy “tường lửa công ty” là không tốt? 

Đừng nói hình pháp rồi, luật dân sự đều không tính được tới trên đầu của hắn đến! 

“Hứa tổng, cái này rõ ràng là có người ở phía sau âm chúng ta a? 

Tần Lĩnh chân núi phía Bắc địa sản khai phát đều tốt mấy năm, đối phương sớm không nói muộn không nói, chuyên môn đợi đến hôm nay, cùng chúng ta đầu tư thất bại hai chuyện cùng một chỗ lấy ra nói sự tình! 

Hơn nữa còn chuyên môn tung tin đồn nhảm công kích tiền của chúng ta liên vấn đề. 

Dụng tâm cực kỳ hiểm ác a! 

Buổi chiều liền phải tổ chức ban giám đốc rồi, ta sợ” 

Lấy bất động sản làm chủ xí nghiệp, mắt xích tài chính là một cái vô cùng đề tài nhạy cảm. 

Dù sao ngươi không thêm đòn bẩy, tài sản mắc nợ suất không làm tới 80 trở lên, ngươi cũng thật không tiện ra ngoài nói ngươi là làm bất động sản. 

Cao như vậy mắc nợ suất, một khi truyền ra mắt xích tài chính vấn đề, rất dễ dàng liền sẽ dẫn phát nợ nần ép buộc phong hiểm. 

Hậu quả kia chính là cực kỳ trí mạng rồi. 

Đối phương lời đồn, là một cước dẫm nát ban giám đốc thần kinh nhạy cảm lên! 

Hứa Kình Tùng tự nhiên cũng là nghĩ đến nơi này một điểm. 

Hắn cười lạnh một tiếng. 

“Chúng ta ngành đầu tư vỏ chăn 9 ức, còn có Tần Lĩnh chân núi phía Bắc hạng mục tường tình người ngoài tuyệt không có khả năng biết đến rõ ràng như vậy! 

Nguyên bản ta coi là, Cao Viện phía sau người kia có thể là ta Hứa thị tập đoàn đối thủ cạnh tranh, là hướng về phía chúng ta Hứa thị tập đoàn tới. 

Bây giờ nhìn lại, cái này hắc thủ phía sau màn rất có thể ngay tại tập đoàn chúng ta nội bộ! 

Hắn muốn đối phó, căn bản cũng không phải là Hứa thị 

Mà là ta Hứa Kình Tùng a!” 

Hứa Kình Tùng phẫn nộ qua đi, đầu não lại là dị thường thanh tỉnh. 

“Lần trước cố ý phá hư kế hoạch của chúng ta, tại mây đỉnh phòng ăn giúp Cao Viện giải vây, ta liền hoài nghi là chúng ta người bên cạnh tiết dày! 

Đối phương lại có thực lực lập tức xuất ra 3 ức thay Cao Viện giải quyết vấn đề tiền bạc. 

Giải thích rõ gia hỏa này tuyệt đối không là cái gì đơn giản tiểu nhân vật! 

Lần này càng là tại nội bộ tập đoàn tản lời đồn công kích ta, để cho ta tại ban giám đốc mất đi tín nhiệm, như vậy hắn muốn làm gì? 

Lấy ai thu lợi ai hiềm nghi lớn nhất đến xem. 

Có năng lực, có động cơ làm như vậy, cũng chỉ có” 

Hứa Kình Tùng ánh mắt lạnh lẽo, trong đầu hiển hiện một trương cười híp mắt mặt mo 

“Hứa Bá Lê!” 

Thôi Quý Trung nghe vậy giật mình trong lòng, tranh thủ thời gian mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm. 

Đây chính là ban giám đốc đại lão một trong. 

Càng là việc quan hệ Hứa gia nội đấu, hắn cũng không dám nói lung tung. 

Bất quá đối với Hứa Kình Tùng suy đoán, hắn cũng là mười phần nhận đồng. 

Gia tộc xí nghiệp tránh không được chính là quyền lực tranh đoạt. 

Năm đó, Hứa Bá Niên thắng Hứa Bá Lê. 

Hứa Kình Tùng lại thắng Hứa Kình Bách. 

Đây chính là Hứa thị tập đoàn trước mắt quyền lực cách cục. 

Nhưng không có ai sẽ muốn làm vạn năm lão nhị đấy! 

Đặc biệt là Hứa Kình Tùng bên này chính mình xảy ra vấn đề lộ ra sơ hở thời điểm 

“Chủ tịch tốt!” 

“Chủ tịch tốt!” 

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một hồi vấn an âm thanh. 

Sau một khắc, hứa kình phong cửa ban công đã bị đánh mở, một cái chống ngoặt lão nhân mặt trầm như nước mà thẳng bước đi tiến đến 

“Cha!” Hứa Kình Tùng vội vàng đứng lên. 

Hứa Bá Niên đi thẳng tới trên ghế sô pha ngồi xuống, sau đó nặng nề mà gõ hai lần quải trượng.“Phanh phanh!” 

“Ngươi xem ngươi cho ta xem tốt nhà!” 

“Ngài cũng biết rồi?” Hứa Kình Tùng sắc mặt có chút ngượng ngùng. 

“Trong công ty đều nhanh truyền khắp, ngươi còn chuẩn bị giấu diếm ta tới khi nào?” 

“Cha, Tần Lĩnh chân núi phía Bắc cái kia hạng mục, ngài là biết đến” 

“Cái kia hạng mục trước không đề cập tới, nói một chút kia 9 ức xảy ra chuyện gì vậy?” Hứa Bá Niên nhìn chằm chằm Hứa Kình Tùng. 

Các loại Hứa Kình Tùng vẻ mặt lúng túng đem như thế nào phát hiện Cao Viện đầu tư, như thế nào chuẩn bị khởi xướng tài chính đánh lén, lại là như thế nào giẫm lôi sự tình đại khái nói một lần. 

“Cao Viện” Hứa Bá Niên trầm mặc thật lâu, lúc này mới thở thật dài một cái. 

“Ta trước kia liền biết, nữ nhân này không đơn giản, nhưng như vậy người nhưng ngươi sinh sinh đem nàng bức thành tử địch 

Bây giờ còn cắm như thế lớn một cái té ngã! 

Ngươi đây là cho ta Hứa gia trêu chọc tới một cái phiền toái lớn a!” 

“Cha, ngươi cũng quá coi trọng nàng, Cao Viện nữ nhân kia, nhiều nhất bất quá là người sau lưng quân cờ mà thôi” 

Nghe được Hứa Bá Niên đối Cao Viện đánh giá cao như vậy, Hứa Kình Tùng nhịn không được cãi. 

“A! Coi như Trường Xuân sinh vật nội tình tin tức là sau lưng nàng người cung cấp. 

Nhưng là có thể ở ngắn như vậy thời gian liền chưởng khống một nhà bốn phía lọt gió xí nghiệp, ngươi thật cảm thấy đối phương bất quá là mai quân cờ? 

Nàng vì cái gì lấy ơn báo oán, đơn độc lưu lại Tưởng Văn Dân, lưu lại còn vừa vặn chính là của ngươi nhãn tuyến? 

Biết rõ trong công ty có nhãn tuyến, nàng vì cái gì còn muốn cho Tinh Hà người bên trên công ty rêu rao khắp nơi, giống như sợ người khác không biết rõ nàng tại Tinh Hà làm đầu tư? 

Đã có tài chính, nàng cũng không phát triển khiêm tốn, ngược lại trước mặt mọi người nhục nhã Lục Hành Trưởng. 

Dường như chính là muốn để ngươi biết, nàng hiện tại đã có tài chính, dẫn dụ ngươi đi tìm tòi hư thực 

Ngươi quả nhiên tiến vào nàng thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy! 

Dạng này vòng vòng đan xen liên hoàn kế, ngươi còn cảm thấy nàng chỉ là một quân cờ?” 

“Cái này” 

Hứa Kình Tùng sắc mặt rất là khó coi. 

Hắn không phải là không có nghĩ tới loại khả năng này, dù sao sau đó Gia Cát Lượng nha, ai còn sẽ không làm? 

Có lẽ là cái kia đáng thương lòng tự trọng quấy phá. 

Hắn chỉ là đơn thuần không nguyện ý tin tưởng, cái kia bị chính mình đá một cái bay ra ngoài nữ nhân, vậy mà triệt triệt để để bày hắn một đạo. 

Không! Phải nói, là triệt triệt để để đem hắn làm khỉ đùa nghịch một lần 

Ngươi không phải cảm thấy mình năng lực sao? Làm sao còn bị tú trí thông minh đây? 

Cái gì gọi là nhục nhã? Cái này kêu là nhục nhã! 

Hứa Bá Niên lời nói, hoàn toàn xốc lên nội tâm của hắn bên trong còn sót lại tầng kia tấm màn che. 

Mặt mũi này, bị đánh rung động đùng đùng a! 

“Hứa đổng, chúng ta đúng là khinh địch, nhưng cũng đúng là không nghĩ tới, thế mà lại có người ở phía sau âm thầm duy trì Cao Viện, lúc này mới bị đánh trở tay không kịp! 

Dù sao ai cũng sẽ không ngờ tới, Trường Xuân sinh vật lớn như vậy một nhà đưa ra thị trường xí nghiệp, lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy. 

Ta cảm thấy, mấu chốt còn tại đằng kia người giật dây trên thân!” 

Thôi Quý Trung xem như trung thực chó săn, tranh thủ thời gian dừng lại đến cho Hứa Kình Tùng giải vây, chủ động đem chủ đề dẫn tới hắc thủ phía sau màn trên thân. 

Hứa Bá Niên nhìn hắn một cái, cũng không lại tiếp tục. 

“Ngươi vừa mới nói, các ngươi đối cái kia người giật dây thân phận đã có chút suy đoán?” 

Giáo huấn nhi tử về giáo huấn nhi tử. 

Gia tộc địch nhân, tự nhiên cũng là muốn trả giá thật lớn! 

“Ừm! Từ hiện tại các loại dấu vết để lại đến xem, ta rất hoài nghi, là Tam thúc ở sau lưng giở trò!” Hứa Kình Tùng trầm giọng nói. 

“Cái gì? Lão tam?!” 

Hứa Bá Niên sửng sốt một chút, nhíu mày. 

“Ngươi có thể xác định sao? Ngươi Tam thúc mặc dù một mực có dã tâm, bất quá hắn người này chí lớn nhưng tài mọn, lại có chút không quả quyết. 

Muốn nói là hắn âm thầm duy trì Cao Viện tính toán chúng ta, còn thiết kế đây hết thảy có thể sao?” 

Biết đệ chi bằng huynh. 

Hứa Bá Niên bản năng sẽ không cho rằng Hứa Bá Lê sẽ là trù hoạch hết thảy người. 

Dựa theo hắn đối Hứa Bá Lê hiểu rõ, hắn tuyệt đối không có lớn như vậy dứt khoát, đi tới như thế lớn một bàn cờ. 

“A! Mặc dù ta cũng không thể xác định. 

Nhưng là không phải hắn nhìn xem buổi chiều ban giám đốc bên trên ai nhảy nhất vui mừng, chẳng phải sẽ biết?” 

Hứa Kình Tùng có chút nheo mắt lại. 

Buổi chiều, Hứa thị tập đoàn trong phòng họp đang tại chuẩn bị tổ chức một trận định kỳ ban giám đốc. 

Một đám ban giám đốc đổng sự đã toàn bộ trình diện. 

Đám người châu đầu ghé tai, nói nhỏ nói gì đó. 

Thỉnh thoảng còn từ trong đám người tung ra “vỏ chăn lao rồi" “Tần Lĩnh bên kia” các loại từ ngữ. 

Hiển nhiên, hai cái tin tức đã tại ban giám đốc trong thành viên truyền khắp, nhập lại đưa tới mọi người nghị luận. 

Hứa Bá Lê cùng Hứa Kình Bách ngồi gần phía trước vị trí, hai người trên mặt đều treo cười, dường như tâm tình rất không tệ bộ dáng. 

“Đạp đạp đạp.” 

Hứa Bá Niên mang theo Hứa Kình Tùng một đoàn người đi vào phòng họp. 

“Chủ tịch tốt!” 

“Chủ tịch!” 

Hứa Bá Niên sau khi ngồi xuống quét mọi người tại đây một cái, tại Hứa Bá Lê hai cha con trên thân thoáng dừng lại một lát. 

“Các vị ngồi đi, lời khách sáo liền không nói rồi, chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề, kình tùng!” 

“Vâng, chủ tịch! 

Các vị, hôm nay định kỳ ban giám đốc, chủ yếu là hướng các vị báo cáo mấy phần công tác báo cáo đàm phán hoà bình án, bao quát tập đoàn p2p đầu tư bỏ vốn tình huống, cùng với chế định phát hành công ty công trái cụ thể phương án” 

Hứa Kình Tùng bắt đầu trụ trì hội nghị, nhưng là trong phòng họp, căn bản không mấy người tâm tư vào hôm nay hội nghị đề tài thảo luận bên trên. 

Bọn hắn quan tâm, là kia hai cái nghe đồn! 

Hứa Bá Lê là một cái không có kiên nhẫn, ỷ vào già đời, lại là Hứa Kình Tùng Tam thúc, hắn trực tiếp khoát tay áo. 

“Ta nói kình tùng a, những báo cáo này chúng ta có thể quay đầu lại lại nghe, nhưng là chúng ta mấy cái lão gia hỏa hôm nay, thế nhưng là nghe được một chút không tốt nghe đồn a” 

Hứa Kình Tùng nghe vậy, cùng Hứa Bá Niên liếc nhau một cái, sau đó chậm rãi để báo cáo trong tay xuống. 

Nhìn xem lộ ra vẻ mặt quan tâm bộ dáng Hứa Bá Lê, khóe miệng của hắn dần dần câu lên một vệt cười lạnh. 

“Thật sao? Kia Tam thúc, đến tột cùng là dạng gì nghe đồn đâu?” 

Chẳng biết tại sao, Hứa Bá Lê bị Hứa Kình Tùng rắn như thế âm lãnh ánh mắt chằm chằm đến có chút không được tự nhiên. 

Bất quá sau một khắc liền kịp phản ứng. 

Mẹ nó hiện tại ưu thế tại ta à, ngươi rõ ràng còn dám dùng ánh mắt uy hiếp ta? 

“Kình tùng, vậy ngươi liền nói một chút, bộ phận đầu tư kia 9 ức, còn có Tần Lĩnh bên kia hạng mục, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đi!” 

Không tệ! Hôm nay ta rõ ràng chính là muốn cho ngươi khó xử! 

Ngẫm lại xem phụ tử các ngươi ban đầu là sao không chọn thủ đoạn theo trong tay chúng ta cướp đi Hứa thị quyền khống chế. 

Các ngươi có thể làm lần đầu tiên, ta còn không thể làm mười lăm? 

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không biết. 

Một ngụm kinh thiên hắc oa cứ như vậy đánh rơi trên đầu mình. 

Tại Hứa Kình Tùng phụ tử trong mắt, hắn làm cũng không chỉ mười lăm. 

Hắn là theo lần đầu tiên, một mực làm được ba mươi tết
Kết chương.