Chương 432 : Bí mật!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Trở lại Tang nghi xã phía sau, Pieck ngay lập tức đi chi Điểm khoán, Karen thì cầm hộp sắt đi vào phòng sách.

	Mới vừa ở sau bàn đọc sách ngồi xuống, trong thư phòng xuất hiện một đạo bạch quang, vị kia trước chủ phòng thân ảnh xuất hiện.

	Nhìn thấy hắn đi ra, Karen một bên cho mình rót nước một bên cười nói: "Ngươi thật lâu không có đi ra."

	Lão giả đáp lại nói: "Lần trước lúc đầu nghĩ ra được, nhưng ngài đứng phía sau một người, ta liền không có dám ra đây."

	"Ai?"

	"Chính là vị kia, gia tộc của ngài Tín ngưỡng hệ thống."

	"A, ta đã biết."

	"Còn có một nguyên nhân là, ta cảm thấy mình đã không cách nào hướng ngài truyền giáo, khả năng còn sẽ bị ngài ảnh hưởng, mỗi lần đi ra về sau, đều phải tốn phí thời gian rất dài đi bình phục chính mình."

	"Ha ha, đúng rồi, vật này, ngươi biết a?"

	Karen mở hộp ra, tách ra mặt dây chuyền, đem viên kia răng cầm lên, đối lão giả.

	Đội trưởng muốn đồ vật, hoặc là cùng Thị Huyết Dị ma có quan hệ, hoặc là cùng Quang Minh có quan hệ, nếu như cùng Trật Tự có quan hệ, hắn không cần thiết tận lực để cho mình đi lấy hàng.

	Lão giả cẩn thận quan sát phía sau, nói: "Đây là răng."

	"Ta đã biết nó không phải đạn."

	"Ngài có thể lấy nếm thử dùng mình lực lượng đi kích thích nó, đương nhiên, nếu như nó chỉ là một kiện vật kỷ niệm mà nói, rất có thể sẽ bởi vậy hư hao."

	Karen lắc đầu, nói: "Chỉ là đơn thuần có chút hiếu kì, không cần thiết tận lực biết rõ nó là cái gì."

	"Thiếu gia."

	Alfred thanh âm theo bên ngoài thư phòng vang lên.

	"Tiến đến."

	Alfred đi đến, nói: "Thiếu gia, viên kia trứng đã tại Kevin chỉ đạo bên dưới tại tiến hành tinh luyện, dự tính yêu cầu thời gian một ngày, hẳn là kịp ngài tham gia cuối cùng tuyển chọn."

	"Ta ngày mốt buổi sáng 8 giờ tuyển chọn, cho nên đại khái 6 giờ ta liền cần xuất hiện tại Giáo vụ cao ốc dưới mặt đất tầng."

	"Kia đến được đến."

	"Nhưng ngươi còn cần cân nhắc một sự kiện, ta đoạt tại cái kia thời gian điểm chuyển hóa Hải Thần Chi Tâm mà nói, có thể hay không dẫn đến ta giống như trước đó như thế, mê man hai ngày hai đêm."

	"Thuộc hạ rõ ràng, thuộc hạ ngay lập tức đi hỏi thăm Kevin có hay không gia tốc biện pháp, mặc kệ như thế nào, không thể ảnh hưởng đến thiếu gia ngài cuối cùng tuyển chọn."

	"Ân, tốt."

	Lúc này, Alfred nhìn hướng Karen trong tay viên kia răng.

	"Ngươi biết đây là cái gì?" Karen hỏi.

	"Thuộc hạ . . ." Alfred đi lên trước.

	Karen đem răng đưa cho hắn, Alfred hai tay nâng lên răng, tiếp đó, Mị Ma Chi Nhãn khởi động, thế mà không phải huyết hồng sắc, mà là có chút lệch hồng sắc.

	Nhớ kỹ trước kia Alfred Mị Ma Chi Nhãn vừa mở động, là huyết hồng một mảnh, cái này cũng nói, Alfred từ khi đi theo chính mình phía sau, thân thể biến hóa, không chỉ là không có Dị ma khí tức.

	Nương theo lấy Mị Ma Chi Nhãn khởi động, Alfred trong lòng bàn tay viên kia răng như là được đến nào đó chủng cảm ứng, vậy mà bồng bềnh.

	Nhìn thấy một màn này, Karen nhịn được có chút lý giải, vì cái gì nhiều người như vậy muốn A Phúc con mắt.

	Đơn thuần theo sử dụng chiều rộng bên trên nói tới, Mị Ma Chi Nhãn xác thực so Ám Nguyệt Chi Nhãn muốn dùng vào thực tế nhiều lắm, Ám Nguyệt Chi Nhãn liền cùng 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 đồng dạng, muốn phối hợp huyết thống mới có thể sử dụng, chuyên hạng lĩnh vực giá trị không gì sánh được, nhưng ở đại bộ phận trong mắt người, so gân gà còn không bằng.

	Đột nhiên, Alfred thân thể run lên, hai con ngươi thần sắc tức thì biến đen, bàn tay co vào, nắm chặt viên kia răng, theo nó trong cổ họng, phát ra một tiếng gầm nhẹ!

	Trong chốc lát,

	Toàn bộ phòng sách,

	Không,

	Nói xác thực,

	Là toàn bộ Tang nghi xã, đen kịt một màu!

	"Hô . . . Hô . . . Hô . . ."

	Hơi thở thanh âm, theo trước người, theo bên cạnh thân, lại từ đỉnh đầu, gần như là dán chặt lấy thân thể của mình truyền đến, như là có một đầu hung thú, chính tại hắc ám bên trong quan sát đến chính mình.

	Loại cảm giác này, vô cùng quen thuộc.

	Bởi vì tại hôm qua, Karen mới vừa vặn trải qua.

	Huyễn thú —— Compassini!

	. . .

	"A?"

	Phổ Nhị lung lay đầu,

	"Trời tối meo?"

	"Gâu!"

	Kevin thanh âm truyền đến, nhưng Phổ Nhị nhưng không nhìn thấy nó.

	"Ta đã biết là huyễn cảnh, nhưng đến cùng là ai như vậy? Karen không am hiểu Huyễn thuật a, trong nhà cũng liền vị kia am hiểu, a, không thể nào là Radio yêu tinh a?"

	"Gâu!"

	Cũng may Tang nghi xã bên trong cái khác người cơ bản đều chìm vào giấc ngủ, cho nên ảnh hưởng không lớn.

	. . .

	"Ba!"

	Một tiếng vang giòn truyền đến, hắc ám tiêu tán, hết thảy khôi phục bình thường.

	Ngồi tại sau bàn đọc sách Karen, nhìn thấy Alfred quỳ sát tại phòng sách gạch bên trên, trong hai tròng mắt có huyết thủy theo khóe mắt tràn ra.

	Bên cạnh lão giả kinh ngạc nói: "Liền Tinh Thần lạc ấn đều có thể ảnh hưởng đến huyễn cảnh?"

	Nói xong, lão giả yên lặng lui lại, thân hình tan biến tại căn này thư phòng bên trong.

	"Thật có lỗi . . . Thiếu gia, ta vừa mới bị nó ảnh hưởng khống chế lại."

	Alfred mở mắt ra, đôi mắt bên trong che kín huyết sắc cùng với mệt mỏi.

	Karen hỏi: "Đây là, Compassini răng?"

	Có đôi khi cảm giác, so hiện thực nhìn thấy càng thêm đáng tin cậy.

	Mặc dù Tyranus đại điện bên ngoài quảng trường bên trên, có một tòa Huyễn thú Compassini pho tượng, mười phần nguy nga khổng lồ, như là một đầu bàn nằm ở đó ác long, mà viên này răng, lại cùng người bình thường răng không có gì khác biệt.

	Nhưng . . . Quang Minh Chi Thần ngón tay có thể bị Phổ Nhị giấu ở phần đuôi bên trong, từng trấn sát qua Hải Thần Tà Thần Ranidar hiện tại là một con chó.

	Tại cái này cơ sở bên trên, Compassini răng nhỏ như vậy, hình như cũng rất dễ dàng tiếp nhận rồi.

	"Xảy ra chuyện gì, xảy ra chuyện gì!"

	Kevin đầu trọc trực tiếp phá tan cửa thư phòng, chở Phổ Nhị vọt vào.

	Alfred đưa bàn tay mở ra, lộ ra bên trong viên kia răng.

	Phổ Nhị chằm chằm lấy viên này răng, cẩn thận quan sát đến.

	Kevin ngước cổ lên, cố gắng với tới muốn nhìn, nhưng bởi vì trên lưng ngồi Phổ Nhị, có chút gian nan.

	Phổ Nhị theo Kevin trên thân nhảy xuống, Kevin lúc này mới có thể ghé vào Alfred trên cánh tay, xem xét tỉ mỉ viên này răng.

	"Xuẩn cẩu, ngươi biết nó a?"

	"Gâu!"

	"Ngươi cùng nó không quen?"

	Lúc này, trên bàn sách điện thoại vang lên, Karen nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến là Đội trưởng thanh âm.

	"Uy, Karen, đồ vật cầm tới đi?"

	"Ân, cầm tới."

	"Thật không hiếu kỳ, ta vì cái gì để ngươi đặc biệt đi lấy một viên cực kỳ phổ thông răng?"

	"Compassini răng, coi như chỉ coi làm một cái vật kỷ niệm, cũng đáng được đi lấy."

	"A, là ngươi nhà vị kia cẩu nói cho ngươi?"

	Nhưng thật ra là nhà ta radio.

	"Đội trưởng, viên này răng, ngươi là từ đâu được đến?"

	"Trên chợ đen, người bán coi như Thị Huyết Dị ma răng tại bán, tổng cộng hai viên, một viên ta tại chỗ mua, viên thứ hai là ta đặt, hôm nay giao hàng, chính là cho ngươi đi lấy viên này.

	Chợ đen chính là như vậy, thường xuyên sẽ có chút rất đáng tiền đồ vật, bị coi như thứ không đáng tiền tại bán."

	"Ngươi thật ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ a, Đội trưởng?"

	"Đúng a, bất quá coi như không có nhiệm vụ này, ta cũng sẽ tìm cái khác lấy cớ cho ngươi đi lấy."

	"Vì không giao số dư?"

	"Đúng a, khục . . . Không phải."

	"Kia là?"

	"Lúc nào cũng cọ bí mật của ngươi, mà lại ngươi gần đây còn không cho ta cọ, ngươi biết cái này mang đến cho ta bao lớn áp lực a?"

	"Cho nên?"

	"Cho nên, ta tìm tới liên quan tới Huyễn thú Compassini nơi chôn xương manh mối, đây chính là từ Trật Tự Chi Thần tự mình phong ấn tồn tại, loại này cấp bậc tồn tại, trên thân mỗi một chỗ địa phương, đều là vô giá bảo bối.

	Ngươi cảm thấy hứng thú a?"

	Karen lưu ý đến, Alfred mặc dù vừa mới bị khống chế, nhưng đã tỉnh táo lại hắn, vẫn như cũ chằm chằm bàn tay bên trong viên kia răng, đều quên đi đem nó lại giao đến chính mình trên bàn sách tới, cái này không phù hợp Alfred ngày bình thường nghiêm cẩn.

	Hiển nhiên, Huyễn thú Compassini đối với Alfred loại này đi Tinh Thần hệ Huyễn thuật lộ tuyến người mà nói, có vô cùng cường đại lực hấp dẫn.

	Alfred từ khi đi theo chính mình phía sau, cơ bản liền không có đề xuất qua yêu cầu gì, lại một mực cực kỳ tri kỷ mà tại làm việc cùng trên sinh hoạt phối hợp lấy chính mình, khó được hắn thích cùng muốn một kiện đồ vật, Karen cảm thấy mình hẳn là tại chính mình điều kiện cho phép phạm vi bên trong, tận khả năng mà đi thỏa mãn hắn.

	"Đội trưởng, ngươi chừng nào thì quay về?"

	"Bí mật . . . A?

	A, ta ngày mốt quay về, cho nên mới không kịp cho ngươi tiễn đưa kiểm tra, nhưng ta tin tưởng ngươi không có vấn đề. Mà lại, cũng không cần gấp gáp như vậy, ta chỗ này manh mối còn cần tiến thêm một bước chỉnh lý cùng đào móc, còn cần rất nhiều nhân thủ, khẳng định phải đợi ngươi cuối cùng tuyển chọn hoàn tất, thậm chí chờ ngươi đi Luân Hồi Chi Môn phía sau lại tiến hành cái này đào móc kế hoạch, cho nên ngươi không cần phải gấp, ngươi hoàn toàn trước tiên có thể thật tốt mà trả lời vấn đề của ta, tỉ như nói ngươi cảm thấy rất hứng thú chuyện này."

	Không có cách nào, Karen chỉ có thể thỏa mãn thoáng cái Đội trưởng tinh thần nhu cầu.

	"Đội trưởng, ta cảm thấy rất hứng thú chuyện này."

	Đầu bên kia điện thoại ho nhẹ hai tiếng, dùng kiềm nén lại thâm thúy thanh âm hồi đáp:

	"Bí mật."

	"Đội trưởng, chờ sau khi ngươi trở lại, ngươi đem ngươi bây giờ nơi ở chỉ nói cho ta."

	"Làm cái gì?"

	"Nhà ta cẩu gần đây rụng lông mất đến kịch liệt, nghĩ tiễn đưa ngươi nơi đó thả mấy ngày."

	Kevin: ". . ."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.