Chương 1241: Thính Long Cốc
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không, ta cũng không có thích hợp công pháp truyền thụ cho ngươi, Trương gia người, tu luyện nhất định phải là Trương gia công pháp."
 
 	"Nhưng, thế nhưng là, ta Trương gia công pháp đã sớm thất truyền." Trương Bách Đồ do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Liền xem như Động Đình hồ, chỉ sợ cũng không nhất định có ta Trương gia công pháp. Không có nghe tổ tiên nói, có công pháp lưu tại Động Đình hồ."
 
 	"Ngươi Trương gia không có, Động Đình hồ có lẽ cũng không có, nhưng là, Thính Long Cốc có." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thính Long Cốc?" Nghe được lời như vậy, Trương Bách Đồ không khỏi sững sờ một chút, nói ra: "Ta, ta Trương gia công pháp, làm sao lại tại Thính Long Cốc đâu?" Trong lúc nhất thời hắn đều có chút làm không rõ ràng trong này cả hai quan hệ.
 
 	"Chuẩn xác hơn nói, ngươi Trương gia công pháp tại ngươi nơi này." Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ đầu, nói ra: "Tại Thính Long Cốc bên trong, nếu như ngươi có thể hiểu, ngươi liền có thể đạt được ngươi Trương gia công pháp."
 
 	Trương Bách Đồ ngây ngốc một chút, hắn mặc dù tu luyện không được, nhưng cũng không đại biểu hắn liền là cái đồ đần, hắn lấy lại tinh thần, không từ một cái giật mình, nói ra: "Ý của công tử, ta Trương gia công pháp cũng là đến từ Thính Long Cốc?"
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Tổ tiên của các ngươi huyết thống, cũng không phải là ngay từ đầu liền là thuần túy nhân tộc huyết thống, chính là bởi vì như thế, Trương gia người, chỉ thích hợp Trương gia công pháp. Tại Thính Long Cốc, chỉ cần ngươi có thể hiểu, ngươi liền có thể tìm về ngươi Trương gia công pháp."
 
 	Trương Bách Đồ bắt đầu sững sờ, đối với tổ tiên sự tình, hắn biết kém xa tít tắp Lý Thất Dạ, về phần Lý Thất Dạ vì cái gì biết những này, hắn cũng không dám đi thêm hỏi tới.
 
 	"Ta, ta, ta có thể làm sao?" Lấy lại tinh thần về sau, Trương Bách Đồ không khỏi có chỗ do dự nói ra, lòng tin không đủ.
 
 	Cái này cũng không thể trách Trương Bách Đồ. Cho tới nay, hắn đều là ở vào trong thất bại, thất bại một lần lại một lần. Lần lượt thất bại đã là đem hắn lòng tin hoàn toàn rèn luyện rơi mất.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn. Chậm rãi nói ra: "Tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh so cái gì đều trọng yếu, tại ngươi lĩnh hội một khắc này, duy trì tâm bình tĩnh, hết thảy liền sẽ thủy đạo mương thành. Ngươi là Trương gia hậu nhân, nếu như ngươi cũng không được, còn có người nào có thể làm? Nhớ kỹ, trên người ngươi chảy xuôi theo Trương gia huyết thống. Cái này nhất định là để ngươi không giống bình thường."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Trương Bách Đồ không khỏi trầm mặc, tại Lý Thất Dạ nói như vậy cổ vũ phía dưới, hắn cũng cảm giác mình thể nội nhiệt huyết bắt đầu rục rịch.
 
 	"Thế gian, thiên phú cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu là một cái không buông tha đạo tâm. Lại nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu thiên tài thất bại qua, thất bại lại không chỉ chỉ có một mình ngươi, liền xem như vô địch Tiên Đế. Tại tuổi nhỏ thời điểm cũng đã từng là thất bại qua một lần lại một lần, từng có ai có thể cả một đời vô địch đâu? Chỉ có thất bại, mới biết không đủ. Giáo huấn cùng kinh nghiệm đều là tại trong thất bại đạt được tổng kết. . ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói. Cái này vừa là điểm tỉnh Trương Bách Đồ, lại là cổ vũ hắn.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này một lời nói, Trương Bách Đồ một đôi mắt không khỏi phát sáng lên, trong lúc nhất thời, hắn cảm giác bọn hắn Trương gia huyết thống tại thể nội lao nhanh, lúc này, hắn lại một lần nữa tràn đầy hi vọng.
 
 	"Công tử kim ngôn ngọc ngữ, tiểu nhân vĩnh thế khó quên, vĩnh minh tại tâm bên trong." Cuối cùng. Trương Bách Đồ phục bái tại trên mặt đất, cảm kích vô cùng nói ra.
 
 	"Vậy là tốt rồi. Chúng ta đi Thính Long Cốc đi." Lý Thất Dạ phân phó nói ra.
 
 	Trương Bách Đồ nặng nề mà nhẹ gật đầu, giờ này khắc này. Cả người hắn tràn đầy thần thái, hắn đều cảm giác lập tức tuổi trẻ, lập tức về tới cái kia tuổi trẻ lúc đau khổ tìm kiếm tuế nguyệt.
 
 	Thính Long Cốc, ở vào Thính Long thành đầu nam, toàn bộ Thính Long Cốc rất lớn, ở chỗ này cảnh sắc tú linh, có vách núi cao ngất, có thâm cốc u tĩnh, cũng có phi tuyền như bộc. . .
 
 	Liên quan tới Thính Long Cốc, có không ít truyền thuyết, có truyền thuyết cho rằng năm đó cự long từng tại cái này Thính Long Cốc ngộ đạo, ở chỗ này lưu lại vĩnh thế không thể xóa nhòa dấu vết.
 
 	Cũng có truyền ngôn nói, tại cái kia rất xa xôi thời đại, Thiên Linh giới cái kia Yêu Long nghịch thiên mà lên, cuối cùng không thể thành công, nó chết thảm về sau, lưu lại cốt phù, mà khối này cốt phù cuối cùng hóa thành Thính Long Cốc.
 
 	Hai loại thuyết pháp là thật là giả, hậu thế không được biết. Nhưng là, cho tới nay rất nhiều người đều muốn tại Thính Long Cốc đạt được trong truyền thuyết đại đạo, đều muốn lấy được Chân Long truyền thừa.
 
 	Cho nên, cho tới nay rất nhiều người đến Thính Long Cốc, tất cả mọi người muốn lấy được truyền thuyết này bên trong kỳ ngộ, nhưng là, rất nhiều người đều là không thu hoạch được gì, tay không mà về.
 
 	Mặc dù cho tới nay rất nhiều người đều là tay không mà về, nhưng là, có người nói, hắn tại Thính Long Cốc nghe được tiếng long ngâm, sau khi trở về, đốn ngộ đại đạo.
 
 	Cũng có một chút trở thành cường giả người nói, bọn hắn Thính Long Cốc nghe được Chân Long nật nam nói nhỏ, cái này khiến bọn hắn sau khi trở về đại ngộ đại triệt, ngộ được đại đạo.
 
 	Cứ việc chưa nghe nói qua có ai đạt được Chân Long truyền thừa, cũng không có người nghe nói có ai đạt được trong truyền thuyết khối kia cốt phù, cũng có rất nhiều người là tay không mà về, nhưng, đích thật là có một ít tiến vào Thính Long Cốc người là được ích lợi không nhỏ.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Trương Bách Đồ đi tới Thính Long Cốc bên ngoài, Thính Long Cốc lối vào tựa như là một đầu cự long mở ra miệng rộng, nhìn lấy cái này giống miệng rồng lối vào, cái này để người ta liền biết Thính Long Cốc thực sự không phải là chỉ là hư danh.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ đi vào Thính Long Cốc cửa vào thời điểm, miệng hang đã có một ít tu sĩ tại xếp hàng, ngoại trừ những này xếp hàng muốn nhập Thính Long Cốc người bên ngoài, bên cạnh cũng có một chút người ở bên xem.
 
 	"Nhanh đẩy đội, xếp thành hàng." Canh giữ ở cốc khẩu là một cái lão giả, lão giả này ăn mặc lam nhạt y phục, mang theo một đứng đầu nhọn mũ, hắn canh giữ ở miệng hang gào to nói.
 
 	"Một cái mười cái Thánh Hoàng Tinh Bích, già trẻ không gạt." Lão giả một bên lấy tiền, một bên gào to nói ra: "Đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ lỡ, Thính Long Cốc, trên đời cũng chỉ có như thế một cái. Tại trong cốc này, có chôn Chân Long Cốt, có giấu Tiên Long Phù, chỉ cần ngươi vận khí tốt, liền có thể đạt được trong truyền thuyết Chân Long xương, Tiên Long Phù."
 
 	". . . Ngươi thử tưởng tượng, mười cái Thánh Hoàng Tinh Bích, liền có thể đổi được Chân Long Cốt, Tiên Long Phù, đây là cỡ nào có lời sự tình." Lão giả này gào to đến mười phần phiến tình, nói ra: "Đạt được Chân Long Cốt, tu được Tiên Long Phù, đời tiếp theo Hải Thần liền là ngươi, đương thời Tiên Đế liền không phải ngươi thì còn ai, trở thành Thụ Tổ, vậy cũng không nói chơi. Mười cái Thánh Hoàng Tinh Bích, đổi lấy làm Hải Thần, chứng Tiên Đế, hóa Thụ Tổ cơ hội, đây là cỡ nào có lời mua bán."
 
 	Lão đầu này một bên lấy tiền một bên gào to, tựa như là đường đi tiểu phiến, hắn gào to đến mười phần ra sức.
 
 	"Lời này của ngươi là thật giả?" Có lần đầu tiên tới Thính Long Cốc tu sĩ trẻ tuổi nghe được lời như vậy, cũng nhịn không được hỏi: "Trong này thật sự có Chân Long Cốt, Tiên Long Phù?"
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi đừng nghe hắn gào to." Có ở một bên quan sát niên kỷ tương đối lớn tu sĩ không khỏi cười nói ra: "Lời này hắn vẫn luôn là dạng này gào to, năm mươi năm trước khi ta tới, hắn đều là dạng này gào to, hiện tại hắn vẫn là như vậy gào to."
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Lão giả mười phần nghiêm túc nói ra: "Lão tẩu đây là biển chữ vàng, tín dụng là khiêng khiêng, già trẻ không gạt. Ta bằng vào ta tổ tiên danh nghĩa làm đảm bảo, trong này đích thật là có Chân Long cốc, Tiên Long Phù."
 
 	"Thôi đi, năm mươi năm trước ngươi cũng là cùng ta nói như vậy, lắc lư cho ta đi nhiều lần, đem nội tình đều bán, cuối cùng còn không phải tay không mà về." Cái này lão tu sĩ trong nội tâm khó chịu, khinh thường nói.
 
 	Lão giả cũng không tức giận, nghiêm túc nói ra: "Cái này cũng không khó trách ta, điều này nói rõ ngươi còn không có nghiên cứu triệt để, nếu không, ngươi lại đi vào mấy lần, nói không chừng ngươi liền đụng đại vận. Kể từ đó, từ đó liền bước lên con đường nghịch thiên, thành Hải Thần, cưới tiên nữ, cái kia không nói chơi. Đến, đến, đến, mười cái Thánh Hoàng Tinh Bích, đó là mười phần có lời sự tình."
 
 	Cái này lão tu sĩ hừ một tiếng, không hề bị lão giả này lắc lư.
 
 	"Nếu quả như thật có Chân Long Cốt, Tiên Long Phù, vậy ngươi vì cái gì không giữ lại chính mình sử dụng đây." Cũng có tu sĩ nhịn không được đến bên trên một câu nói như vậy, nói ra.
 
 	Lão giả này gật gù đắc ý nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi cũng quá nhập tại tục tướng. Thế nhân đều nói, thiên hoa vật bảo, người có duyên có được. Chân Long Cốt, Tiên Long Phù, này là bực nào chi vật, đây là vô thượng tiên vật, vật này tiên vật, lại chỗ nào là ta loại này tục nhân có khả năng đến, cho nên, ta đây là đem tuyệt thế cơ hội lưu cho người hữu duyên."
 
 	Đối với dạng này, tu sĩ này không nói gì, hắn đành phải là lên tiếng vài câu, liền không nguyện ý lại nói.
 
 	"Lại nói, tại nhập Thính Long Cốc người bên trong, cũng có rất nhiều cường giả được ích lợi không nhỏ, từng có chí tôn tại ta Thính Long Cốc nghe được tiếng mưa rơi, liền đại ngộ đại triệt, một đêm lên trời. Cũng có Hải Thần tại ta Thính Long Cốc lắng nghe gió ngữ, trong vòng một đêm chính là mở vô địch chi thuật, từ đó về sau, Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn. . ." Lão giả này nói đến hưng khởi, đó là thao thao bất tuyệt.
 
 	"Nói đến quá bất hợp lí." Có tu sĩ không khỏi thấp thì thầm một tiếng.
 
 	Đương nhiên, lão giả này nói cái gì chí tôn đại ngộ đại triệt, Hải Thần mở vô địch chi thuật, đều là khuếch đại chi từ, nhưng, cũng không thể phủ nhận, đích thật là có cường giả tại cái này Thính Long Cốc được ích lợi không nhỏ, có cường giả tại Thính Long Cốc xuôi tai đến phong thanh tiếng mưa rơi về sau, trở về liền có điều ngộ ra.
 
 	"Tốt, ngươi là tiến hay là không vào, nếu như không tiến, liền tránh ra một bên, người phía sau đều đứng xếp hàng đây." Lão giả một trận khoe chi từ về sau, sau đó đối cứng mới tu sĩ kia nói ra.
 
 	Tu sĩ này do dự một chút, cuối cùng vẫn là cho Tinh Bích, tiến nhập Thính Long Cốc.
 
 	Tại trong đội ngũ, Lý Thất Dạ là cười tủm tỉm nhìn lấy lão giả này, đối với lão giả dạng này một lời nói, hắn là nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Làm đến phiên Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ thời điểm, Trương Bách Đồ đành phải nhìn lấy Lý Thất Dạ, Trương Bách Đồ chính hắn đương nhiên không cách nào lấy ra nhiều như vậy Tinh Bích.
 
 	"Hai người, hai mươi mai Thánh Hoàng Tinh Bích." Lão giả nhìn lấy Lý Thất Dạ bọn hắn hai người cười hì hì nói.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ bất luận thế nào nhìn, đều không giống như là kẻ có tiền, có nhân tộc tu sĩ liền không khỏi hảo tâm nói ra: "Tiểu huynh đệ, Tinh Bích kiếm không dễ, dùng tại chính đồ bên trên mới là chuyện đứng đắn."
 
 	"Ranh con, ngươi không đi vào coi như xong, vậy mà đến hỏng lão gia tử ta chuyện tốt, có phải hay không muốn cho ta đem ngươi ném tới Cốt Hải đi." Thấy một lần cái này nhân tộc tu sĩ muốn hỏng mua bán, lão giả này lập tức trở mặt, lập tức dữ dằn nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.