Chương 2578: Thần phục
 
 	Ở thời điểm này, Mã Minh Xuân quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng, trước đó, hắn đã mất đi con độc nhất, nhưng bây giờ đã mất đi trăm vạn theo sau hắn vào sinh ra tử huynh đệ, bọn hắn đã từng đem mình tánh mạng giao cho hắn, đối với hắn vô hạn tín nhiệm.
 
 	Ngoài Binh Trì thế gia, hắn ra lệnh một tiếng, trăm vạn huynh đệ lập tức nguyện ý vì hắn trở giáo hướng ta, thảo phạt tân hoàng. Tại hôm nay, vẫn là hắn ra lệnh một tiếng, trăm vạn huynh đệ y nguyên nguyện ý vì hắn cùng tân hoàng huyết chiến đến cùng.
 
 	Nếu như nói, ngoài Binh Trì thế gia, trở giáo hướng ta, đó là vì toàn bộ quân đoàn tương lai còn nói qua được, nhưng là, nay là muốn cùng tân hoàng huyết chiến đến cùng, vậy chỉ bất quá là chỉ là xuất từ ở hắn điên cuồng báo thù tư dục mà thôi.
 
 	Mặc dù là như vậy, Trung Ương quân đoàn trăm vạn huynh đệ vẫn là ủng hộ hắn, nâng đỡ hắn, đem bọn họ tánh mạng giao cho trong tay của hắn, nhưng mà, hắn lại chỉ là vì mình báo thù tư dục, nhường trăm vạn huynh đệ bỏ mạng tại đây, toàn bộ bị băng diệt thành huyết vụ, thi cốt không còn.
 
 	Có thể nói, Mã Minh Xuân không còn mặt mũi đối với đã chết đi trăm vạn huynh đệ, thẹn cho bọn hắn tín nhiệm với hắn, cũng thấy thẹn đối với thân nhân của bọn hắn, là hắn hại chết bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	"Trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể sống; tự gây nghiệt, không thể sống." Lý Thất Dạ lãnh đạm liếc nhìn Mã Minh Xuân một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Giết ta nha, giết ta, có bản lĩnh sẽ giết ta ——" ở thời điểm này, khóc rống không thành tiếng Thang Hạc Tường không khỏi ngẩng đầu lên, tóc trắng xoá hắn, đã là mặt đầy nước mắt, hắn đối với Lý Thất Dạ hét lên một tiếng, gầm thét nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, hắn đã là một lòng tìm chết, đối với hắn mà nói, còn sống càng là một kiện thống khổ không chịu nổi sự tình, chết rồi, ngược lại là một loại giải thoát.
 
 	"Đi đến mức này, chẳng lẽ còn đã cho ta sẽ tha cho ngươi không thành." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Tuy nhiên ta thật là cam tâm tình nguyện chứng kiến ngươi cả đời tại thống khổ trong vượt qua, bất quá nha, ta hiện tại không có cái này rãnh rỗi. Đáng chết người, giết không tha!"
 
 	Lời nói đến tận đây, Lý Thất Dạ vươn một cái ngón tay, chỉ thấy tay của hắn nhọn chính là khí xám lượn lờ, dĩ nhiên là vừa mới ác độc nguyền rủa khí tức.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỉ là ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, cái này ác độc khí tức thoáng cái chui vào Mã Minh Xuân trái tim bên trong.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, Mã Minh Xuân thống khổ được hét lên một tiếng, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo, nhưng là hắn cũng không có ở trên mặt đất lăn qua lăn lại, mà là cao thẳng lấy lồng ngực, thừa nhận thống khổ này.
 
 	Đối với hắn mà nói, thống khổ như vậy là một loại trừng phạt, như vậy thống khổ như vậy ngược lại nhường hắn giảm bớt một điểm cảm giác tội lỗi.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Ở thời điểm này, thiêu thanh âm vang lên, tuy nhiên cái này thiêu thanh âm là như vậy thật nhỏ, nhưng là Mã Minh Xuân thống khổ tiếng thét chói tai nhưng không cách nào che đậy kín nó.
 
 	Tại đây "Tư, tư, tư" trong thanh âm, Mã Minh Xuân lồng ngực bắt đầu bị thiêu, toàn bộ lồng ngực biến thành màu xám, hơn nữa dạng này thiêu còn tiếp tục lan tràn, muốn đem cả người hắn thiêu mất.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, Mã Minh Xuân thống khổ tiếng thét chói tai bên tai không dứt, thật lâu không cách nào tiêu tán.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn xem Mã Minh Xuân thừa nhận thống khổ như vậy, tất cả mọi người đều nghe Mã Minh Xuân thống khổ này tiếng thét chói tai.
 
 	Đây vốn là rơi vào Lý Thất Dạ trên người thiêu, nhưng bây giờ đã rơi vào Mã Minh Xuân trên thân, nhường Mã Minh Xuân thừa nhận loại này kinh khủng thống khổ.
 
 	Nhưng là, không có ai đi đồng tình Mã Minh Xuân, đây hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão, so về toàn bộ quân đoàn hủy diệt đến, so về trăm vạn sinh mệnh thoáng cái sụp đổ đến, Mã Minh Xuân nhận được một chút như vậy thống khổ đáng là gì?
 
 	Đây hết thảy đều là do Mã Minh Xuân tự tay tạo thành, tựu là loại này ác độc nguyền rủa cũng giống vậy là do Mã Minh Xuân một tay tạo nên đấy, Mã Minh Xuân rơi xuống tình cảnh hiện tại, căn bản cũng không đáng giá người đi đồng tình, huống chi, Mã Minh Xuân như vậy thừa nhận thống khổ, đối với hắn mà nói ngược lại là một loại giải thoát, đây là giảm bớt trong lòng của hắn cảm giác tội lỗi.
 
 	"Ah ——" cuối cùng, một tiếng kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn ở chân trời, Mã Minh Xuân Chân Mệnh đều bị hoàn toàn thiêu, ở thời điểm này, hắn là chết đi một cách triệt để rồi.
 
 	Giờ này khắc này, Mã Minh Xuân thân thể cũng bị ác độc nguyền rủa hoàn toàn thiêu mất, một hồi gió nhẹ thổi qua thời điểm, Mã Minh Xuân thân thể hóa thành tro bụi, trong nháy mắt phiêu tán mà đi, nhạt nhòa giữa thiên địa.
 
 	Đem làm tro bụi nhạt nhòa giữa thiên địa thời điểm, hết thảy đều tựa như không còn tồn tại, Mã Minh Xuân cũng tựa như xưa nay chưa từng tới bao giờ thế gian này đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, vạn tốc im ắng, tựa hồ hết thảy đều biến thành như vậy an bình, tất cả mọi người liền hô hấp âm thanh đều nhẹ lên, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn như vậy, một câu ngôn từ đều không có.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng một ngón tay, thánh quang lóe lên, chỉ nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, cái kia thiêu Mã Minh Xuân ác độc nguyền rủa cũng thoáng cái bị tinh lọc mất, ác độc nguyền rủa triệt để bị tiêu diệt.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên người thánh quang chậm rãi tại từ từ tiêu tán, hắn ngồi về hoàng tọa, hai chân gác ở hoàng kim đại án phía trên, vẫn là như vậy phong khinh vân đạm.
 
 	Ở thời điểm này, hắn y nguyên tựa như là một cái phổ thông đến không thể người bình thường đến đâu, tựa hồ lúc này hắn lại biến trở về cái kia hôn quân, cái kia hoang dâm vô đạo hôn quân.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, ai dám đi xem nhẹ hắn? Thậm chí tất cả mọi người đều ngẩng đầu, ngước nhìn hắn, liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng như vậy, tựa hồ là sợ kinh động hắn, tựa hồ sợ mạo phạm hắn.
 
 	Ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, giống như nàng chỗ lường trước, đại thế đã định, hết thảy đã thành kết cục đã định, Mã Minh Xuân vậy cũng chẳng qua là đi tìm cái chết mà thôi, hắn đối kháng, hắn giãy dụa, đều tí ti không làm nên chuyện gì, căn bản là lật không nổi sóng gió gì tới.
 
 	"Mọi người còn có cái gì gián ngôn sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn xem tất cả mọi người ở đây, hữu khí vô lực nói ra.
 
 	Lúc này hắn đùi gác ở hoàng kim đại án phía trên, hoàn toàn tựu là một bộ hôn quân dáng dấp, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, khiến người rất khó tin tưởng, trước mắt cái này hữu khí vô lực nam nhân, tựu là vừa mới cử động đầu gối giết Thang Hạc Tường, một chân trảm Mã Minh Xuân, một chiêu tàn sát trăm vạn đại quân kinh khủng tồn tại.
 
 	Nếu như nói, không thấy được vừa mới một màn này, hiện tại Lý Thất Dạ cái này mơ màng chìm vào giấc ngủ dáng dấp, nói hắn là hôn quân, ai cũng sẽ tin tưởng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, ở thời điểm này, ai dám thốt một tiếng, ai dám nói một tiếng "Không" chữ, không người nào dám nói, liền trăm vạn Trung Ương quân đoàn nói diệt liền diệt, liền Mã Minh Xuân dạng này Bất Hủ Chân Thần cũng đỡ không nổi một chiêu.
 
 	Như bọn hắn những điều này tồn tại, tại tân hoàng dưới chân, vậy cũng chẳng qua là một cái không có ý nghĩa con sâu cái kiến, chỉ cần hắn nhẹ nhàng mà giơ lên một chút chân, là có thể đem bọn hắn tất cả mọi người nghiền nát.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng liếc nhìn bọn họ một cái, từ từ nói: "Nếu như không có, vậy quỳ an đi."
 
 	Lời này rơi xuống, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, rất nhiều người muốn quỳ, nhưng là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, lại không tốt ý tứ cái thứ nhất quỳ xuống.
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế ——" ngay tại tất cả mọi người đều do dự thời điểm, Tần Kiếm Dao dịu dàng cúi đầu, thanh âm thanh thúy dễ nghe nghe lọt vào trong tai hết sức thoải mái.
 
 	Quản chi là Tần Kiếm Dao lúc này dịu dàng cúi đầu, quỳ lạy Lý Thất Dạ, nhưng nàng vẫn là phong thái như tiên, vẫn là bất nhiễm phàm trần, y nguyên giống như kiếm tiên tử, khiến người xem đến không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế ——" ở thời điểm này, tất cả mọi người ở đây đều nhao nhao quỳ rạp xuống đất, tất cả mọi người đều thần phục.
 
 	Liền Tần Kiếm Dao dạng này tiên tử đều thần phục tại tân hoàng rồi, Tần Kiếm Dao đều là cái thứ nhất quỳ lạy trên mặt đất người, bọn hắn còn có cái gì ngượng ngùng?
 
 	So về Tần Kiếm Dao tôn quý đến, bọn hắn lộ ra bình thường bình thường nhiều, liền Tần Kiếm Dao đều nguyện ý thần phục, bọn hắn còn có cái gì tư cách không phù hợp quy tắc nằm tân hoàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đông đảo tu sĩ quỳ được đầy đất, hết thảy tu sĩ quỳ lạy trong đó thời điểm, đều ổn định hô hấp , chờ đợi lấy tân hoàng xử lý.
 
 	Trước đó, tân hoàng đăng cơ, thiên hạ triều bái, từng có không ít người từng nhập hoàng cung triều bái qua tân hoàng. Chỉ có điều, vào lúc đó không có bao nhiêu người tin phục tân hoàng, chẳng qua là là khiếp sợ Tôn Lãnh Ảnh cùng Ngân Bí quân đoàn chi uy mà thôi.
 
 	Hôm nay, mọi người quỳ lạy ở chỗ này, không còn là bởi vì Tôn Lãnh Ảnh, không còn là bởi vì Ngân Bí quân đoàn, chỉ là bởi vì tân hoàng chính hắn.
 
 	Hơn nữa, giờ này khắc này, tất cả mọi người quỳ lạy ở chỗ này, cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, sợ tân hoàng giận dữ, đồ diệt bát phương, diệt bọn hắn môn phái truyền thừa.
 
 	Trong chớp mắt này, rất nhiều người tựa như lại cảm thấy về tới Thái Thanh Hoàng thời đại, thậm chí so Thái Thanh Hoàng càng rung động nhân tâm.
 
 	Đây hết thảy, bỗng nhiên, tựa như một giấc mộng, hết thảy đều giật mình như hôm qua.
 
 	Tại lúc đó, tân hoàng bị đuổi xuống hoàng vị, mất đi giang sơn, bao nhiêu người đối với hắn khinh thường, bao nhiêu người là không có đem hắn để ở trong mắt, đối với hắn là châm chọc khiêu khích, bao nhiêu người cho rằng tân hoàng là bùn nhão không xây được tường, chẳng qua là một cái phế vật mà thôi.
 
 	Tại hôm nay, bọn hắn lại nơm nớp lo sợ quỳ lạy tại tân hoàng dưới chân, trong nội tâm run rẩy, sợ tân hoàng có chút mất hứng, càng sợ tân hoàng trách tội với mình.
 
 	Dạng này chuyển biến, là cỡ nào giàu có hí kịch hóa, là cỡ nào khiến người không tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này là bị coi thường." Lý Thất Dạ nhìn một chút quỳ rạp xuống nơi này tu sĩ cường giả, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cho các ngươi một cái tự mình cố gắng tự lập, tự trị an ổn thời đại, các ngươi lại không quý trọng, xem ra các ngươi tựu là bị thống ngự, bị ngự giá mệnh!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy tựa như là một cái tát hung hăng quất vào trên mặt mọi người, khiến người đau rát, nhưng là, lúc này lại ai dám thốt một tiếng đâu này? Hắn không giận cái kia đã là cám ơn trời đất.
 
 	"Đứng lên đi, xá các ngươi vô tội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc nhìn bọn họ một cái, phất phất tay.
 
 	"Tạ ơn chúa thượng ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người đều như trút được gánh nặng, cũng không khỏi thở dài một hơi, ngay tại vừa mới, không biết rõ có bao nhiêu người mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Tại vừa mới nếu như nói tân hoàng giận dữ, chỉ cần hắn vung tay lên, không biết rõ có bao nhiêu đầu lăn xuống trên mặt đất, hơn nữa bọn hắn liền phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có bị tàn sát vận mệnh.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không trách tội xuống, tất cả mọi người đều cuồng hỉ, quỳ rạp trên đất không ít người, còn nhao nhao dập đầu mấy cái vang tiếng, tạ ơn chúa thượng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không giết bọn hắn, vậy thật là chính là hoàng ân mênh mông cuồn cuộn!
Kết chương.