Chương 62 : Thần thoại sụp đổ.
Tiệm đồng hồ bên trong, nghe ông bô, cũng cũng là bởi vì Corvin đoàn người cùng cũ 52 Wally trong khi giao chiến, tránh thoát lần trước thời gian tuyến mở lại lão siêu nhân ở đó nói phát sinh trên người mình câu chuyện về sau, Corvin cùng Dick cũng rơi vào trầm mặc. Rất nhiều chuyện ở lão siêu nhân hiện thân sau, thì có một giải thích hợp lý.

	Vì sao vốn nên là ở bình thường quỹ tích trong đã trở thành Xô Viết cờ xí siêu nhân đến bây giờ mới hiện thân, bởi vì đây là đã trải qua thời gian tuyến, cũng hiểu làm như vậy đến cuối cùng chẳng qua chẳng qua là để cho cái này -10 vũ trụ địa cầu lấy một loại phương thức khác đi về phía diệt vong con đường mà thôi.

	Nhưng giống như lão siêu nhân nói , bây giờ cất ở đây điều thời gian tuyến bên trên mới siêu nhân liền là chính hắn, không có trải qua sai lầm, hay là một cảm thấy mình có thể cứu vớt hết thảy siêu nhân, vô luận lão siêu nhân thế nào giáo dục hắn, tính cách phương diện vật, hay là không có cách nào bài chính tới, không phải, cũng sẽ không ở Luân Đôn lộ diện.

	"Nếu như, ta nói là nếu như, thời gian này tuyến bên trên ngươi còn như trước vậy, trở thành Xô Viết người lãnh đạo, sau đó lấy ý chí của mình thành lập được một lấy hắn làm trung tâm Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội, ngươi định làm gì?"

	Trong điếm, Corvin trầm ngâm một hồi, cũng đúng lão siêu nhân hỏi.

	"Như vậy, ta sẽ ở hắn cái này chính quyền không có thành hình trước, để cho hắn cùng ta một khối tan biến tại trên địa cầu, lấy một khuôn mặt khác."

	Đáp trả Corvin vấn đề, lão siêu nhân cũng từ trong ngăn kéo lấy ra một bộ quần áo, nhìn phía trên con dơi ngọn cờ, Corvin cùng Dick trong lòng không khỏi thót một tiếng.

	"Tin tưởng các ngươi cũng chú ý tới, cái thế giới này không có Người Dơi tồn tại. Đúng nha, làm sao sẽ tồn tại đâu, ta đã trải qua một lần bi kịch, lại làm sao không biết cái thế giới này Người Dơi là bởi vì ta thành lập chính quyền bức hại hạ sản vật, ta có thể thay đổi hắn tạo ra bi kịch, nhưng Người Dơi bản thân liền là một loại tinh thần, ta tiêu trừ là phát sinh ở nguyên sinh Người Dơi trên người bi kịch, giống nhau, ta cũng phải thay thế hắn, hoàn thành cái này đánh bại siêu nhân nhiệm vụ."

	"Chuyện còn chưa tới bết bát nhất mức đi." Nhìn lão siêu nhân lấy ra quần áo, ở cảm khái thế giới tuyến kiềm chế hùng mạnh đồng thời, Corvin cùng Dick cũng ở đây kia khuyên lão siêu nhân.

	"Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất mà thôi, nhắc tới, Người Dơi thật sự là một đáng giá ta đi tôn kính người, hắn chẳng qua là một người bình thường, nhưng ở ta kia lê thê trong cuộc đời, hắn cùng Lex đều là người đánh bại ta, cũng chỉ có hai người bọn họ có thể làm cho ta như vậy nhớ một đời. Lex đến cuối cùng hoàn thành hắn làm những chuyện như vậy, thời gian này tuyến đoán chừng cũng không ngoại lệ, như vậy Người Dơi, cũng không thể để hắn ở thời gian này tuyến bên trên một chút dấu vết cũng không có đi."

	Nói đến Người Dơi lúc, lão siêu nhân trên mặt cũng lộ ra miễn hoài nụ cười, làm một trải qua toàn bộ thời gian tuyến từ bắt đầu đến kết thúc lão nhân, duy nhất đáng giá nhớ ở trong đầu cũng chính là những thứ này, tự nhiên không ngại nhiều phủng đối thủ mình đôi câu.

	Từ tiệm đồng hồ trong đi ra, Corvin cùng Dick nhìn bên trong vẫn vậy lóe mặt trời Đỏ quang căn phòng, trong lúc nhất thời cũng không nói yên lặng. Red Son siêu nhân một giờ nửa khắc là không ra được, lão siêu nhân đang đối trẻ tuổi tự mình tiến hành giáo dục lại, hy vọng có thể bài chính hắn tùy thời đất lở tư tưởng.

	Loại này bản thân giáo dục mình sự tình, bọn họ cũng không cách nào ở bên cạnh dạy dỗ a, màu xám tro thứ nguyên vách vừa mở, liền mang theo hai người trở lại Moscow bản thân địa phương sở tại. Hai người đứng ở trên ban công, người bên ngoài nhóm vẫn còn ở kia ca múa tưng bừng, đắm chìm ở quốc gia này cho bọn họ mới hi vọng trong.

	Ở bộ môn tuyên truyền dưới tác dụng, vốn chỉ là xuất hiện ở Luân Đôn ngừng chiến siêu nhân, cũng hoàn toàn bị đánh lên Red Son nhãn hiệu, sự xuất hiện của hắn chính là ý vị quốc gia này sắp thành vì cái này địa cầu tương lai duy nhất người thống trị vậy.

	"Chúng ta ở đó thảo luận liên quan tới như thế nào tránh khỏi cái đó từ siêu nhân trở thành duy nhất người thống trị tương lai, mà bên này nhưng bởi vì siêu nhân xuất hiện ca múa tưng bừng." Từ lão siêu nhân bên kia rời đi, xác định -10 địa cầu rốt cuộc chuyện gì xảy ra cùng với tương lai có thể phát sinh cái gì sau, tâm tình nặng nề Dick cũng nhìn bên ngoài những người này ở đây những lời ấy.

	"Cái này cũng chuyện không có cách nào khác a, dù sao siêu nhân tồn tại, để cho rất nhiều người có thể không cần cố gắng là có thể vượt qua đủ hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt, hấp dẫn như vậy, ai cũng không chịu nổi a."

	"Cho nên một cái khác Wally rốt cuộc muốn làm gì, trước nói là vì chứng thật ngươi cái đó đánh vỡ tuần hoàn phương pháp là sai lầm, vô luận ngươi làm gì, đến cuối cùng tương lai của chúng ta nói không chừng hãy cùng cái này địa cầu phát sinh vậy, chẳng qua là đem thời gian này theo sau mà thôi. Nhưng bây giờ, điều này thời gian tuyến bên trên siêu nhân cho dù không có hắn dẫn dắt, cũng đang từng bước đi trở về lịch sử quỹ tích."

	"Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm, hắn bây giờ có lực lượng đã sớm vượt qua tưởng tượng của ta, cho dù như vậy hắn, đều không cách nào từ trong bóng tối đi ra, vẫn muốn mở lại vũ trụ, chỉ vì tìm về những thứ kia đã từng thuộc về mình bạn bè, người nhà. Hắn sẽ làm ra cái gì ta đều không cảm thấy kỳ quái, đây cũng là vì sao ta để cho Wally cùng Connor ở bên kia nguyên nhân, ít nhất chúng ta sẽ không hai mắt sờ một cái đen không phải."

	"Còn thật là vô dụng a mấy người chúng ta, đến bây giờ gì đều không làm được, chỉ có thể ở cái này trơ ra nhìn, siêu anh hùng quay đầu lại cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, gặp phải không giải quyết được chuyện, vậy cũng là ngu ngốc, cho ăn bể bụng chính là dáng vẻ không sai ngu ngốc."

	"Trước mặt dáng vẻ không sai ta công nhận, phía sau, ngươi cho chính ngươi dán lên nhãn hiệu là được , chớ đem chúng ta một đám người cũng cùng dán lên."

	Hai người lẫn nhau nhạo báng một câu, cũng không có đối với việc này xoắn xuýt, bọn họ không phải cái vũ trụ này dân bản địa, rất nhiều chuyện cũng không cách nào làm ra đánh giá, cũng không cách nào thay đổi quá nhiều. Quay đầu lại, muốn nhìn hay là thuộc về cái này địa cầu lão siêu nhân cùng bây giờ siêu nhân làm gì, có thể bài chính tốt nhất, không thể bài chính vậy, hết thảy chẳng qua là một cái khác tuần hoàn phiên bản mà thôi.

	Cả đêm cuồng hoan kết thúc, quần áo tươi đẹp nam nữ nhóm ở một phen cuồng hoan sau cũng trở về đến nhà của mỗi người nghỉ ngơi, lưu lại một mảnh hỗn độn mặt đường còn có theo mặt trời mọc, những thứ kia ở cuồng hoan hạ không có bị chú ý tới âm u góc bạo lộ ra về sau, đây hết thảy mới trở nên bình thường đứng lên.

	Ukraine, lão siêu nhân chỗ tập thể nông trường, bị quá khứ thời gian tuyến bản thân, lợi dụng mặt trời Đỏ quang choàng lên suy yếu, sau đó một ba tong đập choáng váng Red Son siêu nhân đã tỉnh, liên quan tới lão siêu nhân, cũng chính là ông bô cùng Corvin cùng Dick nói chuyện, Red Son siêu nhân cũng không nghe thấy một chút ít, hắn chẳng qua là dùng ánh mắt u oán nhìn nuôi dưỡng bản thân lớn lên ông bô, đối với hắn loại này đơn giản thô bạo không để cho mình nghe được nội dung nói chuyện phương thức cảm thấy không nói.

	Cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi , bản thân về phần làm loại này nghe lén chuyện sao, hơn nữa, coi như nghe được, cũng không phải là mình cố ý đi nghe lén, mà là những lời này bản thân tiến vào trong lỗ tai của hắn, siêu cấp thính lực chuyện như vậy, hắn cũng không cách nào chủ động đóng cửa a.

	"Cho nên, ngươi rất rõ ràng bản thân một khi hiện thân sẽ cho cái thế giới này mang đến biến hóa như thế nào đúng không, Somishka."

	Đang nghe lão siêu nhân bình tĩnh dưới gương mặt nói ra ngữ về sau, nguyên bản bị gõ một cái muộn côn mà u oán Red Son siêu nhân ánh mắt cũng biến thành sắc bén, nhìn mình chằm chằm ông bô hồi lâu, cái này mới lộ ra nụ cười.

	"Đúng vậy, cái này bình tĩnh giống như một đầm nước đọng thế giới lại bởi vì ta mà náo nhiệt lên, những thứ kia ở dưới mặt nước tuôn trào dòng nước ngầm cũng sẽ thành lúc nào cũng có thể nhấc lên sóng lớn."

	"Đây chính là ngươi muốn?"

	"Đúng vậy ông bô, ta rất rõ ràng ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi sợ hãi ta sẽ thành một lý tưởng bạo quân, ta có cái năng lực này, chỉ cần ta nghĩ. Bất quá ta nghĩ ông bô ngươi sẽ ngăn cản ta , còn có buổi tối hôm qua ta mang tới Kamen Rider, đúng không, ngươi nói với bọn họ nhất định là liên quan tới ta chuyện."

	Red Son siêu nhân thật thà mặt trên có khác xưa khôn khéo, liên quan tới chính mình tối hôm qua sau khi hôn mê chuyện, hắn viên kia siêu cấp đại não đã sớm đem nội dung nói chuyện cho suy đoán đi ra.

	"Xem ra ta vẫn là xem nhẹ ngươi a, con trai ta."

	"Là ta coi thường ông bô mới đúng, màu đỏ ánh mặt trời, có thể đem ta từ ngàn mét sâu dưới nước dẫn tới, ông bô cũng không phải người bình thường a, liên quan tới những thứ này nhưng là kia vị lãnh tụ tối cao nói cho ta biết cơ mật, ta mới biết ta có thể còn sống sót là bởi vì ông bô ngươi không có lựa chọn đem ta mạt sát. Ngươi rất rõ ràng lực lượng của ta có thể cho cái thế giới này mang đến cái gì, nhưng ngươi vẫn là phủ dưỡng ta, giáo dục ta, để cho ta có thể tốt hơn biết được lực lượng của ta có thể cho cái thế giới này mang đến biến hóa như thế nào."

	"... Cho dù ta biết sự tồn tại của ngươi sẽ cho cái thế giới này mang đến biến hóa long trời lở đất, nhưng khi ta mang ngươi đi lên thời điểm, ngươi chỉ là một trẻ sơ sinh, một cái cái gì cũng không biết trẻ sơ sinh, ta lại có tư cách gì đi mạt sát một đứa con nít sinh mạng đâu, nói cho cùng, ta cũng chẳng qua là một mềm lòng lạn người tốt mà thôi."

	Lão siêu nhân trầm mặc một hồi, như nói thật đạo, hắn biết dù là có bản thân can dự, cái này mình bây giờ cũng sẽ đi lên bản thân đã từng đi qua con đường. Nhưng vậy thì như thế nào, nếu như với nhau đều là người trưởng thành, vậy hắn có thể liều mạng bản thân cái mạng này đừng, cùng một "chính mình" khác cùng nhau chết đi, nhưng đây chỉ là cái trẻ sơ sinh, cha mẹ của mình đem từ hủy diệt tương lai đưa đến xa xôi quá khứ, chẳng qua liền là muốn cho mình làm ra một phen khác thay đổi.

	Thay đổi tương lai, nói cho cùng, là bản thân phụ lòng cha mẹ kỳ vọng, không có lý do gì đem loại này sai lầm đổ tội đến lúc ấy cái gì cũng không biết Red Son siêu trên thân người.

	"Đừng nói như vậy a ông bô, nếu như không có ngươi cái này lạn người tốt đem ta nuôi dưỡng lớn lên, ta cũng sẽ không trưởng thành đến bây giờ, cho nên hãy chờ xem. Ta biết ngươi lo lắng cái gì, làm người con cái ta, khác sẽ không, duy nhất có thể làm chính là thừa kế lý tưởng của ngươi."

	"Lý tưởng của ta, ngươi biết lý tưởng của ta là cái gì không?"

	Red Son siêu nhân nụ cười để cho lão siêu nhân nhấc lên hứng thú, phen này tương lai cùng bây giờ đối thoại, cũng coi là đầu một lần. Đây là một cái xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện, hắn lo lắng mình bây giờ chung quy sẽ thành đã từng hình dạng của mình, nhưng là bây giờ, hắn có chút hoài nghi. Tựa hồ cái đó chú định không đổi tương lai, có lẽ sẽ có một tia chuyển cơ cũng khó nói.

	"Ông bô lý tưởng? Không hãy cùng ta muốn làm bây giờ chuyện giống nhau sao, ngươi cũng muốn thay đổi thế giới, thay đổi xã hội này, chẳng qua là ngươi buông tha cho , như vậy thì để ta tới thừa kế chính là ."

	Nhìn thẳng Red Son siêu nhân ánh mắt, lão siêu nhân cùng mình bây giờ nhìn nhau, hồi lâu, lúc này mới quay lưng lại buông tha cho tiếp tục khuyên ý niệm.

	"Nếu như vậy, vậy ta mong đợi, nhưng ngươi đừng quên , nếu như cuối cùng ngươi làm hết thảy, chẳng qua là dựa theo bản thân tưởng tượng như vậy xây dựng một Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội, như vậy ta, Kamen Rider, cũng sẽ ngăn cản ngươi, cho dù là giết chết ngươi cũng sẽ không tiếc!"

	"Thật đến ngày ấy, đó cũng là ta chối bỏ ta lưng đeo lý tưởng, bị các ngươi giết chết cũng là nên, khi đó, tuyệt đối không nên lưu tình a, ông bô, vậy trước tiên như vậy, ta đi rồi."

	Nhún vai một cái, Red Son siêu nhân mặt vô vị, phảng phất đang nói một món không đáng nhắc đến chuyện nhỏ vậy. Lúc này mới đứng dậy, thu thập một chút y phục của mình, rời đi cái này bản thân từ nhỏ sinh hoạt tập thể nông trường, hắn muốn bắt đầu làm chính mình sự tình . Nhìn Red Son siêu nhân, mình bây giờ rời đi phương hướng, lão siêu nhân rồi mới lên tiếng: "Có lẽ, chúng ta cũng lỗi , Lex."

	Tại trải qua tràng này gặp mặt sau, Corvin cùng Dick tạm thời trở nên yên lặng, tại không có thăm dò cũ 52 Wally tính toán làm cái gì dưới tình huống, bọn họ căn bản là không có cách làm ra quá nhiều hành động, huống chi, bọn họ bây giờ một khi cùng cũ 52 Wally ra tay, đưa tới hỗn loạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở lại một trận người siêu năng đại hỗn chiến.

	Một cái nhân tạo Green Lantern Corps, một Phản Siêu Nhân hơn nữa Red Son siêu nhân còn có mai danh ẩn tích lão siêu nhân, sơ ý một chút liền biến thành thứ thế chiến lần thứ ba vậy, vậy thì xong phim .

	Mà cũ 52 Wally cũng hiểu bây giờ toàn bộ thế giới cách cục theo Red Son siêu nhân chính thức ra mắt cũng tiến vào một quỷ dị giai đoạn, rất thức thời núp ở Lex xí nghiệp trong cao ốc, không bước chân ra khỏi cửa , để cho lưu ở bên kia phụ trách giám thị hắn động tĩnh mới 52 Wally cùng Connor đều có chút lúng túng.

	Cứ như vậy, vô luận là Corvin bọn họ hay là cũ 52 Wally, cũng lần lượt duy trì ở một bình tĩnh trong cục thế, đem -10 địa cầu võ đài lần nữa giao cho Red Son vị này thuộc về cái vũ trụ này nhân vật chính siêu nhân trong tay, đều ở đây kia ngắm nhìn, nhìn vị này Red Son siêu nhân sẽ làm ra như thế nào hành động.

	Rất nhanh, Corvin bọn họ cũng nhận ra được thuộc về cái thế giới này biến hóa, hơn nữa biến hóa nhanh để cho bọn họ đều có chút thích ứng không tới. Red Son siêu nhân chính thức ở thế giới ra mắt không bao lâu, cũng bắt đầu làm ra bản thân hành động, chẳng qua là Corvin bọn họ không có nghĩ tới là, Red Son siêu nhân trạm thứ nhất, chính là tới tìm hắn nhóm.

	"Ngươi tính toán để cho chúng ta với ngươi đứng đội, thay đổi quốc gia này?" Ở Corvin mua chỗ ngồi này nhà dân trong, Red Son siêu nhân xuất hiện ở nơi này, trực tiếp cùng Corvin nói ra thỉnh cầu của mình, chẳng qua là lần này gọn gàng dứt khoát thỉnh cầu để cho Corvin cùng Dick không có hiểu.

	"Đúng vậy, quốc gia này ra vấn đề rất nhiều, nàng đã dị dạng phát triển , nhưng đối với ta mà nói, muốn thay đổi cũng không là vấn đề. Ta cần, là có cùng ta cùng nhau cùng chung chí hướng đồng chí cùng nhau giúp một tay."

	Đối mặt Corvin nghi ngờ, Red Son siêu nhân cũng không có che giấu cái gì, trực tiếp nói.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì đi, ngươi để cho chúng ta đứng đội, thế nào đứng, với ngươi một khối mưu đoạt quốc gia này, thành vì quốc gia này ẩn hình người thống trị?" .

	Nghe xong Red Son siêu nhân thỉnh cầu, Corvin chỉ cảm thấy trước mắt Red Son tràn đầy nguy hiểm, bây giờ liền bắt đầu đi lên lý tưởng bạo quân con đường rồi? Không khỏi vượt qua quá lớn một chút, mà một bên Dick cũng đưa tay phóng ở sau lưng, đem đặt ở bản thân vạn năng đai lưng trong Kr đá nắm ở trong tay, hắn không rõ ràng lắm cái này địa cầu siêu nhân có phải hay không yếu Kr đá, nhưng cầm nó, luôn có chút cảm giác an toàn.

	"Ách... Ở trước mặt ta làm tiểu động tác thật không cần thiết, ta có thể thấy được ngươi đang làm gì , ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ta cũng hiểu ta sức ảnh hưởng. Ta yêu cầu các ngươi đứng đội, là vì hướng lãnh tụ tối cao làm áp lực, ta rất rõ ràng lãnh tụ tối cao đem ta phủng thành quốc gia này tượng trưng nguyên nhân là cái gì, dựng đứng một lá cờ mà thôi.

	Để cho quốc gia này quốc dân vẫn vậy tin chắc quốc gia này vẫn có thể một mực cường thịnh đi xuống, nhưng là những thứ kia ẩn núp trong bóng tối vấn đề, như thế nào cũng không che giấu được, chính trị cao áp, tô vẽ thái bình, ta thấy được quá nhiều. Nếu như ta nghĩ, ta bây giờ liền có thể thành vì lãnh tụ tối cao, cho dù thủ đoạn không như vậy sạch sẽ, nhưng đối với quốc gia này đại đa số quốc dân mà nói, bọn họ sẽ tiếp nhận sự thống trị của ta, ta vì sao tới tìm các ngươi, liền chứng minh ta không hề muốn làm như vậy."

	Corvin đem Dick phóng ở sau lưng tay đè xuống, nhìn Red Son siêu nhân nói: "Nói tiếp, chúng ta đang nghe."

	"Quốc gia này vấn đề ta đều có đối sách, ta cũng có thể dùng tự ta lực lượng để cho quốc gia này ở thời gian một năm bên trong hoán phát tân sinh, nhưng đó là ta một người hoàn thành . Mà loài người đối với quá dễ dàng lấy được hạnh phúc sẽ không quý trọng, làm như vậy sẽ chỉ làm bọn họ cảm thấy lấy sau chuyện gì xảy ra vấn đề, chỉ cần có ta ở đây, đều có thể giải quyết dễ dàng.

	Ta có thể cho quốc gia này giải quyết vấn đề phương án, hơn nữa từ ta lãnh đạo, nhưng thi hành thời là từ bản thân họ tới, chỉ có bản thân họ phấn đấu, lấy được , mới có thể quý trọng phần này hạnh phúc, cho nên ta cần các ngươi phải giúp ta làm một ít hỏng bét chuyện."

	Nói tới chỗ này, Red Son siêu nhân muốn nói lại thôi, nhưng Corvin đã hiểu hắn muốn nói cái gì . Chẳng qua chính là một chuyện đơn giản, để cho mình cùng Dick hát mặt đen, hắn hát mặt đỏ, sau đó có đủ vốn liếng cùng kia vị lãnh tụ tối cao đàm phán, miễn cho bị lãnh tụ tối cao dùng cái gọi là đại nghĩa choàng lên, chính khách ở kéo dài cờ đè người bộ này, từ trong ti vi đến thực tế, hắn thấy quá nhiều .

	"Như vậy, ta đại khái hiểu , ngươi định làm gì?"

	"Ngươi lại hiểu?" Nhìn Corvin nét mặt, Red Son siêu nhân sửng sốt một cái, hỏi ngược lại.

	"Chỉ ngươi nói nhiều, không hiểu vậy ta sẽ không hỏi sao, nói đi, ở đâu, mấy giờ, làm gì."

	Corvin mặt tối sầm, trở về đỗi một câu, mà Red Son siêu nhân đang nghe Corvin nói ra ở đâu, mấy giờ hai chữ mấu chốt này về sau, liền rõ ràng chính mình ý tứ trong lời nói. Trên mặt tươi cười, ba người ở nhà dân trong trao đổi một phen về sau, Red Son siêu nhân lúc này mới hài lòng rời đi . Mà Dick nhìn Red Son siêu nhân rời đi phương hướng, cũng nhìn về phía đem bản thân mười hai đầu chủ kỵ đai lưng đặt ở chỗ đó, đang suy tư đến lúc đó dùng đầu nào đai lưng Corvin.

	"Ngươi không phải thật sự tính toán làm như vậy đi."

	"Ngươi cảm thấy ta giống như là đang nói đùa sao? Như vậy không tốt sao, người nha, không bức bản thân một thanh cũng không biết bản thân có thể làm tới trình độ nào, siêu nhân rất cường đại, nhân gian chi thần nha, nhưng khi người đời thấy được thần minh cũng sẽ chảy máu sau, trong lòng thần thoại tan biến , hoặc là sụp đổ, hoặc là dựa vào chính mình, ngươi đoán đoán quốc gia này quốc dân sẽ thế nào chọn?"

	Chọn xong đến lúc đó ra sân chuẩn bị dùng chủ kỵ đai lưng về sau, Corvin cũng ở đây kia dựa vào lưng ghế đối Dick nói, "Ít nhất liền bây giờ nhìn lại, ta cũng cho là hắn sẽ đi lên chúng ta ở thời gian tuyến trong chỗ đã thấy đường cũ, nhưng hiện tại xem ra, ông bô giáo dục vẫn rất có hiệu , hắn rất rõ ràng sự tồn tại của mình đối toàn nhân loại xã sẽ ý vị như thế nào, cũng ở đây làm ra thay đổi, kia nếu như vậy, chúng ta làm gì không giúp hắn một chút. Nếu đoán không ra một cái khác Wally muốn làm gì, vậy cũng chớ đoán, để cho chính hắn lấy ra tới lá bài tẩy cũng được a, liền quyết định như vậy, đến lúc đó hí nhớ diễn chân điểm."

	Đứng lên duỗi người, Corvin lúc này mới trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi, lưu lại Dick một người nhìn phòng khách, bất đắc dĩ thở dài, cũng cùng trở về phòng nghỉ ngơi. Bên kia, Metropolis, Lex xí nghiệp cao ốc, cũ 52 Wally cũng ở đây trong phòng làm việc của mình nhìn ngoài cửa sổ ném bắn vào ánh trăng, trên trán cái đó kế thừa từ tiến sĩ Manhattan lực lượng nguyên tử ký hiệu ở đó sáng ánh sáng, hai mắt trắng bệch cũ 52 Wally cũng ở đây kia sử dụng tiến sĩ Manhattan lực lượng, quan trắc điều này lần nữa vận hành  -10 địa cầu giờ vũ trụ giữa tuyến.

	"Ngươi đã bắt đầu nhiễu động thời gian tuyến vận chuyển sao, có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, làm hết thảy cố gắng cuối cùng cũng biến thành bọt nước về sau, ngươi còn có tư cách gì ở trước mặt ta nói ra đánh vỡ tuần hoàn những lời này, luôn có lựa chọn? Luôn có ngươi không có lựa chọn khác thời điểm."

	Từ lượng tử quan trắc người trong trạng thái thối lui ra, cũ 52 Wally cũng khôi phục lại bản thân nguyên bản bộ dáng, nhìn trước bàn trong máy vi tính số liệu biểu hiện, lộ ra nụ cười.

	Bên kia, lưu thủ ở Metropolis bên này mới 52 Wally cùng Connor, cũng tới đến từ Lex xí nghiệp cùng quốc gia hợp tác nhà máy bên này, nhìn  24 giờ không ngừng lại nhà máy, hai người nét mặt nghiêm nghị, bởi vì bọn họ thấy được thủ vệ chỗ ngồi này nhà máy binh lính biến hóa, ở trước mặt bọn họ nhìn thấy mỗi tên lính, ở bên hông đều có một cùng hình hào Driver, phía trên cũng cắm một hấu dấu hiệu băng từ.

	Bọn họ cũng nhìn thấy có binh lính án áp Driver bên trên cái nút, đỏ thẫm nhị sắc kim loại đường cong bao trùm, ở bọn họ trong tầm mắt biến thân thành bị dày nặng trang giáp kim loại bao trùm chiến sĩ. Mà tương tự như vậy biến thân, bọn họ chỉ ở Corvin trên người biết qua, cũng có hàng nhái, nhưng cũng là số cực ít, bây giờ, bắt đầu xuất hiện sản xuất hàng loạt, không cần phải nói, cái này nhất định là cũ 52 Wally thủ bút, hai người trong đầu trước tiên cho ra cái kết luận này.

	"Đây là tính toán mở ra một vòng mới quân sự thi đấu sao, hắn làm như vậy ý nghĩa rốt cuộc ở đâu!" Nhìn những thứ này canh giữ nhà máy binh lính trong tay mỗi người có một cái Driver còn có sản xuất hàng loạt biến thân, mới 52 Wally cũng không khỏi lên giọng, đối với một "chính mình" khác làm những việc này, hắn hoàn toàn hiểu không thể.

	"Cái vấn đề này hay là để lại cho Corvin bọn họ giải quyết đi, bây giờ chúng ta nên rời đi , đem nơi này tình báo truyền trở về, cái này mới là trọng yếu nhất. Ngay cả mình quốc dân, công nhân viên cũng gạt, một chút tin đồn cũng không có, luôn cảm giác hắn muốn làm lớn chuyện a."

	Vỗ một cái Wally vai, đối với hắn lúc này phẫn nộ, Connor cũng chỉ có thể đơn giản an ủi một câu, mà Wally cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc. Tạm thời không cách nào khiến dùng Speed Force hắn, cũng mượn từ Corvin tạm thời cho hắn mượn uyên cưỡi biến thân bài tổ, lợi dụng này Thế giới trong Gương xuyên qua năng lực mang theo Connor cùng mình biến mất ở nơi này giữa nhà máy trong, không có phát ra một tia động tĩnh.

	Lại không đề cập tới mới 52 Wally cùng Connor hai người ở Metropolis bên này nhìn thấy gì, những thứ này đều là bọn họ cùng cũ 52 Wally ở trong bóng tối giao phong, mà ở bây giờ thế giới cách cục bên trên, thế cuộc biến hóa bắt đầu để cho toàn bộ quốc gia cũng nhìn không tới . Làm thế giới lưỡng cực rùng mình, nguyên bản theo Xô Viết xuất hiện xã hội vấn đề, đang đang từ từ đi về phía hạ màn.

	Nhưng từ Corvin bọn họ một nhóm khách ngoài hành tinh ở thế giới lóe sáng đăng tràng sau, hết thảy đều trở nên không giống nhau . Từ lúc mới bắt đầu quân sự dự trữ cạnh tranh chuyển hướng người siêu năng cạnh tranh, xuất hiện nhân tạo Green Lantern Corps, Phản Siêu Nhân, Corvin cùng cũ 52 Wally Kamen Rider, hơn nữa người cuối cùng màn chính, Red Son siêu nhân xuất hiện, để cho hết thảy lại trở về ban sơ nhất khởi điểm bên trên.

	Xô Viết bên này, có lẽ ở xã hội phát triển bên trên cùng bên kia bờ đại dương đối thủ còn có như vậy kém như vậy cách, nhưng ở cao cấp về mặt chiến lực, Red Son siêu nhân đứng đội, nhân tạo Green Lantern Corps số lượng ưu thế, để cho Mỹ bên này ở vào một lúng túng tình cảnh. So sức chiến đấu, Phản Siêu Nhân có thể hay không Red Son siêu nhân nghiêm túc đánh một trận còn là một vấn đề.

	Về phần Kamen Rider, một nửa một nửa so sánh, hai cái ưu thế triệt tiêu về sau, nhân tạo Green Lantern Corps mang đến ưu thế liền thể hiện ra ngoài. Có lẽ bọn họ đơn thể sức chiến đấu không có những người khác hùng mạnh, nhưng thành kiến chế, có thể phi hành, phóng ra năng lượng công kích, liền đủ đem trước ở quân sự thi đấu bên trên tình thế xấu lật về tới, còn có thể tiến hành chèn ép.

	Vì vậy vây lượn hai quốc gia này chính trị đánh cuộc, cũng theo Red Son siêu nhân ra mắt ở bắt đầu xuất hiện nghiêng về một bên tình thế. Mỹ ở bổn thổ ngoài xúc tu ở Xô Viết khuếch trương quân sự hành động hạ không ngừng co rút lại, mà thôi hai quốc gia làm trung tâm tạo dựng lên liên minh, một bên ra, một bên tiến.

	Làm Xô Viết lãnh tụ tối cao, cũng trọn vẹn lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, không ngừng ở tuyên truyền hôm nay lại áp chế nước Mỹ bao nhiêu, ngày mai nước Mỹ lại ở trên quốc tế lên tiếng nghiêm nghị khiển trách nhóm người mình hành vi, nhưng cũng chỉ có thể khiển trách, không dám làm ra động tác khác, cho dù là kinh tế phong tỏa cũng không làm được.

	Sau đó sẽ không ngừng xoát đơn giản nhất thường ngày, cho kể từ ra mắt về sau, vẫn tại Xô Viết lãnh thổ bên trong làm các loại chuyện tốt Red Son siêu nhân xoát danh vọng. Vô luận là đơn giản nhất từ trên cây đem bé gái mèo cứu, hay là giải cứu bén lửa nhà máy trong công nhân, sửa đổi thoát quỹ xe lửa, mỗi một kiện cũng không rõ chi tiết báo cáo.

	Ở nơi này mạnh mẽ tuyên truyền thủ đoạn hạ, ra mắt ở quốc tế, làm Xô Viết hùng mạnh cờ xí Red Son siêu nhân, cũng bắt đầu trở thành nhân dân Xô Viết trong lòng thần thoại, một chân chính thần, này danh vọng cũng từ từ cùng quốc gia này lãnh tụ tối cao cân bằng. Ở nhân dân Xô Viết xem ra, chỉ cần lãnh tụ tối cao cùng Red Son siêu nhân vẫn còn, Xô Viết quốc gia này chỉ biết vĩnh viễn hùng mạnh đi xuống.

	Mà Red Son siêu nhân cũng không có cự tuyệt lãnh tụ tối cao nói lên các loại yêu cầu, vô luận là cần hao phí đại lượng nhân lực vật lực đại công trình, hay là làm một quân sự uy hiếp ở hải ngoại lãnh thổ tuần tra, không cần làm ra cái gì công kích cử động, chỉ cần ra hiện ra tại đó, cũng đủ để lệnh có dụng ý khác đồ thu chiêng tháo trống .

	Đối nội, thời là khải dụng KGB điều bí mật này ngành, ở dân gian điều tra cẩn thận, đối các loại nhằm vào Red Son siêu nhân phản động ngôn luận người tiến hành bắt, tạo ra một mảnh vui vẻ phồn vinh cục diện. May mắn chính là, bởi vì lão siêu nhân thu dưỡng Red Son siêu nhân duyên cớ, trước mắt đối với Red Son siêu nhân phản động ngôn luận cũng không tính nhiều, ở phương diện này bắt, còn chưa tới cái loại đó tàn khốc mức.

	Nhiều hơn chẳng qua là cấm túc, đến thời gian lại thả ra, Corvin cùng Dick hai người cũng ở trong bóng tối nhìn đây hết thảy, đối với lãnh tụ tối cao chỉ thị KGB làm ra những thứ này hành động tiến hành chứng cứ thu góp. Đồng thời, cũng là vì để tránh cho xuất hiện dục tiên dục tử người vô tội xuất hiện, vô luận là Corvin bọn họ hay là Red Son siêu nhân, đều đang đợi một cái cơ hội.

	Một Red Son danh vọng đến đỉnh núi cơ hội, chỉ có như vậy, làm cái này thần thoại tan biến thời điểm, mới sẽ có vẻ chân thật như vậy.

	May mắn, cơ hội này cũng không có phải đợi quá lâu, mặc dù Red Son siêu nhân bởi vì bị lão siêu nhân thu dưỡng, không có giống nguyên bản thời gian tuyến như vậy, từ bị phát hiện này bản thân năng lực đặc thù bắt đầu, liền tính năm như một ngày vì quốc gia này phục vụ. Nhưng Red Son siêu nhân xuất hiện đoạn thời gian, chính là quốc gia này xã hội vấn đề tai hại từ từ bạo lộ lúc đi ra.

	Đã nhận ra được quốc gia này đang đang từ từ đi về phía suy sụp quốc dân cần một cọng cỏ cứu mạng, để cho bọn họ thấy được hi vọng. Red Son siêu nhân xuất hiện để cho bọn họ thấy được hi vọng, mà hắn ở Luân Đôn đại chiến biểu hiện ra kinh thiên vĩ lực, còn có khoảng thời gian này ở lãnh tụ tối cao hiệu triệu hạ, vì quốc gia này bôn tẩu hành động, hơn nữa chính trị tuyên truyền, loại này phản pháo cũng biến thành mãnh liệt hơn.

	Ở nguyên bản thời gian tuyến trong cần muốn mấy năm thời gian mới có thể đạt tới danh vọng độ cao, Red Son siêu nhân chỉ dùng ngắn ngủi thời gian nửa năm liền đạt tới , nhất là ở quốc gia này quốc dân biết lãnh tụ tối cao không còn sống lâu nữa sau, loại này danh vọng cũng đạt tới một độ cao mới. Bọn họ bắt đầu mong đợi ở lãnh tụ tối cao sau khi qua đời, từ Red Son siêu nhân tới lãnh đạo bản thân thời gian tốt đẹp .

	Một hùng mạnh thần, không gì không thể người tới lãnh đạo quốc gia này, kia ngày tốt sẽ còn xa sao? Loại này tạo thế không cần nghĩ cũng biết, chính là vị kia đã không còn sống lâu nữa lãnh tụ tối cao trong bóng tối thúc đẩy , làm một quốc gia lãnh đạo, hắn rất rõ ràng những thứ đồ này, nhưng vì quốc gia này, hắn nhất định phải làm như thế.

	Cứ như vậy, nửa năm quang cảnh, trên quốc tế Xô Viết sức ảnh hưởng đã là ổn ép đối thủ một đầu, một siêu mạnh bao nhiêu xu thế bắt đầu tạo thành, chẳng qua là đối tượng thay đổi mà thôi. Đối nội, theo Red Son siêu nhân các loại nghĩa cử, những thứ kia nguyên bản đã bạo lộ ra xã hội vấn đề bắt đầu lấy được giải quyết, ít nhất năm nay năm mới, Xô Viết quốc dân cảm thấy là có thể tiếp tục .

	Mà đang ở năm mới lại sắp tới thời khắc, một lấy siêu nhân mệnh danh ngày lễ cũng ở đây Moscow chuẩn bị cử hành, đối với trong bóng tối một mực phối hợp Red Son siêu nhân hành động Corvin cùng Dick mà nói, cũng hiểu, là thời điểm để cho Red Son siêu nhân cái này thần thoại tan biến . Để cho vị kia nhân gian chi thần lần nữa biến thành một loài người, lấy loài người thị giác cùng cách làm tới hành sự.

	"Luôn cảm giác chúng ta thật là tàn nhẫn, bây giờ chúng ta đang làm chuyện thật giống cái trùm phản diện." Đi trên đường phố, nhìn ở tuyết lớn trong treo đèn kết hoa chuẩn bị siêu nhân tiết cùng năm mới một khối qua quốc dân, Dick đối với mình ở ba ngày sau chuẩn bị làm chuyện cũng cảm khái một câu.

	"So với chúng ta ở thời gian tuyến trong chỗ đã thấy kết cục, lúc này ta đứng hắn phía bên kia, ở nguyên bản thời gian tuyến trong, hắn đi tới một bước kia có hắn nguyên nhân, nhưng giống vậy, loài người chính mình nguyên nhân cũng có một bộ phận. Thói quen đòi hỏi, mất đi tiến bộ, vậy hắn làm như vậy cũng là dễ hiểu, bất quá lần này, hết thảy đều thay đổi , được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, làm việc đi."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng đem một phần truyền đơn giao cho Dick trên tay, một phần dùng để phản đối siêu nhân truyền đơn.

	"Vì sao chuyện như vậy muốn giao cho ta làm a." Nhìn trong tay mình phần này truyền đơn, Dick cũng rủa xả nói.

	"Ừm... Dù sao ở kiếm chuyện phương diện, các ngươi con dơi gia tộc là chuyên nghiệp nha, được rồi, đi đi."

	Ở Dick trên bả vai đẩy một cái, Corvin cũng che giấu ở trong đám người, biến mất . Mà Dick trong miệng hùng hùng hổ hổ, cầm phần này thật dày Phản Siêu Nhân truyền đơn, bắt đầu từng nhà phát truyền đơn, tuyên truyền một khi siêu nhân trở thành quốc gia lãnh đạo sau nguy hại, ở siêu nhân tiết cái ngày lễ này sắp tiến đến, Dick như vậy không thể nghi ngờ là là hướng trên họng súng đụng.

	Rất nhanh, ẩn núp ở trong đám người KGB đặc công liền vây lại, mấy cái người đàn ông vạm vỡ đem Dick chống chọi, báng súng đập bụng, để cho Dick trực tiếp câm miệng, sau đó đem mang đi, cũng biến mất ở trong đám người. Chỉ để lại rải rác ở đầy đất phản đối siêu nhân truyền đơn, cứ như vậy tán loạn trên mặt đất, nhưng không có một người dám đi nhặt, về phần phía trên viết cái gì, bọn họ cũng có thể thấy được.

	Ẩn núp ở trong đám người nhìn Dick bị mang đi Corvin, cũng đang quan sát mọi người phản ứng, Dick đưa tới hỗn loạn cũng không nhỏ, đặc biệt chọn ở siêu nhân ngày lễ cử hành quảng trường nơi này, lấy Dick thân thủ, nếu như không phải là mình nghĩ, KGB đặc công căn bản không phát hiện được hắn đang làm chuyện. Đợi đến phát hiện lúc, Dick trên căn bản đã làm được toàn bộ trên quảng trường mỗi người một phần phản đối siêu nhân tuyên truyền đơn.

	Còn có dư thừa vẩy trên đất, dĩ nhiên, đây cũng là Corvin trong bóng tối giúp một tay kết quả. Dick bị mang đi, mà những thứ kia đã xem qua truyền đơn nội dung người, mỗi người bọn họ nét mặt đều ở đây Corvin quan sát trong, mê hoặc người cũng có, tỉnh ngộ người cũng có, nhưng cuối cùng, bọn họ cũng là cất hiểu giả trang hồ đồ, bao gồm vị kia cố ý thúc đẩy đây hết thảy, chuẩn bị để cho Red Son siêu nhân tiếp thay vị trí của mình lãnh tụ tối cao.

	Cũng bị Dick gây ra động tĩnh hấp dẫn đi qua, nhìn lấy trong tay truyền đơn, nét mặt trở nên vi diệu, nhưng cũng nhanh chóng ra lệnh, để cho đặc công cùng cảnh sát đem những truyền đơn này thu hồi cũng tiêu hủy, mỗi cái từ quảng trường người rời đi đều phải tiến hành kiểm tra, tránh khỏi có người mang theo truyền đơn rời đi. Mà lúc này Red Son siêu nhân đang ngoài ngàn dặm giải quyết đường sắt mắc nối vấn đề, Corvin nhìn cái này vị lãnh tụ tối cao lắc đầu một cái, qua kiểm tra, cũng rời đi quảng trường.

	Ba ngày rất nhanh liền đi qua, trận kia từ Dick vị này bị đánh lên phản động phần tử nhãn hiệu đưa tới hỗn loạn giống như chưa từng xảy ra vậy, mỗi cái đi tới quảng trường quốc dân, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, hô to lãnh tụ tối cao tên, siêu nhân tên, hay là ăn mặc lưỡi hái cùng rìu quần áo, quơ múa cờ xí.

	Ở quảng trường hai bên hướng về phía quân đội hoan hô, nhìn trên đài chủ tịch, treo lãnh tụ tối cao bức họa vị trí hô to.

	Trên đài chủ tịch, đã bị ốm đau hành hạ giống như một cái tiểu lão đầu lãnh tụ tối cao nhìn phía dưới nét mặt sùng bái quốc dân, còn có ở sau lưng mình mình cùng Red Son siêu nhân bức họa, cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn. Cái này chính là mình phải làm , một thần thoại hạ màn, phải có một cái khác thần thoại ra đời, tiếp xuống, là nên để cho một cái khác thần thoại thay thế mình.

	"Ta thân ái những đồng bào, chúc mừng năm mới a." Đứng ở đài chủ tịch, cho dù không còn sống lâu nữa, hắn lúc này vẫn vậy biểu hiện ra sắt thép một mặt, đứng ở nơi đó giống như một tòa núi lớn, cùng lúc này trên quảng trường hoan hô quốc dân chào hỏi.

	Nghe phía dưới giống như trời long đất lở đáp lại, hắn cũng bắt đầu ở đó tạo thế, vì Red Son siêu nhân đăng tràng tạo thế.

	"Ta nghĩ một năm này, tất cả mọi người qua phải không phải rất thuận lợi, rất khúc chiết. Chúng ta cái này vĩ đại quốc gia ở đi xuống dốc, vốn nên hưởng thụ lao động nhân dân ở cứu tế chỗ dẫn kia căn bản là không có cách bảo đảm bản thân sống tiếp cứu tế lương, nước Mỹ cũng ở trên quân sự không ngừng chèn ép chúng ta, buộc ta làm ra lựa chọn!"

	Rắn rỏi mạnh mẽ thanh âm, chủ động đem trước ẩn núp bệnh xấu nói ra bá lực, để cho nguyên bản đang hoan hô quốc dân rơi vào trầm mặc, bọn họ không nghĩ tới lãnh tụ tối cao sẽ chủ động đâm thủng bọn họ dùng để tô vẽ thái bình kia một mặt, ở nơi này trọng đại ngày lễ nói ra. Làm một kẻ người lãnh đạo, hắn diễn giảng rất có sức cảm hóa, để cho nguyên bản hoan hô quốc dân an tĩnh nghe.

	Cái này siêu nhân tiết, có chủ động tới , cũng có bị cưỡng chế chiêu mộ tới , bọn họ lúc này nghe lãnh tụ tối cao giảng thuật thái bình hạ ẩn núp các loại bệnh xấu, bọn họ cũng là một thành viên trong đó, cái loại đó cảm đồng thân thụ, để cho quảng trường không khí trở nên trang nghiêm đứng lên.

	"... Nhưng đồng dạng , chúng ta cũng nghênh đón chúng ta tân sinh, siêu nhân, một chân chính giai cấp vô sản đấu sĩ, ở quốc gia này nguy nan lúc đứng ra cũng vì chi dâng hiến bản thân hết thảy lực lượng người, hắn sẽ dẫn chúng ta vĩ đại Xô Viết đi về phía huy hoàng, bây giờ, ở chỗ này hô to siêu nhân đi!"

	Trên quảng trường, trời long đất lở tiếng hoan hô lần nữa vang lên, trên bầu trời, một điểm đen đang không ngừng phóng đại, là máy bay? Là chim? Không, là siêu nhân! Ăn mặc màu đen vì đặt cơ sở sắc , ngực in lưỡi hái cùng rìu dấu hiệu Red Son siêu nhân xuất hiện trên bầu trời, hắn khiêng một tòa băng sơn, đem vững vàng đặt ở mặt đất. Cặp mắt thả ra hồng mang, băng sơn ở hắn tia mắt phóng xạ điêu khắc hạ, biến thành lãnh tụ tối cao bộ dáng.

	"Đây là lễ vật của ngươi, cũng là quốc gia này lễ vật, lãnh tụ tối cao đồng chí, hướng ngài trí kính."

	Rơi vào trên đài chủ tịch, Red Son siêu nhân cũng đối với lãnh tụ tối cao nói. Mà Red Son siêu nhân bày ra kinh thiên vĩ lực, cũng để cho quốc dân tiếng hoan hô tăng lên một độ cao, ở đó hô to siêu nhân danh tiếng.

	Như vậy điên cuồng hoan hô, Red Son siêu nhân nhìn, hắn kia siêu tuyệt thị lực có thể thấy rõ trên quảng trường mỗi người nét mặt, ánh mắt, cái loại đó điên cuồng, để cho hắn chân mày không khỏi nhíu một cái, hắn không thích loại cảm giác này. Cũng bắt đầu hiểu cha mình lo lắng, bất quá hắn cũng biết, loại cảm giác này qua sau ngày hôm nay liền sẽ không còn có .

	"Nhận lấy thì ngại, siêu nhân đồng chí, ta đã già, quốc gia này còn phải y theo dựa vào các ngươi đám này người tuổi trẻ, ta nghĩ quốc gia này sẽ ở trong tay ngươi trở nên càng tốt hơn, đúng không?"

	"Không, đồng chí, xin cho phép ta cự tuyệt."

	Trong dự liệu cự tuyệt, lãnh tụ tối cao cũng không thèm để ý, hắn đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, chờ mình chết đi sau, siêu nhân sẽ ngồi lên vị trí của mình .

	"Ngươi cao thượng để cho ta kính nể, siêu nhân đồng chí, bây giờ, cùng nhân dân cùng nhau hoan hô đi."

	"Như vậy, lãnh tụ tối cao đồng chí, ta muốn hỏi một chút, những thứ kia bị ngươi bởi vì siêu nhân mà bức hại người, vẫn là của ngươi nhân dân sao?"

	Đang ở lãnh tụ tối cao cùng Red Son siêu nhân trò chuyện thời khắc, một không hợp thời thanh âm ở quảng trường âm hưởng trong vang lên, lấn át mọi người tiếng hoan hô, đối trên đài chủ tịch lãnh tụ tối cao phát ra chất vấn. Giờ khắc này, mọi người xôn xao, lãnh tụ tối cao nét mặt khẽ biến, Red Son siêu nhân ánh mắt tắc lộ ra mấy phần đắc ý, cuối cùng chờ đến, hắn trong lòng nghĩ như vậy.

	Mà trên quảng trường vô ích, một bóng người xuất hiện, đỏ bạc nhị sắc lưu chất đường cong trên không trung phác họa, nguy hiểm hồng quang tản đi, một toàn thân màu bạc kim loại chiến sĩ lơ lửng trên không trung, Kamen Rider Faiz dành riêng cuối cùng hình thái —— Apokolips hình thái, đăng tràng!
Kết chương.