Chương 591 : Linh thú độ kiếp!.
Ầm ầm!

	Tiếng sấm đại tác, thô to lam tử sắc Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, một đạo tiếp lấy một đạo đánh phía trên bầu trời cái kia ngũ sắc thân ảnh.

	Ngũ sắc thân ảnh là một con giương cánh hơn hai mươi trượng Ngũ Thải Khổng Tước, nó hai cánh bay nhảy tại thiên lôi bên trong vật lộn, một đầu mọc ra bốn năm trượng Ngũ Thải Phượng Vĩ, giống như một đạo ngọn lửa năm màu đồng dạng trên không trung chập chờn vung vẩy, cực kì chói lóa mắt.

	Ngoại trừ Giao Long mấy dị bẩm thiên phú thiên địa Linh thú bên ngoài, tuyệt đại đa số yêu thú tấn thăng ngũ giai đều muốn độ một lần Thiên Lôi kiếp, mượn nhờ thiên lôi chi lực thăng hoa bản thân huyết mạch.

	Cái này Thiên Lôi kiếp đối với yêu thú tới nói phi thường hung hiểm, bởi vì muốn huyết mạch thăng hoa thành công, muốn sau này con đường không vẻn vẹn bước với ngũ giai, bọn chúng nhất định phải không làm bất kỳ phòng vệ nào dùng nhục thân cứng rắn chịu Thiên Lôi oanh kích, lấy bản thân làm sắt, lấy Thiên Lôi làm chùy, mượn nhờ Thiên Lôi rèn rút đi tạp chất, cuối cùng trở thành một khối bách luyện tinh cương.

	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, nếu quả như thật không làm bất kỳ phòng vệ nào, tối thiểu chín thành độ kiếp yêu thú sẽ vẫn lạc tại Thiên Lôi kiếp dưới, chỉ có không đến một thành yêu thú có thể cuối cùng thành công, có thể nói là cửu tử nhất sinh!

	Mặc dù là như thế, rất nhiều bản thân huyết mạch không đủ cường đại yêu thú vì có thể thành công tấn thăng ngũ giai, cũng thường thường sẽ tình chết không lùi, chết cũng không muốn vận dụng thần thông phép thuật triệt tiêu Thiên Lôi.

	Ngũ Thải Khổng Tước ngược lại là cũng không ở hàng ngũ này bên trong, bản thân nó huyết mạch liền tương đối cao cấp, lại thân có một tia yếu ớt Phượng Hoàng huyết mạch, chín đạo Thiên Lôi kiếp, nó chỉ cần chống nổi năm đạo trên cơ bản liền có thể chống nổi tấn thăng trở thành ngũ giai yêu thú.

	Nhưng là đây cũng không có nghĩa là nó liền nguyện ý dừng bước với này.

	Phải biết Thiên Lôi kiếp tức là kiếp nạn, cũng là kỳ ngộ, bỏ lỡ cái này mượn nhờ Thiên Lôi kiếp thăng hoa huyết mạch kỳ ngộ, sau này lại nghĩ mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện bản thân, vậy cũng chỉ có đợi đến tấn thăng thất giai Chân Linh độ "Chân Linh Lôi Kiếp" thời điểm mới có thể.

	Mà chín thành chín yêu thú cũng không thể có cái kia kỳ ngộ.

	Bởi vậy tấn thăng ngũ giai yêu thú thời điểm gặp phải Thiên Lôi kiếp, khả năng rất lớn là bọn chúng trong cuộc đời duy nhất khả năng thăng hoa huyết mạch kỳ ngộ.

	Ngũ Thải Khổng Tước đương nhiên không muốn dễ dàng buông tha cái này kỳ ngộ!

	Nó nếu là có thể hoàn chỉnh vượt qua chín đạo Thiên Lôi kiếp, thể nội Phượng Hoàng huyết mạch, liền hữu hình thành "Phượng Hoàng chân huyết" khả năng, đến lúc đó nó sẽ trở thành chân chính Chân Linh hậu duệ, sau này tấn thăng trở thành lục giai Yêu Vương khả năng sẽ gia tăng thật lớn.

	Cho nên tại chống nổi năm đạo Thiên Lôi kiếp sau, nó vẫn như cũ là tiếp tục thét dài lấy ngẩng đầu tấn công rơi xuống lam tử sắc Thiên Lôi, dù cho bị Thiên Lôi bổ đến lông vũ bay loạn, máu tươi chảy ngang cũng không thối lui chút nào.

	Cái này mỹ lệ cao ngạo đại điểu, tại dùng sinh mệnh vật lộn thương thiên, muốn từ thương thiên thủ hạ vì chính mình bác một cái rộng lớn tiền đồ.

	"Quả nhiên là có kỳ chủ, phải có sủng sao?"

	"Phượng Tiên a Phượng Tiên, ngươi cái này linh sủng tính tình, còn thật sự là cực kỳ giống ngươi!"

	"Chỉ là ngươi bây giờ, đến tột cùng ở nơi nào đâu? Tại sao vẫn chưa trở lại!"

	Khoảng cách lôi kiếp bộc phát ngoài mấy chục dặm một tòa trên núi hoang, Chu Dương ngẩng đầu nhìn trên bầu trời con kia đẫm máu vật lộn thương thiên mỹ lệ đại điểu, ánh mắt hơi có chút thất thần, trong lòng không tự chủ được liền nổi lên cái kia đồng dạng mỹ lệ cao ngạo thải y mỹ nhân.

	Thải y mỹ nhân âm dung tiếu mạo, đã sớm in dấu thật sâu khắc ở nội tâm của hắn chỗ sâu, đời này đều khó mà quên.

	Dù là đi qua trăm năm chưa từng gặp nhau, tấm kia nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc gương mặt xinh đẹp, vẫn tại trong đầu hắn phảng phất hôm qua rõ ràng, không từng có mảy may phai màu.

	Rồi mới hắn liền yên lặng siết chặt nắm đấm, nhẹ giọng nỉ non nói: "Phượng Tiên ngươi yên tâm, mặc kệ là trăm năm, ngàn năm, ta vẫn như cũ sẽ chờ lấy ngươi, coi như ngươi không tìm đến ta , chờ ta chấm dứt hết thảy việc vặt vãnh sau, cũng sẽ đi tìm ngươi, dù là tìm lượt tam đại Tu Tiên Giới, ta cũng nhất định sẽ tìm tới ngươi!"

	Như vậy tự lẩm bẩm một phen sau, Chu Dương cuối cùng từ trạng thái thất thần bên trong hồi phục thần trí, tiếp tục giữ vững tinh thần quan sát lên trên bầu trời con kia ngũ sắc đại điểu.

	Lúc này đã là đạo thứ bảy Thiên Lôi kiếp, kia rơi xuống lam tử sắc Lôi Điện uy lực, so với đạo thứ nhất Thiên Lôi kiếp mạnh không chỉ gấp đôi.

	Ngũ Thải Khổng Tước bị đạo này Thiên Lôi oanh trúng sau, lúc này phát ra một tiếng thê thảm tiếng ai minh rơi về phía mặt đất.

	Nhưng dạng này rơi xuống không có tiếp tục mấy hơi thời gian, nó liền nỗ lực chấn động cặp kia đã tàn phá không chịu nổi cánh giữ vững thân thể, ánh mắt quật cường ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trong đoàn kia Thiên Lôi kiếp mây, há mồm cắn nát trước đây giấu ở trong miệng một cái bình ngọc nhỏ.

	Bình ngọc nhỏ kia bên trong có một giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ", là Chu Dương tại nó độ kiếp cho lúc trước cho nó bảo mệnh chi vật.

	Giờ phút này theo nó đem cái này bảo mệnh chi vật nuốt vào, một cỗ cường đại sinh cơ chi lực lập tức theo nó thể nội tuôn trào ra, cấp tốc chữa trị chữa trị lấy trên người nó những cái kia dữ tợn vết thương.

	Ầm ầm!

	Ngũ Thải Khổng Tước vết thương trên người còn chưa tới kịp hoàn toàn khôi phục, đạo thứ tám Thiên Lôi kiếp đã rơi xuống, ầm vang rơi vào trên lưng của nó.

	Nhất thời, trên người nó những cái kia khỏi hẳn hoặc là không có khỏi hẳn vết thương, lập tức liền lại toàn bộ bạo liệt làm lớn ra, đồng thời một chút hoàn hảo địa phương cũng bởi vì đạo này Thiên Lôi oanh kích mà vỡ tan chảy ra đỏ thắm máu tươi.

	May mắn "Hồi Xuân Tiên Lộ" lực lượng còn chưa hao hết, kịp thời đưa nó từ trọng thương nhiều lần chết trạng thái bên trong cứu chữa tới.

	"Quên đi thôi! Ngươi đã làm được rất khá, đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp uy lực là vừa rồi gấp hai, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, kiên quyết không có khả năng chống đỡ nổi!"

	Nơi xa, Chu Dương trầm giọng hét lớn, khuyên can nó từ bỏ được rồi.

	Đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp, lại được Yêu tộc xưng là "Vương giả chi kiếp", ý là nếu như có thể vượt qua đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp, sau này liền có cơ hội vấn đỉnh lục giai Yêu Vương cảnh giới.

	Đạo này Thiên Lôi kiếp nếu là như vậy tốt vượt qua, lấy yêu thú cái kia khổng lồ số lượng cơ sở, cũng sẽ không xuất hiện lục giai yêu thú số lượng so Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn ít tình huống.

	Nhưng là để Chu Dương thốt nhiên biến sắc chính là, Ngũ Thải Khổng Tước đối với hắn, căn bản không tuân theo, vẫn như cũ là giương cánh bay lên không, lên như diều gặp gió nghênh kích đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp.

	"Đáng chết! Cái này đáng chết tạp mao chim!"

	Chu Dương tức giận đến sắc mặt đỏ lên, nhịn không được tức giận mắng to, rồi mới vội vàng giá vân bay về phía lôi kiếp chiến trường.

	Hiện tại đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp đã rơi xuống, hắn dù cho đi qua cũng sẽ không dẫn tới lôi kiếp gia thân, không còn như hỗ trợ không thành phản hại độ kiếp yêu thú.

	Mà Ngũ Thải Khổng Tước là tuyệt đối không thể chết, không phải Chu Dương thật không biết sau này Khương Phượng Tiên trở về sau, chính mình nên như thế nào hướng bàn giao.

	Người khác ở nửa đường, trong tay đã lấy ra còn lại hai giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ", có bảo vật này tại, Ngũ Thải Khổng Tước chỉ cần còn có một hơi, hắn đều có thể đem nó cứu giúp trở về.

	Chỉ là đáng tiếc món bảo vật này, dù sao đây chính là trong tay hắn chỉ có hàng tích trữ.

	Nhưng khi hắn bay đến chiến trường thượng không thời điểm, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì hắn vốn cho rằng hẳn phải chết, hoặc là nhất định trọng thương ngã gục Ngũ Thải Khổng Tước, giờ phút này lại là toàn thân tắm rửa lấy ngọn lửa bảy màu lơ lửng với giữa không trung, tản ra thuộc về ngũ giai yêu thú to lớn khí thế.

	"Thật sự là một con gặp vận may điểu nhi, cái này đều để ngươi thành công!"

	Hắn nhìn xem cái này quen thuộc một màn, không khỏi hãnh hãnh nhiên ngừng thân thể, trên mặt hỉ nộ đan xen thốt ra mắng to một câu, rồi mới thu hồi trong tay chứa "Hồi Xuân Tiên Lộ" bình ngọc.

	Nếu như nói trên đời còn có cái gì thủ đoạn thần thông so "Hồi Xuân Tiên Lộ" càng có thể chữa trị thương thế, kia độc thuộc về Phượng Hoàng nhất tộc "Niết Bàn" thần thông nhất định là một cái trong số đó.

	Ngũ Thải Khổng Tước tại đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp phía dưới thành công thăng hoa bản thân Phượng Hoàng huyết mạch, ngưng luyện ra "Phượng Hoàng chân huyết", cũng may mắn thức tỉnh nắm giữ Phượng Hoàng nhất tộc "Niết Bàn" thần thông, dùng cái này cứu vãn chính mình hấp hối sinh mệnh.

	Như thế vận khí, quả nhiên là để Chu Dương lại ao ước lại ghen.

	Hắn là cực thiểu số tự mình thể nghiệm qua "Niết Bàn" thần thông nhân loại tu sĩ, phi thường rõ ràng môn thần thông này nghịch thiên chỗ, có môn thần thông này mang theo, kia thật là bằng nhiều hơn cái mạng thứ hai.

	Ngũ Thải Khổng Tước có thể thức tỉnh Chưởng Ác môn thần thông này, sau này tại ngũ giai yêu thú bên trong, nó cũng sẽ là đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí có cực lớn cơ hội tại tương lai tấn thăng lục giai.

	Không lâu về sau, Ngũ Thải Khổng Tước "Niết Bàn" thành công, kia một thân tại Thiên Lôi kiếp bên trong thiêu huỷ lông vũ, lúc này chẳng những toàn bộ khôi phục như lúc ban đầu, so với trước đây nhan sắc càng thêm tiên diễm mỹ lệ rất nhiều, trước kia đầu kia ngũ sắc cái đuôi, càng là lại tăng thêm hai loại sắc thái, hóa thành Thất Thải Phượng Vĩ.

	Có lẽ lúc này dùng Thất Thải Khổng Tước đến xưng hô nó, muốn càng thêm hình tượng một chút.

	Bất quá Chu Dương nhìn xem tinh thần sáng láng bay tới Thất Thải Khổng Tước, lại là một chút chúc mừng khích lệ đối phương ý tứ đều không có, ngược lại đổ ập xuống chính là một trận nổi giận mắng: "Vừa rồi ngươi thật sự là không muốn sống nữa a! Ngươi chết không sao, đến lúc đó ngươi chủ nhân tìm ta bồi nàng điểu nhi, ta đi đâu lại tìm một con ngươi dạng này ngu xuẩn chim bồi cho nàng?"

	Thất Thải Khổng Tước nghe được hắn lời này, lập tức liền một trận thanh minh lấy lớn tiếng phản bác.

	Đáng tiếc một người một chim là ông nói gà bà nói vịt, ngươi mắng ngươi, ta gọi ta, tiếng mắng cùng tiếng kêu hỗn tạp cùng một chỗ, hò hét ầm ĩ giống như chợ bán thức ăn đồng dạng.

	Cuối cùng nhất vẫn là Chu Dương mắng xong về sau, hết giận hơn phân nửa, mới hất lên tay áo nói: "Lần này coi như xong, lần sau ngươi nếu là còn dám không nhìn mệnh lệnh của ta, ta liền đem ngươi đưa về Man Hoang tùng lâm, để ngươi tiếp tục ở nơi đó khốn thủ trăm năm, ngàn năm chờ đợi chủ nhân của ngươi trở về!"

	Thất Thải Khổng Tước nghe được hắn lời này, lập tức liền chớ lên tiếng không gọi, chỉ là ánh mắt ủy khuất nhìn xem hắn, rất giống cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

	"Hừ, nhìn ta cũng vô dụng, Chu mỗ từ trước đến nay nói được thì làm được, nếu có lần sau nữa, sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

	Chu Dương hừ lạnh một tiếng, lúc này liền đem Thất Thải Khổng Tước thu hồi Linh Thú Hoàn bên trong, bước trên mây bay về phía Trùng Huyền Sơn.

	Yêu thú độ Thiên Lôi kiếp là không cách nào giấu diếm sự tình, hắn không muốn Trùng Huyền Sơn bởi vì chuyện này dẫn tới quá nhiều chú ý, cho nên tận lực mang theo Ngũ Thải Khổng Tước rời đi An quốc, đi tới mảnh này hoang dã chi địa tiến hành.

	Bởi vì lôi kiếp thời gian kéo dài không hề dài, lúc này dù cho có người xa xa trông thấy bên này lôi vân hội tụ chạy tới xem xét tình huống, cũng sẽ không biết đến tột cùng là cái gì yêu thú tại độ kiếp, càng không biết yêu thú chủ nhân là ai.

	Nửa năm sau, Chu Dương lại đồng dạng mang theo sắp độ kiếp Kim Sí Lôi Ưng rời đi Trùng Huyền Sơn, tiến về một chỗ khác độ Thiên Lôi kiếp.

	Có lần trước giáo huấn, Chu Dương sợ Kim Sí Lôi Ưng cũng lỗ mãng chịu chết, cho nên đặc địa đem hai giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" đều giao cho nó trước đó ngậm tại trong miệng dự bị.

	Nhưng trên thực tế, Chu Dương có chút đánh giá thấp Kim Sí Lôi Ưng thực lực.

	Mặc dù Kim Sí Lôi Ưng không giống Ngũ Thải Khổng Tước như thế người mang Phượng Hoàng huyết mạch, độ kiếp sau có thể may mắn thức tỉnh ngưng luyện ra "Phượng Hoàng chân huyết", nhưng thông qua phục dụng Man Thú trái tim đã thức tỉnh một loại nào đó Man Cầm huyết mạch nó, cường độ thân thể lại là so cùng giai Ngũ Thải Khổng Tước mạnh lên không ít.

	Đồng thời làm lôi thuộc tính yêu thú, nó đối thiên lôi kháng tính cũng muốn xa xa mạnh với cái khác thuộc tính yêu thú, thậm chí còn có thể hấp thu thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể.

	Cho nên đồng dạng là chín đạo Thiên Lôi kiếp toàn bộ độ xong, Kim Sí Lôi Ưng chỉ ở đạo thứ chín Thiên Lôi kiếp rơi xuống trước đó phục dụng một giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" khôi phục trạng thái, liền hoàn hảo không chút tổn hại vượt qua toàn bộ chín đạo Thiên Lôi kiếp.

	Vượt qua chín đạo Thiên Lôi kiếp sau Kim Sí Lôi Ưng, không có giống Ngũ Thải Khổng Tước như thế thức tỉnh cái gì Chân Linh huyết mạch, nhưng bản thân huyết mạch đồng dạng thu được cực lớn thăng hoa, tương lai cũng đồng dạng có vấn đỉnh lục giai Yêu Vương khả năng.

	Dạng này hai đầu linh cầm đều thành công tấn thăng ngũ giai yêu thú, Chu Dương đối với ngày sau Trùng Huyền Sơn chi chiến, cũng là trống rỗng tăng thêm mấy phần lực lượng.

	Mà Thanh Dương chân nhân theo sau truyền tới pháp khí đã luyện chế tốt tin tức, càng làm cho hắn cao hứng vô cùng, rất nhanh liền mang theo hai con linh cầm bí mật chạy tới Huyền Dương tiên tông, mời Thanh Dương chân nhân vì chúng nó luyện hóa hoành cốt, thuận tiện thu lấy chính mình tân pháp khí.

	"Ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Viêm Long Thuẫn 】,

	Từ lục giai Luyện Khí Tông Sư tự mình xuất thủ, dùng ngươi cung cấp mười mảnh lục giai Xích Hỏa Giao Long Lân cùng 【  Liệt Dương Thần Thiết 】 làm tài liệu dung luyện mà thành, pháp khí bản thân chất liệu có thể so với lục giai pháp khí, càng có thể phóng xuất ra một đầu hỏa diễm Viêm Long thủ hộ cùng công kích, uy lực so với bình thường ngũ giai thượng phẩm pháp thuật còn phải mạnh hơn một bậc!"

	"Đồng thời vị kia Luyện Khí Tông Sư tại luyện chế kiện pháp khí này thời điểm, còn lưu lại cái khảm miệng, ngươi nếu là có thể tìm tới 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 loại này ngũ giai linh vật, đem nó sắp đặt tại cái này khảm miệng phía trên, liền có thể dựa vào 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 lực lượng kích phát hỏa diễm Viêm Long, không cần tiêu hao bản thân pháp lực, đồng thời hỏa diễm Viêm Long cũng sẽ bởi vì 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 lực lượng tăng phúc hóa thành Lưu Ly Hỏa Long."

	"Thanh Dương động" bên trong, Chu Dương tay thuận bưng lấy một mặt tương tự long lân xích hồng sắc thuẫn bài dò xét không ngừng, mà động phủ chủ nhân Thanh Dương chân nhân thì là sắc mặt lạnh nhạt giải thích cho hắn lấy mặt này thuẫn bài pháp khí tác dụng.

	Lúc trước tiếp nhận Chu Dương ủy thác sau, hắn liền tự mình chạy một chuyến Ngọc Thanh Đạo Tông, dùng hai viên 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen làm đại giá, mời Ngọc Thanh Đạo Tông một vị luyện khí trình độ đạt tới lục giai Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ, giúp Chu Dương luyện chế ra cái này 【  Viêm Long Thuẫn 】 pháp khí cùng một tôn ngũ giai đan lô.

	Bây giờ thời gian qua đi mấy năm sau, pháp khí cuối cùng luyện chế ôn dưỡng hoàn tất ra lò, trải qua người đưa đến hắn nơi này, từ hắn tự mình kiểm hàng nghiệm thu.

	Lúc này , chờ Chu Dương kiểm tra xong 【  Viêm Long Thuẫn 】 sau, hắn lại đem vung tay lên, ngồi yên vung ra một tôn xích hồng sắc đan lô rơi xuống Chu Dương trước người.

	"Ngũ giai trung phẩm đan lô 【  Viêm Tinh Lô 】, đồng dạng là xuất từ lục giai Luyện Khí Tông Sư chi thủ, lấy ngươi cung cấp 【  Viêm Tinh Thiết 】 luyện chế mà thành, bên trong bố trí có Ngọc Thanh đạo tông độc môn pháp cấm, lấy chi luyện đan lời nói, có thể tăng lên cực lớn luyện đan tốc độ, giảm bớt Uẩn Đan thời gian."

	Đan lô, Khí đỉnh loại hình pháp khí, độ khó luyện chế cực lớn, Chu Dương cung cấp 【  Viêm Tinh Thiết 】 chỉ đủ luyện chế một lần, cho nên để bảo đảm thành công, cho dù là lục giai Luyện Khí Tông Sư xuất thủ, cũng chỉ có thể đem nó phẩm giai hạ thấp đến ngũ giai trung phẩm.

	Đương nhiên Chu Dương biết, trong này kỳ thật còn cất giấu nhất trọng ẩn tình, đó chính là từng cái đỉnh tiêm đại môn phái tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện để ngũ giai thượng phẩm lò luyện đan loại này có thể nói là chiến lược tính bảo vật đồ vật từ trong tay mình chảy ra.

	Trên thực tế, nếu không phải người ủy thác là Thanh Dương chân nhân, đổi thành chính hắn đi tìm người, cho dù là ngũ giai hạ phẩm lò luyện đan, cũng không có mấy cái luyện khí sư sẽ nguyện ý giúp hắn luyện chế.

	Chính là bởi vì tốt lò luyện đan như thế khó được, Chu Dương mới có thể cuối cùng lựa chọn luyện chế đan lô mà không phải Khí đỉnh.

	Lúc này hắn đem hai kiện pháp khí đều kiểm tra một lần sau, liền phất tay đem thu sạch nhập trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới mặt mũi tràn đầy cảm kích đối Thanh Dương chân nhân làm một đại lễ nói: "Làm phiền tiền bối phí tâm, tiền bối đại ân, vãn bối vĩnh viễn ghi khắc với tâm, sau này nếu là có cơ hội, chắc chắn kiệt lực báo đáp tiền bối ân đức!"

	Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, lập tức cười tủm tỉm nói ra: "Lời này nếu là người khác nói, lão đạo cũng làm như là tùy tiện nghe một chút, bất quá tiểu hữu ngươi nói nha, lão đạo lại là trăm phần trăm tin tưởng, cũng chờ mong ngày đó đến."

	Chu Dương có ân tất báo, điểm ấy từ lần trước hắn dứt khoát lựa chọn đi theo đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 diệt ma liền biết.

	Mà lại Hứa Chính Dương lấy được Chu Dương trợ giúp, cướp đoạt 【  Thủy Tinh Băng Lan 】 duyên thọ một chuyện, Thanh Dương chân nhân cũng đã biết.

	Liền ngay cả chỉ là nghe theo chính mình phân phó trợ giúp Chu Dương làm một số việc Hứa Chính Dương, tại có năng lực tình huống dưới, Chu Dương đều nguyện ý không ngại cực khổ bồi tiếp lúc nào đi Vô Ngân Tuyết Nguyên cướp đoạt 【  Thủy Tinh Băng Lan 】.

	Thanh Dương chân nhân không tin sau này Chu Dương hóa đan Kết Anh thành công, liền sẽ quên chính mình đối dọc theo con đường này nâng đỡ cùng trợ giúp.

	Hắn nghĩ đến đây, không khỏi vung tay lên nói: "Tốt lắm, nhàn thoại nói ít, ngươi lần này tới, hẳn là còn muốn mời lão đạo giúp ngươi đem hai con linh cầm luyện hóa hoành cốt a? Chuyện này cũng tận nhanh làm đi, rồi mới ngươi mau mau về Trùng Huyền Sơn, để tránh bị người phát hiện cái gì."

	Khó được hắn chủ động nói, Chu Dương đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này liền cùng Thanh Dương chân nhân tiến vào trong động phủ Linh thú trong phòng, đem hai con linh cầm phóng ra.

	So sánh thú loại, linh cầm tại luyện hóa hoành cốt phía trên muốn dễ dàng hơn rất nhiều, dù sao phổ thông loài chim bên trong vẹt cùng chim sáo, đều có thể thông qua huấn luyện bép xép năng lực học người nói chuyện.

	Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ tương trợ, trước sau chỉ là dùng không đến năm ngày thời gian, liền thành công đem hai con linh cầm hoành cốt luyện hóa, để nắm giữ miệng nói tiếng người năng lực.

	Bất quá hoành cốt luyện hóa, cũng chỉ là để hai con linh cầm có miệng nói tiếng người năng lực, bọn chúng muốn thật đem loại năng lực này dùng tốt, còn phải nhiều cùng người giao lưu, quen thuộc loại này phương thức nói chuyện mới được.

	Bởi vậy mấy Chu Dương trở lại Trùng Huyền Sơn sau, Diệp Vân San, Chu Thịnh Vũ hai cái trẻ tuổi hậu bối, liền bị hắn bắt lính dùng để dạy Kim Sí Lôi Ưng cùng Thất Thải Khổng Tước nói tiếng người cùng đọc sách.

	Vừa vặn Diệp Vân San dạy thân là giống cái Thất Thải Khổng Tước, Chu Thịnh Vũ dạy thân là giống đực Kim Sí Lôi Ưng, để hai không còn như khẩu âm điên đảo, hùng nói nữ lời nói, thư làm giọng nam.

	Nhưng mà để Chu Dương cùng những người khác đều không nghĩ tới chính là, hai con linh cầm sơ bộ học được tiếng người sau, một lần ở trên núi gặp nhau, đột nhiên liền thô tục hết bài này đến bài khác riêng phần mình mắng nhau.

	"Cạc cạc cạc, Khương Thải Nhi ngươi cái này tạp mao chim thật là ngu xuẩn, ta nghe chủ nhân nói ngươi độ Thiên Lôi kiếp thời điểm, kém chút bị sét đánh chết rồi, lúc ấy ta ngay tại đáng tiếc, vì sao không có đánh chết ngươi đây? Dạng này ta liền có thể ăn gà nướng!"

	"Phi, Chu Kim Bằng ngươi cái này mắt to gà mới là tiện chim một con, vượt qua chín đạo Thiên Lôi kiếp đều không có thức tỉnh cái gì Chân Linh huyết mạch, huyết mạch của ngươi thật đúng là đủ đê tiện, như ngươi loại này huyết mạch ti tiện nhược kê, cả một đời cũng chỉ có thể cùng nhược kê nhóm cùng một chỗ trên mặt đất mổ, nhìn xem cô nãi nãi bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng!"

	. . .

	Tu tiên giả linh sủng nếu là có thể trưởng thành đến cao giai , bình thường đều cùng chủ nhân họ, cho nên Thất Thải Khổng Tước tự nhiên là gọi là Khương Thải Nhi, Kim Sí Lôi Ưng liền gọi Chu Kim Bằng.

	Ngũ giai yêu thú, linh trí vốn là có thể so với nhân loại thiếu niên, Khương Thải Nhi cùng Kim Sí Lôi Ưng bởi vì đều dùng qua "Khải Linh Đan", linh trí càng là hoàn toàn không thua nhân loại, đồng thời riêng phần mình tính cách cũng còn rất tươi sáng.

	Huyết mạch cao quý Khương Thải Nhi, tính cách như chủ nhân Khương Phượng Tiên đồng dạng cao ngạo, nhưng nó chỉ có kia phần cao ngạo, không có kia phần ưu nhã, thế là liền biến thành cái cao ngạo điêu ngoa quả ớt nhỏ, mạnh mẽ vô cùng.

	Chu Kim Bằng tính cách đồng dạng cao ngạo, nhưng lại không phải Khương Thải Nhi loại huyết mạch kia bên trong tự mang cao ngạo, mà là một loại diều hâu nhìn xuống đại địa thương sinh, xem đại địa vạn vật làm con mồi cao ngạo, có thể nói là cuồng ngạo.

	Loại này cuồng ngạo, để nó miệng rất dễ dàng không có giữ cửa, nói chuyện không trải qua đại não liền đắc tội người, đồng thời tại cuồng ngạo tính cách bên trong, nó không biết thế nào lại tạo thành một loại tiện miệng thói quen, hai tướng phối hợp, cơ hồ đã luyện thành "Mở miệng thành thù" thần thông, kéo cừu hận đến tuyệt đối là cái đỉnh cái mạnh.

	Liền ngay cả Chu Dương cái chủ nhân này tự mình ra mặt nói chuyện cùng nó, cũng là rất dễ dàng liền sẽ bị nó tức giận đến muốn nhổ nó lông.

	Tóm lại Chu Dương tại biết cái này hai con chim mỗi ngày mở miệng nói bẩn mắng chiến sau, cuối cùng nhất hối hận sự tình chính là vì cái gì muốn giúp bọn chúng luyện hóa hoành cốt, để bọn chúng có cơ hội mở miệng nói tiếng người.

	"Bọn chúng kia nói đúng tiếng người sao? Kia là súc sinh lông lá!"

	Đây là hắn từ nay về sau bị cái này hai con chim mà chọc tức đến thời điểm, thường đeo tại bên miệng.

	Nhưng không thể không nói chính là, cái này hai con chim mà kinh thường tính đấu võ mồm, đúng là đem trên núi càng thêm khẩn trương không khí cho buông lỏng không ít.

	Tối thiểu hai con ngũ giai linh cầm xuất hiện, để trên núi biết cái tình huống này đệ tử đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ tăng thêm hai con ngũ giai linh cầm, cái này đội hình đã có thể so với một cái trung đẳng môn phái, có thực lực như vậy tại, dù cho phát sinh chiến tranh, Trùng Huyền Sơn cũng chưa chắc thủ không được.

	Chu Dương chính mình cũng là như thế.

	Bất quá hắn nhẹ nhàng thở ra nguyên nhân, là luyện hóa 【  Viêm Long Thuẫn 】 kiện pháp khí này sau mang đến lực lượng.

	Cái này phòng ngự pháp khí có thể nói là trong tay hắn tất cả ngũ giai pháp khí ở trong trân quý nhất một kiện, cũng là vật có uy lực lớn nhất, có vật này nơi tay, hắn trên chiến trường sinh tồn có thể lực lớn lớn tăng lên rất nhiều.

	Từ rày về sau mấy năm, Chu Dương cũng không từng lại rời đi Trùng Huyền Sơn nửa bước, một lòng trong động phủ đóng cửa khổ tu thần thông, tinh tiến tu vi.

	Dạng này một mực đi qua sáu năm sau, trong dự liệu chiến tranh cuối cùng bạo phát.

	Trải qua mấy năm thử đi thử lại dò xét sau, "Thiên Đạo Minh" cuối cùng xác định Lục Huyền Cơ đã tọa hóa đi về cõi tiên, rồi mới liền một bên tản tin tức này đả kích "Huyền Thanh đạo minh" nội bộ sĩ khí, một bên ma quyền sát chưởng ngang nhiên phát động mở khuếch trương chiến tranh.

	Lần này chiến tranh, "Thiên Đạo Minh" hết thảy từ song phương biên cảnh giáp giới ba khu địa điểm phát khởi công kích, nằm ở An quốc cảnh nội lại lưng tựa Xương Quốc, sung làm Xương Quốc lô cốt đầu cầu Trùng Huyền Sơn, chính là trong đó một cái chủ công điểm.

	Đương "Thiên Đạo Minh" quy mô tiến công tin tức truyền đến Trùng Huyền Sơn thời điểm, bế quan Chu Dương, lúc này liền xuất quan triệu tập trên núi một đám đệ tử, triệt để mở ra hộ sơn đại trận "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận", bày ra một bộ tử thủ Trùng Huyền Sơn tư thái.

	Rồi sau đó không ra nửa ngày, mấy đạo kiếm quang nương theo lấy bảy tám chiếc cỡ lớn không đi lâu thuyền liền đã tới Trùng Huyền Sơn bên ngoài.
Kết chương.