Chương 790 : Cho dù chết ở chỗ này, cũng quyết sẽ không lùi bước.
Tồn tại trên đầu kết giới, không chỉ có thể hấp thu bộc phát ra đi năng lượng, còn có thể hấp thu phóng thích quanh thân Linh năng.

	Từ màn sáng lên, các lộ Võ giả liền thấy, Vạn Cổ tông đệ tử quanh thân tràn ngập thuộc tính cùng khí thế, điên cuồng đi lên bay cũng cũng không quay đầu lại dung nhập trong kết giới.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu thầm mắng một tiếng nói: "Chạy!"

	Đã không thể bộc phát Linh năng đi mục tiêu công kích, cũng không thể gióng trống khua chiêng bộc phát Linh năng, có thể làm chính là chuồn mất!

	"Xoát!"

	Quân tông chủ trước một bước phóng ra đại chân dài hướng khu vực an toàn phi nước đại, cái khác người quyết định thật nhanh theo sát phía sau.

	Phía trên có thực chất hóa kết giới ngăn cản, chỉ có thể chạy, không thể nhảy, càng không thể bay!

	Nhưng mà, vừa chạy không có mấy bước, mọi người nhất thời minh bạch, tại sao lại từng có đầu gối thủy, bởi vì tốc độ chạy sẽ cực kì giảm bớt!

	"Hố cha a!"

	Quân Thường Tiếu tức miệng mắng to.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi có phát hiện hay không, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tầng thứ nhất tầng thứ hai cùng Lịch Luyện tháp công rất tương tự!"

	Chính mệt mỏi chạy trối chết Quân Thường Tiếu nghe vậy, tỉnh ngộ nói: "Tầng thứ nhất tiếp nhận trọng lực, tầng thứ hai bị hung thú truy sát để kích thích tốc độ, thật đúng là phi thường giống nha!"

	Bích Ba Thiên Địa cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ hai hơi có khác biệt chính là, còn có dòng nước trở ngại cùng kết giới áp chế, từ độ khó đi lên nói cao hơn.

	"A a —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến Dạ Tinh Thần tiếng gầm gừ.

	Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tên kia biểu lộ sụp đổ phi nước đại, nhưng nhìn dường như dùng sức rất mạnh, kết quả lại tựa như đang tiến hành động tác chậm, dậm chân tại chỗ chạy!

	Quân Thường Tiếu lập tức nghĩ tới, con hàng này lại bị đặc thù đối đãi, thế là sụp đổ nói: "Sớm biết không mang theo hắn tiến đến!"

	Đồng dạng chạy chậm còn có Thượng Quan Hâm Dao.

	Dù sao tại phương diện tốc độ không có thiên phú gì, còn muốn phân tâm lĩnh hội Trận pháp, căn bản là không có cách bận tâm.

	"Tiểu Mạt, Lý Phi!"

	Quân Thường Tiếu gặp nguy không loạn nói: "Nhìn có thể hay không hấp dẫn đám hung thú này! !"

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thay đổi thân thể, tại dòng nước lực cản hạ cấp tốc tới gần Dạ Tinh Thần cùng Thượng Quan Hâm Dao, sau đó nhất cái le lưỡi, nhất cái móc mũi tử, bầy trào những cái kia vọt tới Thực Nhân Ma ngư.

	Khoan hãy nói.

	Nhìn thấy hai nhân loại vậy mà như thế phách lối, bầy cá lập tức nổi giận, nhao nhao hội tụ cùng một chỗ, ánh mắt đỏ bừng đánh tới.

	"Đi!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chảy xuống thủy hướng tả hữu chạy tới, vọt tới bầy cá cấp tốc chia hai cỗ, tại bọn hắn phía sau cái mông theo đuổi không bỏ.

	Như thế đến nay, đám người nguy cơ tạm thời giải trừ.

	Dạ Tinh Thần thở dài một hơi, trong lòng thì tại gào thét: "Đây cũng quá khi dễ người!"

	Xác thực nói.

	Không phải khi dễ người, là khi dễ ngươi.

	. . .

	Đệ nhị phương Thiên Địa tồn tại quá gối chi thủy, vẫn tồn tại lực lượng nào đó, trở ngại Quân Thường Tiếu bọn người ở tại trong đó tốc độ chạy.

	Dạ Tinh Thần tiếp nhận lực cản thì là bọn hắn gấp năm lần!

	Dựa vào cừu hận kích phát ra tới tiềm lực, có thể tại Đại Hoang Thiên Địa kiên trì một chút, nhưng tại Bích Ba Thiên Địa tựu triệt để nghỉ cơm.

	Cũng may Thực Nhân Ma ngư bầy là có cảm xúc, bị Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi khiêu khích thành công, không tâm tư nhằm vào người khác, tựu vây quanh hai người bọn họ truy đuổi.

	Dạ Đế đại nhân cũng đã nhìn ra.

	Mình không nên tiến đến, không nên xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, bởi vì hoàn toàn bị nhằm vào đến chết!

	Không có biện pháp.

	Ai bảo ngươi linh hồn hình thái so người khác lão.

	Chỉ cần Trận pháp còn có thể vận chuyển, vô luận bất luận cái gì Thiên Địa, đều phải tiếp nhận cao hơn người khác khảo nghiệm.

	Cùng hắn nói, Quân Thường Tiếu lần này mang đệ tử đến xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, chẳng bằng nói là đến xem Dạ Đế bị xài như thế nào thức tra tấn, còn lại là toàn bộ đại lục hiện trường trực tiếp hạ!

	"Dạ Tinh Thần cũng quá kém đi!"

	"Cái khác người chạy rất nhanh, tựu hắn dậm chân tại chỗ."

	"Nếu như không phải Vạn Cổ tông hai tên đệ tử đem bầy cá hấp dẫn đi, hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã bị ăn chỉ còn lại xương cốt."

	"Theo ta thấy, hoàn toàn chính là cái vướng víu."

	Không biết tình huống Võ giả, đối với Dạ Tinh Thần biểu hiện vô cùng thất vọng, những cái kia từng trên Long Hổ Tranh Bá mà thật sâu mê luyến hắn nữ fan hâm mộ, đều la hét phấn biến thành đen!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thông qua cái này liên quan, ngươi rời khỏi đi."

	Tuyệt đối là vì Dạ Tinh Thần tốt.

	Dù sao tài đệ nhị Thiên Địa, đằng sau còn có tám cái, lão bị như thế nhằm vào, cũng không phải biện pháp.

	"Không lùi!" Dạ Tinh Thần nắm tay đạo.

	Tại trong tự điển của hắn, không có nửa đường lùi bước.

	Dù là phía trước là núi đao biển lửa, cho dù là vô tận vực sâu, đều sẽ thẳng tiến không lùi tiến lên!

	Ta.

	Dạ Tinh Thần.

	Cho dù chết ở chỗ này, cũng quyết sẽ không lùi bước!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng ngươi cũng phải làm tốt tự mình lựa chọn, mang tới hết thảy hậu quả."

	. . .

	"Xoát! Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tốc độ toàn bộ triển khai, mặc dù dòng nước thật to chậm lại tốc độ, nhưng dù sao lâu dài tại Lịch Luyện tháp hai tầng rèn luyện tốc độ, treo một đám Thực Nhân Ma ngư không thành vấn đề.

	Vì không cho bọn chúng đi mặc sức quấy rối Tông chủ cùng đồng môn, hai người cố ý đem tiết tấu thả chậm, sau đó dùng ngôn ngữ cùng các loại động tác đi khiêu khích, từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối cừu hận giá trị, bảo trì lúc nào cũng có thể sẽ bị đuổi kịp khoảng cách.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi an tâm phân tích Trận pháp."

	"Ừm."

	Thượng Quan Hâm Dao đứng tại trong nước bắt đầu hết sức chăm chú nghiên cứu phức tạp Trận pháp, từ đó quên thời gian, quên hết mọi thứ.

	Cũng không biết trải qua bao lâu.

	Đợi nàng từ một vài bức hình tượng trung lấy lại tinh thần, quá gối thủy đã biến mất, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai vị sư huynh ngồi dưới đất miệng lớn thở hào hển.

	Hiển nhiên.

	Đã thông quan.

	"Chân lão."

	Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói; "Ta phát hiện rất nhiều vấn đề."

	Cô bé này có cường đại nhất não, có thể phát hiện người khác không phát hiện được chi tiết, nhưng nếu như bàn về chuyên nghiệp trình độ, khẳng định không cách nào cùng đỉnh cấp trận pháp đại sư đánh đồng.

	"Nói ra, ta giúp ngươi phân tích." Chân Đức Tuấn đạo.

	Thượng Quan Hâm Dao đem mình đang nhìn trộm trên trận pháp gặp phải các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề một mạch nói ra.

	Đổi lại trước kia, Chân Đức Tuấn khẳng định lại đầu lớn như cái đấu, bây giờ không chỉ có nghe được cẩn thận, tại phân tích trên cũng nói rất cẩn thận.

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. . ."

	Đạt được chỉ điểm về sau, Thượng Quan Hâm Dao có một loại đẩy ra mây mù thấy thanh thiên cảm giác, thế là truyền âm nói: "Tông chủ, ta giống như tìm được một chút xíu quy luật!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Tiếp tục nghiên cứu!"

	Ngày trước lưỡng cái Thiên Địa đến xem, trừ Dạ Tinh Thần bị đặc thù nhằm vào bên ngoài, mình cùng đệ tử khác xông đều tương đối buông lỏng, cho nên khi vụ chi gấp, vẫn là đem Trận pháp nghiên cứu minh bạch, khôi phục ban thưởng cơ chế.

	"Nghỉ ngơi tại chỗ."

	Bởi vì không có thời gian hạn chế, Quân Thường Tiếu quyết định trước tiên ở đệ nhị phương Thiên Địa nghỉ ngơi một đêm , chờ ngày mai lại đi xông phe thứ ba Thiên Địa.

	"Chư vị."

	Đi đến ống kính trước mặt, cười nói: "Ta Vạn Cổ tông liên tiếp xông lưỡng cái Thiên Địa, trước hết đến đây là kết thúc, ngày mai sẽ tiếp tục tại chỗ trực tiếp xông phe thứ ba Thiên Địa, nhớ kỹ phải thật sớm đến quan sát nha."

	"Đóng lại đi."

	"Ừm."

	Chân Đức Tuấn nhận được mệnh lệnh, làm cắt đứt cùng nội bộ kết nối Cách Tuyệt trận pháp.

	Toàn bộ đại lục phân kính màn sáng lập tức trở nên một vùng tăm tối, nhưng cũng không có ẩn vào chỗ tối, vẫn lơ lửng giữa không trung.

	Về phần Đại Tôn Hoàng thành rất nhiều Trận Pháp sư, cũng sớm đạt được Thành chủ mệnh lệnh, giờ phút này đang ngồi ở trong tửu lâu uống rượu đánh cái rắm, đối với bị bắt cóc Trận pháp mặc kệ không hỏi.

	"Đi, đi."

	"Ngày mai lại đến quan chiến."

	Rất nhiều Võ giả thu hồi ánh mắt, an tâm bận rộn việc của mình.

	Bất quá, khẳng định cũng sẽ nghị luận Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, cùng Đại Hoang Võ Đế cùng Thừa Phong Võ Đế, nhất là cảm kích Quân Thường Tiếu, lấy loại phương thức này, để cho mình nhìn thấy bên trong tràng cảnh, nghe được vạn năm trước cường giả đỉnh cao lưu lại thanh âm.

	Thân ở ngoài tháp Chân Đức Tuấn còn tại cùng Thượng Quan Hâm Dao tăng giờ làm việc nghiên cứu cổ lão mà phức tạp Trận pháp.

	Về phần Quân Thường Tiếu thì tại cân nhắc, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp phe thứ ba Thiên Địa, có thể hay không cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ ba tương tự đâu?

	"Nếu như vẫn là đồng dạng tựu tuyệt không phải trùng hợp, cả hai khẳng định tồn tại liên hệ nào đó."
Kết chương.