Chương 74 : Tử chiến.
Tầm mắt đối đầu sát na, Ranlus đột nhiên khom lưng, vừa vặn lăn về phía trước.

Đương!

Một lá bài có mặt là thiên sứ cùng kèn lệnh bài Tarot dường như phi đao, sắc bén cắm vào cống thoát nước trên vách tường, mà nó vị trí độ cao vừa vặn cùng lúc trước Ranlus cổ ngang bằng.

Đương! đương! đương!

Ranlus hoặc lăn lộn, hoặc nhảy nghiêng, hoặc nhào tới trước, động tác dị thường bén nhạy tránh đi liên tiếp mà tới ba lá bài, để bọn chúng cùng mặt tường, cùng phiến đá, cùng xi măng kịch liệt va chạm, phát ra kim loại bị gõ tiếng vọng.

Cùng lúc đó, hắn dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy kia mang tên hề mặt nạ nam tử thân hình không thể so với chính mình chậm bao nhiêu gắt gao theo sát, một tay nắm thật dày trùng điệp lá bài, một tay quen thuộc chia bài phái bài.

Trên giấy kia mọc ra ngũ quan Thái Dương đập vào mi mắt, Ranlus tay trái ở trên tường khẽ chống, cả người đằng không vọt lên, trên phạm vi lớn biến hướng.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy vèo thanh âm, mắt cá chân đột nhiên một trận đau đớn kịch liệt!

Phát hai trương bài? một trương hơi lạc hậu, vừa vặn nhắm ngay ta tránh né phương hướng? hắn có thể dự báo động tác của ta? Ranlus trong lòng run lên, vừa chạm đất liền chịu đựng đau đớn lần nữa lăn lộn.

Đương!

Hắn nguyên bản vị trí kia, lại cắm lên một lá bài Tarot, run không ngừng bài Tarot.

Tận đến giờ phút này, Ranlus mới ngắm đến chính mình phía bên phải mắt cá chân chỗ, thật sâu khảm vào một lá bài, phía trên miêu tả tinh thần, bình nước cùng thánh thủy đã nhiễm lên đỏ tươi.

Sưu! sưu! sưu!

Ranlus căn bản không có suy nghĩ cùng xử lý thương thế cơ hội, một trương tiếp một trương bài Tarot hóa thân thành sắc bén phi đao, bắn về phía thân thể của hắn khác biệt bộ vị.

Rất nhanh, chân phải cùng ngực trái thương thế, giữa ngực bụng kia phiến trống rỗng tàn dư ảnh hưởng, lúc trước chí ít bán thần cấp va chạm, khiến danh sách9 là"Kẻ trộm", lấy tốc độ nhanh bén nhạy cao trứ danh hắn bắt đầu trở nên trì hoãn.

Ba! một lá bài bị hắn đánh bay ra ngoài, nhưng hắn phần tay lại bị cắt ra thật sâu vết thương, không ngừng chảy máu tươi vết thương.

Kẻ trực đêm cùng quân đội nhân viên chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, không thể lại trì hoãn ! giờ này khắc này, Ranlus đầu não phi thường thanh tỉnh.

Đột nhiên, hắn dừng ở tại chỗ, không còn né tránh, vẫn do một trương mặt ngoài miêu tả lấy"Ác ma"Lá bài chuẩn xác trúng đích cổ của hắn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, trên người hắn cắm kia từng lá bài bị bắn bay ra ngoài, cổ của hắn, ngực phải, phần tay, mắt cá chân vết thương ghê rợn có màu máu đang điên cuồng nhúc nhích, mọc ra cái này đến cái khác mẩu thịt, hình dạng ghê tởm mẩu thịt!

Ranlus làn da phía trên, sát na nhô lên lít nha lít nhít mụn nhỏ, bọn nó hiện ra màu sắt, tựa hồ liên thành một bộ toàn thân khôi giáp.

Keng! một lá bài Tarot phóng tới, bị da gà rậm rạp trực tiếp bắn ra.

Con ngươi nhiễm lên huyết hồng Ranlus nhìn đối diện dừng lại động tác, thu hồi lá bài tên hề, nửa cười nửa châm chọc nói: 

"Bất kể như thế nào, bị thần linh hành hạ như thế một lần sau, luôn luôn có chút thu hoạch."

Lời còn chưa dứt, hắn chân trái đạp một cái, phóng qua chảy xuôi ô uế nước sông, nhào về phía địch nhân đối diện.

Mang theo"Tên hề"Mặt nạ Klein giống như là sớm có đoán trước bên cạnh chuồn một bước, tay trái tùy theo từ trong túi áo rút ra, nắm thật chặt thành nắm đấm, như đạn pháo đột kích hướng Ranlus huyệt Thái Dương.

Phanh!

Ranlus nghiêng người vung khuỷu tay, dựng thẳng lên cánh tay, chuẩn xác phản đánh trúng đối thủ nắm đấm.

Kia lực lượng cuồng bạo thác lũ trút xuống đánh tới, Klein lại bỗng chốc bị kéo theo thân thể, cước bộ xuất hiện lảo đảo.

Ba! ba! ba!

Một tiếng lại một tiếng giòn nứt nổ vang tại Klein bên tai nổ tung, một phát so một phát trọng, một phát so một phát nhanh nắm đấm không ngừng ánh vào đôi mắt của hắn.

Hắn tựa hồ quên đi phải gìn giữ cân bằng, theo cước bộ lảo đảo, bỗng nhiên hướng bên cạnh bổ nhào, sau đó mượn nhờ khuỷu tay trái chèo chống, biến hướng nhấp nhô.

Ba ba ba! phanh phanh phanh!

Ranlus quyền đấm cước đá, lại nhanh lại mạnh, Klein nhiều lần suýt nữa bị đánh trúng, nhưng luôn có thể dựa vào khoa trương cân bằng năng lực lấy trái ngược lẽ thường động tác may mắn né tránh, hắn khi thì ở trên tường, khi thì tại mặt đất, tựa hồ đang biểu diễn tạp kỹ.

Hắn biểu hiện được phi thường trầm ổn, tuyệt không vội vàng xao động, giống như quyết định chủ ý, phải tận lực kéo dài chiến đấu, đợi kẻ trực đêm cùng quân đội nhân viên đuổi theo qua đến.

Chỉ khi nào Ranlus xuất hiện trốn bán sống bán chết dấu hiệu lúc, hắn lại tất nhiên gắt gao dây dưa, không cho cơ hội.

Ba!

Ranlus một quyền bức Klein mượn nhờ vách tường bắn ngược làm về không bên trong bay người, tự thân thì không chút do dự chuyển hướng, hướng một cái khác cái lối đi bỏ chạy.

Klein nhón mũi chân, thân thể sắp như đạn pháo đồng dạng bay vụt ra ngoài, lao thẳng tới Ranlus sau lưng.

Cái này trong nháy mắt, trong đầu của hắn đột nhiên nổi lên một hình ảnh: 

"Ranlus giống như là không có xương cốt, cường hành khiến nửa người trên xoay chuyển lại, một quyền đánh vào trên người hắn."

Đây là thuộc về"Tên hề"Trực giác dự cảm!

Không chần chờ, không do dự, Klein chủ động giảm bớt hậu tục lực lượng.

Bộp một tiếng bên trong, hắn y nguyên nhào ra ngoài, nhưng so dự tính vô lực không ít.

Răng rắc!

Khiến người ghê răng tiếng ma sát bên trong, Ranlus hai chân không động, nửa người trên bỗng nhiên uốn éo trở về, mặt hướng chính sau, mũi chân chỉ phía trước.

Như vậy kinh hãi hình ảnh bên trong, Ranlus một quyền vọt tới trước, đánh phía Klein đầu, lực lượng mãnh liệt đến không khí đều phát ra bạo tạc tiếng vang.

Oanh!

Nắm đấm của hắn trúng đích hư không, khoảng cách Klein mặt còn có hai ba mươi centimet khoảng cách.

Tạo nên kình phong thổi Klein tóc, nhưng hắn không có mượn nhờ cơ hội này công kích địch nhân, ngược lại trầm thấp trầm khàn tụng niệm ra một tiếng Hermes cổ từ đơn: 

"Đỏ rực!"

Phù chú? Ranlus thái dương nhảy một cái, lúc này nhào về phía bên cạnh, ý đồ tránh né.

Nhưng lúc này, Klein cũng không có ném ra phù chú, mà là nắm thật chặt quyền trái, đi theo Ranlus hành động.

Hắn đồng dạng nhào về phía bên cạnh, đồng dạng cùng lăn lộn, khoảng cách của hai người chỉ hơi kéo ra một điểm.

Hắn tại lừa gạt ta? Ranlus vừa thoáng qua một cái ý niệm như vậy, trong đôi mắt liền rõ ràng cái bóng ra tên hề kia nhếch lên thật cao khóe miệng, và hắn quyền trái bên trong không biết lúc nào dấy lên đỏ sậm hỏa diễm.

Này...... Ranlus ánh mắt lập tức ngưng kết.

Nhẹ nhàng đùng đùng thanh ngay sau đó truyền vào lỗ tai của hắn, thâm trầm cảm giác yên lặng trong nháy mắt tràn ngập, đồng thời bao phủ Klein cùng hắn.

Hắn muốn làm cái gì? hắn muốn cho hai người...... Đồng thời bị ảnh hưởng...... Để hậu tục ...... Kẻ trực đêm cùng quân đội nhân viên...... Đuổi tới...... Ranlus mí mắt nặng nề rủ xuống, lúc trước hắn cưỡng ép xuống đi mỏi mệt cùng suy yếu dựa vào cái này điên cuồng phản kháng.

Hắn kiệt lực chống đỡ lấy không để cho mình ngủ, muốn dựa vào hiện tại thân thể đặc thù cường hành vượt qua ngủ say hiệu quả mãnh liệt nhất giai đoạn.

Mà Klein không có làm tơ hào chống cự, cấp tốc tiến vào ngủ say.

Nhưng là, khi hắn mất tự nhiên ngủ thời điểm, hắn sẽ bản năng thanh tỉnh!

Đây là hắn đối kháng"Thông linh"Cùng"Nhập mộng"Chỗ đặc thù!

Đây là hắn lúc trước may mắn từ Sharon phu nhân trên tay trốn qua một mạng ỷ vào!

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn tại lá bài phi đao vô hiệu sau, lập tức liền lấy ra"Ngủ say phù chú", nắm thật chặt tại lòng bàn tay, chờ đợi sử dụng cơ hội, chờ đợi ảnh hưởng chính mình cũng ảnh hưởng địch nhân cơ hội!

Vỏn vẹn một sát na, trong mộng dị thường lý trí hắn cường hành tránh thoát đi ra, trong hai mắt rõ ràng chiếu rọi ra lắc la lắc lư Ranlus.

Hô! Klein cả người bỗng nhiên trở nên phi thường tỉnh táo, tựa như trước mặt chỉ là một bia ngắm.

Hắn bỗng nhiên hít vào một hơi, chuyển động lưng eo, lôi kéo bả vai, hướng phía trước thoi ra nắm đấm, dùng hết toàn lực thoi ra nắm đấm!

Phanh! răng rắc!

Nắm đấm của hắn hung hăng đánh vào Ranlus cổ họng vị trí, đánh ra xương cốt vỡ vụn thanh âm, đánh ra huyết nhục vẩy ra hiệu quả.

Ranlus rút lui hai bước, dán sát vào vách tường.

Kia đau đớn kịch liệt rốt cục khiến hắn thoát khỏi ngủ say ảnh hưởng, nhưng là, trên người hắn rậm rạp màu sắt u cục lại toàn bộ rút đi .

Mà Klein một quyền trúng đích về sau, tay trái đã thò vào túi, rút ra hai lá bài.

Sưu! sưu!

Hai lá bài Tarot riêng phần mình cắm vào Ranlus một con mắt, chất lỏng màu máu trong nháy mắt chảy xuống.

Ranlus dĩ nhiên nhịn được loại này đau đớn, không có phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn đột nhiên nhào tới trước, muốn làm mãnh liệt nhất giãy dụa!

Klein không có thuận thế công kích, sớm có đoán trước nghiêng người qua, lui một bước.

Ngay sau đó, thừa dịp Ranlus bổ nhào vào không trung cơ hội, hắn hai bước đã tìm đến phía sau của đối phương, hai tay dựng lên, cuốn lấy địch nhân cổ.

Răng rắc!

Klein hai tay phát lực, đột nhiên quay người, như vậy vặn gãy Ranlus cổ!

Làm xong đây hết thảy, hắn lui ra phía sau hai bước, nhìn đối phương

Ranlus cắm lá bài hai mắt vô lực nhìn phía trước, thân thể chậm rãi ngã oạch, cùng lúc đó, hắn phi thường nghi hoặc đứt quãng hỏi: 

"Vì sao......"

"Muốn...... Giết...... Ta......"

Mang theo tên hề mặt nạ Klein nhìn chăm chú lên trước mắt cừu địch, rất lãnh đạm hồi đáp: 

"Không tại sao."

"Không......" Ranlus hai mắt trợn lên, khó mà quên được gục tới cống ngầm mặt đất, khí tức rốt cục tán đi.

Đúng lúc này, tựa hồ phi thường bình tĩnh Klein đột nhiên tiến lên một bước, căng thẳng đùi phải, dùng hết toàn thân khí lực đá ra một cước, đá vào Ranlus trên đầu.

Phanh!

Vốn là máu thịt be bét xương cốt vỡ vụn cổ cũng không còn cách nào chịu đựng loại áp lực này, Ranlus đầu như bóng da bay ra, nặng nề đâm vào trên tường, xô ra đỏ trắng một mảnh!

Klein nhìn một màn này, đột nhiên gập xuống lưng eo.

"Ha ha ha, ha ha ha."

"Ha ha ha ha ha ha."

Hắn điên cuồng mà thấp giọng cười, trên mặt tấm kia"Tên hề"Mặt nạ là vui sướng như vậy.

Kia vểnh cao khóe miệng, kia đỏ tươi mũi, kia bôi trắng gương mặt, là vui sướng như vậy.

"Ha ha, ha ha...... Ha ha ha......" Klein cười đến thở không ra hơi, cười đến so với khóc còn khó nghe.

Qua mấy giây, hắn rốt cục lắng xuống, chậm rãi đứng thẳng người, đối trong cống thoát nước u ám nhất địa phương nháy mắt trái, sau đó, hắn vểnh lên khóe miệng, vô thanh lẩm bẩm: 

"Đội trưởng......"

"Ngươi xem, chúng ta lại cứu vớt Ruen một lần......"

Một giọt lại một giọt chất lỏng lặng yên lướt qua, rơi vào hắn trên cổ áo.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được chính mình "Tên hề"Ma dược triệt để tiêu hóa.

Ps: hôm nay hai chương toàn bộ đưa lên, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử~
Kết chương.