Chương 84: Kỵ sĩ trở về

	Trong Lý Họa thế giới không biết.

	Tro cháy dạng sợi bông tại bầu trời tung bay, cái này để nơi đây mỗi ngày chiếu sáng không đủ một giờ, cho dù là vậy, cỏ xanh vẫn như cũ ngoan cường từ trong khe đá chui ra, chỉ cần còn chưa hủy diệt, liền muốn tiếp tục sống tiếp.

	Một đạo thân ảnh cao lớn mặc áo giáp hơi có vẻ cháy đen, sau lưng là áo choàng ngắn đi tới, hắn mỗi một bước giẫm xuống, đều sẽ mang theo tro cháy sặc người , nhưng hắn lại có chút hoài niệm cảm giác này.

	Lão kỵ sĩ ấn xuống áo giáp chỗ lồng ngực, cảm giác căng phồng của Họa quyển tàn phiến bên trong, để đau đớn của thân thể hắn phảng phất giảm bớt một phần, hắn từng là cái kỵ sĩ, thẳng đến sau này, mọi thứ mà hắn có được đều bị cướp đi.

	Lão kỵ sĩ cùng Liệt Dương Quân Chủ bất đồng, hắn không có lý tưởng cao xa, tìm kiếm Họa quyển tàn phiến đi tu bổ cổ thành, đây không phải lý tưởng hoặc trách nhiệm của hắn, chỉ là có người chờ mong, hắn cũng không biết vì sao mà sống sót.

	Các cư dân cổ thành cho tới nay chờ mong cùng tín nhiệm, để lão kỵ sĩ cảm nhận được trách nhiệm lần nữa trở về, từng có một chớp mắt như vậy, hắn cảm giác bản thân lại là một tên kỵ sĩ rồi, tuy chỉ có một chớp mắt như vậy.

	Nghĩ tới những thứ này, lão kỵ sĩ bước chân tăng nhanh vài phần, thấy được cổ thành càng ngày càng gần, trong lòng hắn thêm phần cô đơn, hắn muốn yên giấc ngàn thu ở đây rồi.

	Thuận theo cổng thành, lão kỵ sĩ đi vào trong cổ thành, cổ thành kiến trúc dị thường rách nát, trên kiến trúc trải rộng rạn nứt, trên đường phố không một bóng người, lộ ra tiêu điều.

	Lão kỵ sĩ cũng không cảm giác bất ngờ, cổ thành chính là như thế, những người ở nơi này, đa số thời gian đều ở vào trong ngủ say, chỉ có như vậy, mới có thể tại địa phương vật tư thiếu thốn này sống tiếp.

	Liếc nhìn Thái Dương trên không, không ảm đạm, cũng không có lấm tấm màu đen, xác định những cái này về sau, lão kỵ sĩ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cổ thành vẫn còn là trước sau như một, bất quá mọi thứ này sẽ tại hôm nay cải biến, nơi đây sẽ trở thành một mảnh thiên đường, không có điên cuồng, không có dã thú, cơm no áo ấm, an sinh lạc nghiệp.

	Trong lòng xuất hiện loại tình cảnh kia về sau, trên mặt dưới giáp mặt của lão kỵ sĩ hiển hiện một chút nét cười, hắn dừng bước tại bên một cái chuông đồng, rút ra gậy gõ trên giá chuông, nện đi lên.

	Đương ~

	Tiếng chuông khuếch tán đến toàn bộ cố đô, đánh thức người nơi đây, chữa trị cố đô không phải lão kỵ sĩ một người có thể làm được đấy, cho dù hắn có đủ Họa quyển tàn phiến, cũng cần tại dưới sự trợ giúp của rất nhiều người, tốn thời gian hơn tháng, mới có thể chữa trị nơi đây.

	Chuông đồng qua đi, xung quanh vẫn như cũ an tĩnh, cái này để lão kỵ sĩ trong lòng dâng lên một tia cảm giác chẳng lành.

	Tiếng bước chân từ chếch phía sau truyền đến, lão kỵ sĩ nhìn, một tên quái vật mặc quần áo rách rưới, toàn thân lông đen, thoạt nhìn nửa người nửa sói, đang hướng hắn nhắm mắt theo đuôi đi tới.

	"Đại nhân, ngài trở về rồi, chúng ta. . . Đợi rất lâu, rất lâu."

	Quái vật nửa sói khập khiễng tiến về trước, trong tay xách phủ đốn củi loang lổ vết bẩn.

	"Kỵ sĩ đại nhân, ngài có mang về mảnh vụn vải vẽ sao, chúng ta hình như. . . Bị bệnh."

	Một tên quái vật mặc trang phục phu nhân, đồng dạng nửa người nửa sói đi tới, trên vạt áo của nó có dính vết máu loang lổ, cùng với nửa cái nhãn cầu khô quắt.

	"Kỵ sĩ gia gia, ta. . . Ta sợ hãi."

	Một đạo tiểu nữ hài mặc áo hai dây hồng nhạt đi tới, trên cánh tay nhỏ trắng nõn, mảnh khảnh của nàng, sinh ra lông cứng màu đen xấu xí, màu đen của lông cứng này, lấy màu trắng da thịt nàng, lộ ra đặc biệt chói mắt.

	Tiểu nữ hài giữa lúc tiến lên ngẩng đầu, trên mặt nàng trải rộng chất sừng màu đen, đồng tử là màu nâu nhạt đục ngầu, run rẩy, khắc chế.

	"Rống! !"

	Tiểu nữ hài bỗng nhiên nhào tới trước, hai cái thủ trảo của nàng đâm vào trong hai vai của lão kỵ sĩ, miệng trải rộng răng nanh, một ngụm cắn lên lão kỵ sĩ bên gáy, răng nanh răng rắc một tiếng xuyên thấu áo giáp, máu tươi thấm ra.

	Lão kỵ sĩ đứng tại chỗ, một gương mặt bánh bao nhỏ cùng trước mắt thấy được gương mặt, tại trong não hắn đan xen lập loè.

	"Để các ngươi. . . Đợi lâu, ta đã trở về."

	Lão kỵ sĩ một tay bao bọc tiểu nữ hài nhào cắn tại trên người mình, một tay khác của hắn, nắm lấy chuôi đại kiếm sau lưng.

	Trong cổ thành, đếm không rõ người thú hoá từ trong từng miệng giếng chui ra, tại bốn phương tám hướng, hướng chuông đồng phương hướng chen chúc mà đến, từ bầu trời lật xem, một màn này vừa đồ sộ lại kinh người, nơi đây, sớm đã luân hãm.

	Kỵ sĩ trở về , đáng tiếc, những người tín nhiệm hắn kia đã không ở.

	. . .

	Chủ Họa thế giới, trong sảnh che chở tầng hai cổ bảo.

	Tô Hiểu cùng khách trọ số 2 láu cá nam giao thiệp không tính thuận lợi, gia hỏa này biết không ít chuyện, lại luôn luôn nói một nửa.

	Nếu như gia hỏa này cái gì cũng không nói, Tô Hiểu sẽ không để ý, những người này cùng hắn không thân chẳng quen, không nói rất bình thường , nhưng tên rác rưởi này nói một nửa.

	Dao ăn tỷ uyển chuyển tỏ vẻ, nàng có thể để láu cá nam rất khó chịu.

	Dao ăn tỷ nghề chính là hầu hạ đại tiểu thư, nghề phụ là cho khách trọ số 2, khách trọ số 3, khách trọ số 4, khách trọ số 6 đưa cơm.

	Những khách trọ này cũng là muốn ăn cơm, mỗi 2 ngày một bữa, đồ ăn nguồn gốc dao ăn tỷ không nói, có lẽ là đến từ Lý Họa thế giới nào.

	Dao ăn tỷ ý tứ là, đợi lần sau đưa cơm, liền an bài một chút láu cá nam.

	Tô Hiểu quay người hướng phòng an toàn đi đến, đẩy ra cửa về sau, hắn thấy được u hồn nữ bộc · Anaes mặc váy dài hoa mỹ màu đỏ, trôi nổi ở giữa không trung.

	"Khách nhân, ngài trở về rồi."

	Nữ bộc · Anaes khẽ khom người thi lễ về sau, liền trôi nổi đi làm cơm.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng đều nghỉ ngơi, A Mỗ cùng Benny không tại trong phòng.

	Cầm lên tờ giấy trên bàn, Tô Hiểu thấy được Benny lưu lại nét chữ, trên đó viết:

	'Phát hiện mấu chốt manh mối Tích Vương cùng Thuần bạch chi huyết, ta đem ác mộng xem như ván cầu, từ Chủ Họa thế giới → cổ lão chi địa, mục tiêu là tìm đến "Thuần bạch chi huyết", có nó, có thể tại trong một đoạn thời gian không nhìn điên cuồng ăn mòn, ta nhất định có thể tìm được —— Benny lưu lại.'

	. . .

	Benny rời đi cổ bảo, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Benny tại tầm bảo phương diện tuy chẳng ra sao , nhưng nó rất am hiểu thăm dò, Miêu Tinh Nhân này lại lấy ác mộng làm bàn đạp, tiến vào trong Lý Họa thế giới nào đó.

	Về phần Benny từ đâu được tới những tình báo này, hẳn là từ khách trọ số 2~6 cái kia, đãi ngộ khác biệt to lớn.

	A Mỗ làm bảo tiêu đi bảo hộ Benny rồi, vừa vặn giai đoạn hiện tại Tô Hiểu cũng không chuẩn bị để A Mỗ xuất chiến, kế hoạch của hắn là, đến giây phút cuối cùng lại để A Mỗ xuất chiến, đánh đối thủ trở tay không kịp.

	Có nữ bộc · Anaes tại, Tô Hiểu khi ngủ say, phối hợp nữ bộc · Anaes khúc yên giấc, lý trí trị khôi phục vô cùng nhanh.

	Có hay không thăm dò ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, Tô Hiểu thủy chung đang do dự , nếu như hắn thay đổi Thái Dương giáo hội sáo trang, tiến vào cổ bảo phòng bệnh về sau, lại sử dụng 【 thuốc an thần 】, hắn có thể tại trong phòng bệnh thăm dò 12 phút khoảng chừng, tiền đề là hắn không gặp đến bất cứ địch nhân nào.

	Lý Họa thế giới tiếp theo , khả năng gặp phải Thái Dương Điểu · Tehakak truy sát, trước mắt tận lực tăng lên bản thân ưu thế, là chuyện rất cấp bách.

	Tô Hiểu quyết định, chờ lý trí trị khôi phục đầy về sau, liền đi thăm dò cổ bảo phòng bệnh, lúc trước hắn tại nóc nhà nhặt được một trương đơn khám chữa, mặt trên ghi chép, tên bác sĩ kia tại trong phòng bệnh lưu lại Rosa. . . (vết máu che đậy) huyết dịch.

	Người tên là Rosa. . . này, không chỉ tại trong cổ bảo là nhân vật mấu chốt, tại trong Thái Dương giáo hội, Tô Hiểu cũng đã gặp ủy thác liên quan với nàng, vì sao danh tự người này nửa phần sau sẽ bị vết máu che đậy? Máu của nàng có đặc thù gì? Có thể để người thú hoá lột xác đến giai đoạn thứ bảy.

	Thăm dò cổ bảo phòng bệnh, Tô Hiểu không có lòng tin quá lớn, vì vậy hắn quyết định đem hiện có bảo rương mở một chút, hết khả năng tăng lên năng lực ứng đối của mình đối với ác mộng, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra năm mai bảo rương, phân biệt là:

	【 Thánh Linh cấp bảo rương (81%) 】, 【 Ác Mộng bảo rương 】, 【 Bí Pháp bảo rương 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương (81%) 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Ma Chi Ảnh 】.

	Lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi nhen lửa một điếu thuốc, Tô Hiểu phun ra một ngụm khói khí màu vàng nhạt về sau, Âu Hoàng trạng thái gia thân.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (81%). 】

	【 ngươi đạt được trứng chim ngu đần · Zakaw. 】

	【 cảnh cáo: Vật phẩm này cùng Thâm Uyên Chi Quán có chỗ liên quan. 】

	【 Thâm Uyên Chi Quán đang chủ động cộng minh. . . 】

	【 ngươi đạt được ban thưởng ngoài định mức, Thâm Uyên Chi Quán · mảnh vụn (chỉ đạt được quyền nắm giữ, không quyền sở hữu). 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu kinh ngạc, tiếp đó liền nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, giai đoạn hiện tại nhìn tới, hắn đây là mở ra Wood cha hắn a.
Kết chương.