Chương 752 : Thực lực kinh khủng cổ kiếm một.
“Bá! Bá! Bá!”

Đại trận luân chuyển, một mực đã tập trung vào ngự kiếm bay thẳng Cổ Kiếm Nhất, từng đạo Hóa Huyết Thần Quang hướng Cổ Kiếm Nhất nổ bắn ra mà đến, những nơi đi qua, kiếm khí tan rã, căn bản khó mà đưa đến bất kỳ ngăn cản tác dụng.

Nhưng là lúc này, Cổ Kiếm Nhất lại cho thấy có thể xưng nghệ thuật đồng dạng ngự kiếm chi thuật, biến thành kiếm quang tả đột hữu thiểm, khúc chiết đi vòng, hoạch xuất ra từng đầu duyên dáng đường cong, nhìn như hắn chung quanh, bốn phương tám hướng từng cái phương hướng đều bị Hóa Huyết Thần Quang phong tỏa không có để lại mảy may khe hở, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác liền có thể từ nơi này cực kỳ nhỏ khe hở cùng thời gian sai lầm bên trong xen kẽ mà qua, lấy vô gian nhập có ở giữa, như cũ duy trì kinh người cấp tốc.

Nhảy múa trên lưỡi đao, cũng bất quá như thế, cơ hồ trong nháy mắt, Cổ Kiếm Nhất liền chặn ngang hơn phân nửa khoảng cách, trực tiếp tập kích tới trung ương tế đàn cách đó không xa, kiếm quang hạ lạnh lùng trên mặt, có thể thấy rõ ràng trung ương trên tế đàn Ngô Dụng không ngừng kết động lấy pháp quyết.

Bất quá, tới lúc này, phía trước hắn cũng đã không đường có thể tận, con ngươi pháp trận phát ra Hóa Huyết Thần Quang rốt cục hoàn toàn nối thành một mảnh, hướng trung tâm kiếm quang khép lại mà đến, thoạt nhìn thật giống như to lớn túi đồng dạng, bắt đầu cấp tốc hướng trung tâm khép lại.

Lấy Hóa Huyết Thần Quang lực lượng, chính là đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chọi cứng không được, Cổ Kiếm Nhất mặc dù chiến lực siêu quần, nhưng là nếu như lâm vào Hóa Huyết Thần Quang bên trong lời nói chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì, trong lúc nhất thời, Cổ Kiếm Nhất liền giống như lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Nhưng là, lấy Cổ Kiếm Nhất tại Tiên Minh bên trong khen ngợi, sẽ là dễ dàng như vậy liền lấy xuống sao? Kiếm quang lắc một cái, một lần nữa hiển lộ ra Cổ Kiếm Nhất thân ảnh, lạnh lùng trên mặt nhìn xem khép lại mà đến Hóa Huyết Thần Quang vẻ mặt không thay đổi, thậm chí còn nhắm hai mắt lại, giống như là lâm vào một loại nào đó huyền ảo tâm cảnh đồng dạng.

“Tranh! Tranh! Tranh!!!”

Kiếm âm kêu khẽ, trong nháy mắt, Cổ Kiếm Nhất đột nhiên mở hai mắt ra, tay phải giống như là phàm nhân đồng dạng nhẹ nhàng vung vẩy, tốc độ thoạt nhìn rất chậm, xẹt qua vết tích có thể thấy rõ ràng, nhưng là, tốc độ của nó nhưng lại cực nhanh, một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, vậy mà tại Hóa Huyết Thần Quang khép lại trước đó liền hoàn toàn bạo phát ra.

“Cả sảnh đường hoa say ba ngàn khách, một kiếm quang lạnh mười bốn châu.”

Một kiếm này, dường như bạch hồng quán nhật, lưu tinh trụy mà, sắc bén cương mãnh chỗ mang đến vô kiên bất tồi sáng chói phong mang, phía trước khép lại mà đến màn sáng vậy mà trực tiếp liền bị gọn gàng mà linh hoạt một trảm vì hai, nguyên bản vô hình vô chất, tụ tán tùy tâm Hóa Huyết Thần Quang, tại thời khắc này vậy mà thật sự bị phân làm hai đoạn!!!

“Hô!” Nhìn thấy cái này sáng chói một kiếm Trương Chí Bình, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, vì Cổ Kiếm Nhất thực lực thật sâu cảm nhận được rung động, một kiếm này uy lực, đã nhanh muốn đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực uy lực, nhưng là từ Cổ Kiếm Nhất biểu hiện đến xem, đây tuyệt đối không phải hắn cường đại nhất một kích.

Hơn nữa càng thêm làm cho người sợ hãi thán phục là, đạo kiếm quang này vậy mà có thể chặt đứt Hóa Huyết Thần Quang, vậy đã nói rõ nó tại trên bản chất, đã đạt đến Đạo Vực cấp độ, Trương Chí Bình mơ hồ đó có thể thấy được, một kiếm này chính là theo quy tắc chi tuyến chém ra, bằng vào là Kiếm Tâm thông linh hạ đối với Hóa Huyết Thần Quang giữa bầu trời đạo quy tắc khám phá, linh quang lóe lên, thiên ý tự thành, cùng hắn trước kia Thiên Nhân hình thức dưới công kích hiệu quả như nhau, nhưng lại không biết rõ tinh diệu nhiều ít.

Mà Cổ Kiếm Nhất, hiện tại trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể phát ra như thế công kích, cũng khó trách lúc trước có thể chém giết một gã Nguyên Anh kỳ ma tu, cái này đã mơ hồ đã có một kiếm phá vạn pháp hình thức ban đầu, cho dù là Trương Chí Bình, tại thời khắc này cũng không thể không cảm thấy thán phục, ít ra tại kiếm tu một đạo bên trên, hắn kém Cổ Kiếm Nhất không biết rõ mấy con phố.

Bất quá, huyết hải chuyển sinh trận biến hóa tự nhiên cũng sẽ không đơn giản như vậy, Cổ Kiếm Nhất bộc phát ra toàn lực sau, cơ hồ trong chớp mắt liền vọt tới trung ương tế đàn trước đó, tiện tay một trảm, liền lại trảm phá thủ hộ màn sáng, ngay sau đó liền lại đối xếp bằng ở trung ương Ngô Dụng vung ra một đạo sắc bén kiếm khí.

Ánh mắt của hắn cực chuẩn, nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế tại Kiếm Tâm thông linh tâm cảnh hạ, một cái liền nhìn ra Ngô Dụng là hiện tại nghi thức mấu chốt nhân vật, chỉ cần hơi chút quấy nhiễu, liền có thể cắt ngang nơi này quỷ dị nghi thức.

Chỉ tiếc, Cổ Kiếm Nhất ý nghĩ tuy tốt, nhưng là huyết hải chuyển sinh trận lúc này dường như rốt cục cảm nhận được hắn to lớn uy hiếp, lập tức bắt đầu bộc phát ra lực lượng chân chính, trung ương trên tế đàn huyết quang lóe lên, một đóa hoa sen màu máu bỗng nhiên mà hiện, đem đột kích kiếm khí bao vây lại, vô thanh vô tức, giam ở trong đó kiếm khí liền tan rã không thấy.

Sau đó, Cổ Kiếm Nhất liền lập tức cảm nhận được một luồng tràn trề đại lực, trực tiếp bị đẩy ngã ra ngoài.

“Ừm?!”

Cổ Kiếm Nhất trên không trung lật ngược cái bổ nhào, trở tay vung vẩy mấy lần, liền lại đem chu vi Hóa Huyết Thần Quang quét sạch sành sanh, mày kiếm chau lên, trong lòng cảm nhận được một tia nghi hoặc, Kiếm Tâm thông linh cảnh giới, vậy mà không có cảm thấy kia đóa hoa sen màu máu mảy may dị dạng.

Một đóa hoa sen màu máu, ẩn chứa huyền bí liền vượt qua cực hạn của hắn. Cổ Kiếm Nhất lập tức đối với nó hứng thú đại sinh, nhưng là còn không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ nguyên nhân trong đó, chu vi từng đạo Hóa Huyết Thần Quang lần nữa nổ bắn ra mà đến, tinh chuẩn vô cùng nhắm ngay quanh người hắn trên dưới.

“Phốc! Phốc! Phốc!”

Cổ Kiếm Nhất múa kiếm, hắt nước không tiến, nghiêm mật vô cùng, dễ như trở bàn tay liền thiêu phá cái này một đợt đột kích thần quang, hắn đã mơ hồ nắm được trận này một chút huyền diệu, Hóa Huyết Thần Quang mặc dù uy lực vô tận, ác độc vô cùng, nhưng là nơi này Hóa Huyết Thần Quang dù sao chính là pháp trận sở sinh, khô khan vô cùng, nhiều nhất chỉ có chính bản một tia da lông mà thôi.

Cho nên những này Hóa Huyết Thần Quang mới bị hắn dễ dàng như thế một cái khám phá, về sau đánh tới Hóa Huyết Thần Quang lại nhiều, đối với hắn mà nói cũng chỉ bất quá là phất phất tay mà thôi.

Nhưng là thời gian dần trôi qua, những này Hóa Huyết Thần Quang uy lực lại trở nên càng lúc càng lớn, mơ hồ dường như hiện ra một loại linh tính, huyết hải phía trên tà văn pháp trận lại lần nữa diễn biến, tầng tầng tương liên, vòng vòng cùng nhau bộ phía dưới, con ngươi pháp trận không ngừng hòa làm một thể, cuối cùng vẻn vẹn chỉ còn lại một trăm lẻ tám đạo mà thôi, cùng vừa mới lít nha lít nhít Hóa Thần huyết quang so sánh, thiếu đi không chỉ gấp mười lần.

Nhưng là cái này còn sót lại một trăm lẻ tám đạo Hóa Huyết Thần Quang, lại lập tức cho thấy so vừa rồi càng cường đại hơn chiến quả, Cổ Kiếm Nhất vung lên Thiên Kiếm, vậy mà lại không có thể trực tiếp đem nó phá huỷ, nhiều nhất chỉ là hơi hơi ám liền tiếp theo giống như rắn độc vây quanh Cổ Kiếm Nhất tiếp tục phát động công kích, từng đạo Hóa Huyết Thần Quang phối hợp ăn ý, diễn hóa ra một cái hóa huyết chi trận đem nó vây khốn ở trung ương, lại làm cho Cổ Kiếm Nhất lại không có thể đối trung ương tế đàn phát động công kích.

“Hừ!” Cổ Kiếm Nhất thấy vậy không khỏi nhíu mày, trong miệng hừ lạnh một tiếng, tay phải buông lỏng, nguyên bản cầm trong tay phi kiếm lập tức nổ bắn ra mà ra, trên tay kiếm chỉ điểm nhẹ, phi kiếm tốc độ vậy mà trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn, như ánh sáng nhất chuyển vòng một chút, liền phát sau mà đến trước, lấy một địch nhiều đem tất cả đột kích thần quang toàn bộ đánh lui.

Bất quá, Cổ Kiếm Nhất lại là biết hắn đã mất đi tốt nhất tập kích cơ hội, nguyên bản hắn còn nghĩ ngay từ đầu liền xuất kỳ bất ý liền phá hư đại trận, nhưng là hiện tại xem ra, trung ương trên tế đàn thủ hộ, đã mơ hồ đã vượt qua Nguyên Anh kỳ a!
Kết chương.