Chương 196 : Chuẩn bị.
Một ngày sau đó. 

Một cỗ tạo hình kỳ lạ đặc chủng xe dừng ở Lăng Châu thị Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh phụ cận. 

Thái Ban ngồi ở trong xe, không có vội vã xuống xe, mà là cầm ra điện thoại, mở ra Hồng Vụ liên minh hệ thống. 

Làm vì nhất danh chuẩn Chiến Vương, hắn Hồng Vụ liên minh hệ thống bên trong đã có Chiến Vương hối đoái khố cái này tuyển hạng. 

Mở ra xem xét, Chiến Vương hối đoái khố bên trong đệ nhất kiện vật phẩm danh vì " Sào Huyệt Chi Tinh". 

1 gram giá bán 100 vạn. 

Này Sào Huyệt Chi Tinh sản sinh tại sào huyệt bên trong, là nhất loại quái vật " Trúc Sào Quái" Hấp thu hồng vụ, nuốt huyết nhục phía sau bài tiết ra tới kỳ lạ tinh thể. 

Loại này tinh thể đối sở hữu quái vật thực lực đề thăng đều có cực lớn tác dụng. 

Chính bởi vì có Sào Huyệt Chi Tinh tồn tại, sào huyệt mới hội tụ tập như vậy nhiều quái vật. 

Hồng Vụ chiến sĩ tuy nhiên không phải quái vật, nhưng đạt được lực lượng nguyên lý kỳ thật kém không có bao nhiêu. 

Cho nên này Sào Huyệt Chi Tinh đối Hồng Vụ chiến sĩ một dạng có cực lớn tác dụng. 

Một cái đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích Hồng Vụ chiến sĩ hấp thu 1 gram Sào Huyệt Chi Tinh, có thể ở 5 ngày bên trong đề thăng 20 điểm sức chiến đấu. 

Này là ở vốn có trên cơ sở đề thăng. 

Ví dụ như chính mình hiện tại 3200 chiến lực, lưng đeo như vậy nhiều vật nặng bình thường vượt qua một ngày, đề thăng sức chiến đấu ước chừng là năm. 

Nếu như hấp thu Sào Huyệt Chi Tinh, mỗi ngày đề thăng sức chiến đấu liền sẽ đạt tới cửu. 

Năm cùng cửu chênh lệch chỉ có bốn, nhưng thời gian đoạn dài chính là ngày đêm khác biệt. 

Càng đừng nói chiến lực đề thăng tốc độ quyết định về sau có thể hay không phá vỡ đệ tam đạo gien xiềng xích. 

Đánh cái không quá thoả đáng ví von, Hồng Vụ chiến sĩ tu hành tựa như lái xe, ngươi khai càng nhanh, phá tan đạo tiếp theo cửa khẩu xác suất càng cao. 

Có thể hay không đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, chân chính đưa đến quyết định tác dụng nhưng thật ra là bình thường tu hành, mà không phải ngươi gặp đến gien xiềng xích sau đó, lại như thế nào như thế nào làm. 

Này Sào Huyệt Chi Tinh các loại thành vì Chiến Vương sau đó, liền sẽ mở ra hối đoái. 

Nó là thiểu số vài loại có thể trực tiếp đề thăng sức chiến đấu đặc thù tài nguyên chi nhất, đồng thời cũng là Hồng Vụ chiến sĩ tại Chiến Vương giai đoạn cần có nhất tài nguyên chi nhất. 

Nhưng số lượng lại cực kỳ có hạn. 

Một vạn thành thị điểm cống hiến Chiến Vương, một tháng hạn lượng 1 gram. 

2 vạn thành thị điểm cống hiến Chiến Vương, hạn lượng 2 gram. 

3 vạn thành thị điểm cống hiến Chiến Vương có thể hối đoái 3 gram. 

Đến tận đây liền đỉnh phong. 

Mà một cái có truy cầu Chiến Vương, mỗi tháng đều tất nhiên hội hối đoái Sào Huyệt Chi Tinh. 

......

Xếp hạng Sào Huyệt Chi Tinh phía dưới chính là " Thể lực khôi phục dược tề". 

Thể lực khôi phục dược tề kỳ thật chính là một loại độ cao áp súc, đồng thời có thể bị Hồng Vụ chiến sĩ nhanh chóng hấp thu hồng vụ dịch thể. 

Này là nhân loại tại nghiên cứu Chiến Thần chi huyết lúc tạo ra tới diễn sinh sản vật. 

Tác dụng chỉ có một cái, đó chính là trong thời gian ngắn khôi phục đại lượng thể lực. 

Này đồ vật giá trị 100 vạn, hối đoái hình thức cùng Sào Huyệt Chi Tinh chênh lệch không có mấy. 

......

Sau đó còn có " Chân Long chi huyết", này là nhanh chóng chữa thương bảo vật, một phần giá trị một cái ức. 

Nhất vị Chiến Vương mỗi một vạn thành thị điểm cống hiến hạn lượng hối đoái một phần. 

Kia công năng cường đại đến dù là ngươi trái tim bị đâm xuyên, nhưng chỉ cần còn bảo lưu lấy một hơi, đem Chân Long chi huyết quán thâu đi vào, liền có thể giữ được tính mệnh. 

......

Lại phía dưới còn có định chế vũ khí, định chế hộ giáp, định chế y phục tác chiến, các chủng đa dạng gien dược tề, mặt khác đặc thù tài nguyên các loại, những này đều là trên thị trường không được bán. 

Sau cùng thậm chí còn có nhất vị Chiến Vương chỉ có thể hối đoái một lần " Chiến Thần chi huyết", giá trị 50 ức. 

Này là có thể trợ giúp đột phá gien xiềng xích trọng yếu tài nguyên. 

......

Thái Ban hít sâu một hơi, kiềm chế trụ trong lòng kích động, quan bế Chiến Vương hối đoái khố. 

Chớ nhìn hắn là Thiên Công gia tộc thiếu chủ, nhưng những này đồ vật cũng phải dựa hối đoái. 

Cũng may hắn không kém tiền, chỉ cần thành vì Chiến Vương, hắn hội đem mỗi tháng ngạch độ đổi đầy, đến lúc đó hắn thực lực liền hội nhanh chóng đề thăng. 

Mà muốn thành vì Chiến Vương, liền phải trước hoàn thành Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía cửa sổ xe bên ngoài. 

Cứ như vậy yên lặng chờ đợi đại khái nửa giờ, xa xa một đám người đi tới. 

Trong đó có một người hắn gặp qua, chính là chuyến này muốn bảo hộ mục tiêu. 

Thấy vậy hắn mở ra cửa xe xuống xe. 

......

Đám người bên trong, Hà Mộc nhất nhãn liền nhìn đến theo bên đường trong xe xuống tới Thái Ban. 

Không có biện pháp, này người trẻ tuổi thật sự quá dễ làm người khác chú ý. 

Khuôn mặt hình dáng góc cạnh rõ ràng, thân hình cao lớn hùng tráng không nói, sau lưng còn bối một cái dài gần một thước năm, bị hắc bố bao quanh kỳ quái vật thể, toàn thân căng phồng, cực kỳ giống võ trang đầy đủ quân nhân. 

Tại này thành thị bên trong, càng vì dẫn người chú mục. 

......

" Nên phải là hắn. " 

Hà Mộc tới phía trước đã thu đến quân đội phát tới ảnh chụp, thoáng so sánh một chút liền xác định người này thân phận, lúc này bước nhanh đi tới. 

" Ngươi hảo, ta là Hà Mộc. " 

" Ta là Thái Ban, danh giáo tranh đoạt chiến sau cùng nhất chiến lúc ta tại tràng, ngươi rất cường, thật cao hứng nhận thức ngươi. " 

Hai người lẫn nhau giới thiệu thân phận, tiếp đó nắm tay. 

Bên cạnh mấy cái giáo dục bộ cường giả thấy vậy lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, trong lòng biết rõ bọn hắn nhiệm vụ nhanh kết thúc. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Một đám người cùng nhau trở lại Mạc Sơ Tâm gia trang viên. 

Năm cái giáo dục bộ cường giả đương nhiên không có khả năng cứ như vậy trắng trợn ly khai, dựa theo bọn hắn kế hoạch, phải đợi đến đêm khuya tiếp đó đổi một thân y phục, ngồi nữa đoàn tàu bí mật phản hồi Kinh Đô. 

Năm người mật thiết bảo vệ Hà Mộc nhiều ngày như vậy, lúc này cũng có chút mệt mỏi, bây giờ đều đi riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi. 

Mà trang viên khác một toà biệt thự phòng khách bên trong, Hà Mộc, Mạc Sơ Tâm, Vương Tiểu Đằng, Thái Ban, bốn người tụ tại cùng một chỗ. 

Lúc này trong biệt thự chỉ có bọn hắn ba người. 

Thái Ban nhíu lại lông mày, nhìn ba người nhất nhãn. 

Hắn tưởng nói một ít có quan hệ với cái kia đặc thù sát thủ sự tình, thế nhưng......

Hắn vô ý thức mà nhìn về phía Vương Tiểu Đằng, trong mắt thoáng qua một tia chần chờ. 

Hà Mộc là nhiệm vụ mục tiêu, đương nhiên có thể tín nhiệm. 

Mạc Sơ Tâm là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ, cũng có thể tín nhiệm. 

Thế nhưng này kia tướng mạo tầm thường vóc dáng nhỏ là cái nào mà toát ra tới? 

Hà Mộc nhất nhãn liền nhìn ra trong lòng chỗ tưởng, ngữ khí thập phần nghiêm túc mà nói: " Tiểu Đằng là ta đồng bọn, cũng là ta đồng đội, hắn tại điều tra huyễn hình người thích khách sự tình phía trên ra rất lớn khí lực, hoàn toàn có thể tín nhiệm, hắn cùng dạng hội tham dự lần này nhiệm vụ. " 

Thái Ban nghe vậy liếc qua hình thể chỉ có hắn một nửa đại Vương Tiểu Đằng, lúc này mới mở miệng nói: " Chúng ta chuyến này bên ngoài nhiệm vụ là đi đến Bắc Phương đạo hoang dã, bảo hộ nghiên cứu khoa học nhân viên khảo sát một toà đặc thù khoáng sơn, đồng thời thanh trừ rơi chung quanh trăm dặm bên trong quái vật. 

Vì chân thực, này nhiệm vụ độ khó cùng các ngươi thực lực đem xứng đôi. 

Ta có cần thiết nhắc nhở các ngươi một câu, nhất định muốn cẩn thận một chút, chúng ta đi Bắc Phương đạo hoang dã là ngoại hoang dã, cũng không phải nội hoang dã, đừng đến lúc đó cái kia huyễn hình quái vật còn không có xuất hiện, các ngươi trước tài tại này nhiệm vụ phía trên. " 

Nghe được Bắc Phương đạo ngoại hoang dã cái này địa điểm, Hà Mộc sắc mặt ngưng trọng chút. 

Hắn cùng quân đội nói muốn rời xa Lăng Châu thị, không nghĩ tới quân đội trực tiếp đem nhiệm vụ địa điểm an bài đến khoảng cách Nam Phương đạo xa nhất Bắc Phương đạo, còn là ngoại hoang dã. 

Như thế nào ngoại hoang dã? 

Chính là Hoa Hạ cương vực ngoại bộ chưa từng thu phục những cái kia địa phương. 

Đã từng hắn cũng chấp hành qua khoáng sơn nhiệm vụ, nhưng đó là thành thị cùng thành thị chi gian bên trong hoang dã. 

Này hai loại hoang dã nguy hiểm trình độ không thể giống nhau mà nói. 

Thái Ban lúc này tiếp tục nói: " Cái kia đặc thù sát thủ có huyễn hình năng lực, mà ly khai Lăng Châu sau đó, chỉ có chúng ta bốn cái lẫn nhau quen biết. 

Vì càng hảo đề phòng cái kia huyễn hình sát thủ, chúng ta lẫn nhau chi gian tốt nhất tại trên thân lưu lại một cái bí ẩn dấu hiệu, mặt khác lại thiết lập một câu ám hiệu. 

Chờ ly khai Lăng Châu thị, chỉ cần có người ly khai tầm mắt phạm vi, lại tương kiến lúc nhất định phải trước xem dấu hiệu, lại đối ám hiệu, lấy xác nhận thân phận. 

Đương nhiên cái này quá trình nhất định muốn tự nhiên, không thể nhượng ngoại nhân nhìn ra mánh khóe. " 

Dấu hiệu, ám hiệu......

Loại này đồ vật Hà Mộc kỳ thật sớm đã tưởng qua, đồng thời cũng đã làm xong. 

Chỉ bất quá Thái Ban cái này mới tới còn không biết mà thôi. 

Trầm mặc chốc lát, hắn duỗi tay ra, lộ ra tay áo phía trên một cái câu hình tiêu ký. 

Này câu hình tiêu ký tại ống tay áo đối với phần eo vị trí, nhan sắc cùng y phục nhan sắc chênh lệch không có mấy, nếu như không gần khoảng cách cố ý quan sát, căn bản nhìn không thấy. 

Thấy hắn như thế, Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng cũng duỗi ra tay áo, lộ ra cùng dạng tiêu ký. 

" Này là chúng ta chi gian dấu hiệu, về phần ám hiệu, chính là ngươi hảo. 

Chúng ta ba cái rất quen, bình thường gặp mặt cũng không nói " Ngươi hảo" Loại này chào hỏi lời nói. 

Nhưng ly khai Lăng Châu thị, chúng ta sẽ nói một chút, vì chính là xác nhận lẫn nhau thân phận. " 

Hà Mộc nói xong thu hồi tay. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng tức thì cầm ra một cái tiểu hình hắc sắc trang bị đưa đến Thái Ban trước mặt. 

" Này là sinh mệnh giám sát trang bị, ngươi tùy thân mang theo, nếu như ngươi chết, chúng ta bên này hội thu đến cảnh báo. 

Chúng ta chết, ngươi cùng dạng hội thu đến cảnh báo. 

Đồng thời này đồ vật còn có định vị công năng, nếu là xuất hiện tại chúng ta trước mặt không phải ngươi, chúng ta có thể cảm ứng đến. " 

Thái Ban cúi đầu nhìn nhất nhãn cái kia hắc sắc trang bị, tiếp đó đón đến trong tay, cẩn thận từng li từng tí mà bỏ vào một cái bên trong trong túi, tiếp đó ngẩng đầu lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười. 

" Nhìn tới các ngươi đã làm hảo đầy đủ chuẩn bị, đã như thế, ta cũng không có cái gì hảo nói được rồi. 

Đúng, Hà Mộc, lần này ngươi là trọng điểm bảo hộ đối tượng, này trong bọc đồ vật ngươi thu, chờ nhiệm vụ kết thúc phía sau lại trả cho ta. " 

Nói Thái Ban từ sau lưng cầm ra một cái gói nhỏ, đưa đến Hà Mộc trong tay. 

Hà Mộc tiếp đến tay phía trên, chỉ cảm giác nặng trịch. 

Không đợi hắn mở ra nhìn xem bên trong là cái gì, Thái Ban xoay người liền hướng ngoài cửa đi đến. 

" Hảo, mặt khác cũng không có chuyện gì, riêng phần mình hảo hảo nghỉ ngơi a, ngày mai chúng ta liền đi đến Bắc Phương đạo. "
Kết chương.