Chương 199 : Cái chết của Darkseid?.
Trên địa cầu bên này, theo vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành trong ngoài cố gắng, vị tại địa cầu bên trên Black Lantern zombie bắt đầu bị áp chế tới trình độ nhất định, chỉ kém người cuối cùng ở vào Biển Đông khu vực Black Lantern Aquaman không có giải quyết mà thôi. Vũ trụ bên trên quân đoàn Black Lantern cũng không có tạo thành qua một hữu hiệu trận hình tấn công, đối diện với mấy cái này có ý chí lực bất tử anh linh, thuộc về nghiêng về một bên tàn sát, duy nhất để bọn chúng cảm thấy tự tin chính là, bọn nó số lượng nhiều, người ta giết sạch cũng cần thời gian nhất định.

	Mà ở vũ trụ mở một mảnh khác chiến trường, thuộc về Corvin trên người Thủy Hoàng hồn còn có đông đảo thế giới đế vương anh linh cùng Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo chiến trường, từng cái một hủy diệt diệt địa công kích cũng ở đây cái từ đông đảo đế vương anh linh thả ra bên trong không gian nổ tung. Không có cách nào, bọn họ nơi này mỗi người một cái kéo ra tới, đều là ở loài người sử thượng bị thần hóa nhân vật, những thứ này từ mọi người gia trì ở này trên người khái niệm cũng được bọn họ năng lực một loại, khỏi cần phải nói, Đông Hán Quang Võ Đế Lưu Tú, đúng, không sai, chính là cái đó trước mặt Thủy Hoàng hồn đung đưa người thời điểm, nhấc nhấc tay chính là ngày hỏa lưu tinh dán mặt vị kia đế vương anh linh.

	Trong lịch sử, vị này đế vương trỗi dậy quá mức ma huyễn, cho tới càng về sau sử gia ở cho vị này đế vương biên sử thời điểm cũng ngơ ngác, vị này chủ thế nào viết a, toàn trình chính là ông trời già đứng ở ngươi bên kia hack đánh nhau, liền để cho chúng ta thoáng sửa đổi không gian cũng không có. Cuối cùng sử gia buông tha cho , người ta thế nào phát sinh , ta liền thế nào viết, đợi đến đời sau thấy được , đối vị này đế vương lịch trình hoài nghi cuộc sống thời điểm, cũng không phải ta nên quan tâm chuyện, ta chỉ có thể nói, không sai, người ta chính là như vậy hack !

	Giống như vậy nhận biết lan tràn đến đời kế tiếp, đời kế tiếp nhân dân chỉ biết đem một ít hào quang, hoặc là đối này trải qua hết thảy định nghĩa lại, vốn chỉ là làm làm nhân sinh chỉ có một lần kỳ ngộ, cũng cứ như vậy ở mọi người giao phó cho nhận biết, định nghĩa hạ, hóa thành thuộc về vị này đế vương năng lực một trong. Thuấn phát ngày hỏa lưu tinh cưỡi mặt, loại năng lực này thả ra, một mình hắn đều có thể tẩy địa biểu , cho nên, vì không lan đến địa cầu, một đám đế vương anh linh cũng chỉ có thể chồng chất bản thân làm đế vương có một tuyệt đối lĩnh vực, đem mặt thẹo chụp vào đi vào, ở bên trong đánh.

	Không chỉ có như vậy, còn phải hạn chế một ít đế vương anh linh vận dụng đặc biệt phá vỡ kết giới năng lực hoặc là bảo cụ, như vậy tự mình tăng thêm khuôn sáo hạn chế, mới để cho cái này cuộc so tài hữu nghị có thể đánh xuống, về phần mặt thẹo. Nàng chẳng qua là cái công cụ người mà thôi, nếu không phải đại gia vì tranh cái thủ sát thành tựu, bây giờ đã chết.

	"Doanh Chính, đây chính là tràng này kim đối với địa cầu nguy cơ người khởi xướng? Không khỏi quá yếu một chút đi, là một cái như vậy? Ta còn tưởng rằng có một đám đâu." Đế vương bên trong không gian, lái Ngũ Đức Kỳ Lân dừng ở Thủy Hoàng hồn Cửu Long khung xe cạnh, vị này cùng Thủy Hoàng hồn gút mắc sâu nhất đế vương anh linh cũng có chút hoài nghi nói, hết cách rồi, dù sao vị kia Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo thật sắp bị đám này đế vương anh linh chơi hỏng , nếu như kẻ địch liền loại trình độ này vậy, như vậy trận đấu này nên kết thúc .

	"Nàng? Chẳng qua là cái lính hầu mà thôi, chân chính người khởi xướng bây giờ còn chưa đăng tràng đâu, hơn nữa ta có dự cảm, cái đó người khởi xướng hùng mạnh, xảy ra hồ chúng ta dự liệu của tất cả mọi người."

	Đối với lúc này sắp bị chơi hỏng mặt thẹo, Thủy Hoàng hồn cũng không có nói gì, phao chuyên dẫn ngọc, mặt thẹo chính là bị ném đi ra gạch, về phần muốn đưa tới ngọc, Thủy Hoàng hồn trước là thông qua cùng Corvin liên tiếp xác định trên địa cầu tình huống, lúc này mới nhìn về phía đế vương không gian ngoài hư không.

	Về phần cái này hư không ngoài phương hướng rốt cuộc kéo dài đến nơi nào, Thủy Hoàng hồn cũng không có ý định cùng bản thân vị này đối thủ cũ nói, tiện tay một kiếm, một đạo kiếm quang lướt qua, liền đem chuẩn bị chạy đường mặt thẹo ngăn lại, gia nhập vào chơi hỏng mặt thẹo đại bộ đội trong.

	Đúng như Thủy Hoàng hồn nói, mặt thẹo chỉ là một bị ném ra tới lính hầu, chân chính người khởi xướng, lúc này vẫn còn ở Apokolips bên trên nhìn hai vị vương chiến đấu, lặng lẽ meo meo núp ở ranh giới OB đâu. Làm tràng này Blackest Night một cái khác chiến trường Apokolips, trong vũ trụ này thế lực cường đại nhất, lúc này cũng lâm vào rung chuyển lớn trong, đầy trời Parademons vỗ cánh, phát ra tiếng kêu chói tai, vây lượn ở Apokolips bầu trời phi hành, làm Apokolips cơ bản phối trí binh khí sinh vật, sinh vật bản năng để bọn chúng bản năng muốn chạy trốn phiến chiến trường này, không muốn bị cuốn vào.

	Nhưng cắm rễ ở trong người, bị Apokolips lợi dụng sinh vật kỹ thuật cải tạo, đối với Apokolips chí cao quân chủ Darkseid thần phục ra lệnh lại để bọn chúng không dám rời đi phiến chiến trường này, chỉ có thể ở không trung không ngừng quanh quẩn. Đã không dám bay xa, cũng không dám đến gần, mặt đối mặt đất bên trên hai vị vương giao chiến dư âm, chỉ có thể nhìn mặt, vận khí tốt, tránh thoát một kiếp, vận khí không tốt, thấy được bên cạnh bờ cát sao, quá khứ bảo vệ đi.

	Như vậy có thể thấy được, tràng này từ Ohma Zi-O cùng Darkseid phân thân cuộc chiến, triển khai cường độ bao lớn, từ lúc mới bắt đầu khu vực chiến trường lan đến gần toàn bộ Apokolips, không ngừng phun ra núi lửa, bởi vì bị kinh sợ quanh quẩn trên không trung Parademons, hợp thành một bộ ngày tận thế chi cảnh. Ở này phía dưới, nắm từ sau lưng mình hai cây kim đồng hồ thống nhất mà thành súng thương, nhìn đối diện đạo thân ảnh kia, cũng ở đây thở hào hển.

	Làm hoàn toàn kích hoạt Ohma lực hắn, có thể thực hiện nửa mãi mãi chiến đấu, cái gọi là đánh lâu dài ở trước mặt hắn thành một chuyện tiếu lâm. Nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng lần đầu tiên ở nơi này trận đối kháng Darkseid chiến đấu cảm nhận được mấy phần mệt mỏi. Nhưng cái này cũng dễ hiểu, dù sao đối mặt chính là DC nổi danh nhất Hắc Ám Quân Chủ, cho dù là một phân thân, cũng có thể làm cho Liên minh Công Lý toàn thể thành viên dục tiên dục tử tồn tại, có thể chống đỡ đến bây giờ, đủ để chứng minh bản thân mạnh mẽ .

	Dùng trong tay nắm súng thương làm chống đỡ, nhìn Darkseid, trên người trang Ohma thiết giáp còn có chảy xuôi Ohma lực bắt đầu khôi phục mình lúc này trạng thái, đem kéo về tột cùng. Mà đứng ở đối diện Darkseid, cũng từ trong lúc thở dốc khôi phục như cũ, thân bên trên khắp nơi đều là mới vừa rồi cùng Ohma PK lưu lại vết thương, nhưng cũng đang từ từ khôi phục, nhìn đối diện vị này hắc kim sắc kỵ sĩ, vị này ở trong vũ trụ xưng bá một phương Hắc Ám Quân Chủ cũng không keo kiệt bản thân khen ngợi.

	"Ngươi rất mạnh, thật rất mạnh, ta xưng bá vũ trụ nhiều năm như vậy, có thể cùng ta đánh tới loại trình độ này , không có mấy, cái đó trên địa cầu người Krypton tính một, ngươi, cũng coi như một."

	"Cho nên, ngươi tính toán dừng tay sao?"

	Lời nói giữa, lưu động Ohma lực liền đem thân thể mình kéo về mới bắt đầu trạng thái tột cùng, trong tay súng thương nhắm vào Darkseid, tùy thời chuẩn bị mở ra vòng thứ hai ngàn ngày cuộc chiến.

	"Dừng tay? Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho Darkseid chủ động dừng tay, hoặc là đánh bại ta, hoặc là bị ta chinh phục! Ngươi, cũng giống vậy!"

	Đối với Ohma Zi-O gây hấn, Darkseid cũng nói ra bản thân tuyên ngôn, không tiếp tục nói nhảm, nhất kích tất sát vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), Omega đường bắn liền từ trong mắt mình thả ra ngoài, hướng Ohma Zi-O thả bỏ qua. Đối với Darkseid cái này lão chiêu thức, Ohma cũng không có yếu thế, không phải là phần mắt bắn tuyến sao, ta cũng biết! Không thua cùng Darkseid nhân quả luật đường bắn liền từ bản thân katakana cặp mắt phóng ra, cùng Darkseid Omega đường bắn đụng vào nhau.

	Chẳng qua là lần này hai bên nhân quả luật đường bắn không giống trước như vậy, chẳng qua là đơn giản giao thủ một cái liền kết thúc , hai đạo nhân quả luật đường bắn cứ như vậy ở hai bên khống chế hạ đan vào một chỗ, lẫn nhau đấu đá. Mà theo Ohma cùng Darkseid hai người không ngừng gia tăng đường bắn lực độ, đan vào đường bắn bắt đầu hướng bốn phía tản ra, có thể nhẹ nhõm đem sinh vật hoàn toàn mạt sát đường bắn lấy Ohma cùng Darkseid hai người làm trung tâm phóng ra ra.

	Giống như màu đỏ hạt mưa vậy ở Apokolips bên trên bắn tung tóe, giống như rơi ra một trận mưa sao băng, mà ở những chỗ này mưa sao băng phía dưới, chính là những thứ kia bởi vì hai vị vương giả chiến đấu đã không dám thoát đi cũng không dám đến gần Parademons, những thứ này Apokolips thông qua cướp đoạt sinh mệnh tinh cầu hữu cơ sinh mạng chế tạo ra binh khí sinh vật, cứ như vậy ở hai vị này vương giả trong dư âm biến thành tro bay. Không chỉ có như vậy, những thứ này tung tóe bắn ra nhân quả luật đường bắn, cũng ở đây Apokolips bên trên lưu lại một cái cái lỗ thủng, đem đánh thủng lỗ chỗ.

	Hai người loại này bất chấp hậu quả giao thủ, cũng rốt cuộc để cho một mực ở ranh giới OB hắc thủ chờ đến cơ hội, lợi dùng trong tay nhẫn Black Lantern xây dựng từ trường phòng ngự, bắt đầu hướng trung tâm chiến trường không ngừng đến gần. Nấp trong nhẫn Black Lantern trong Anti-Life Equation cũng bắt đầu làm ra phản ứng, không ngừng có mang theo màu đen hạt ánh sáng từ nhẫn Black Lantern trong tung tóe bắn ra, bám vào đến hắc thủ chung quanh Parademons bên trên, nguyên bản cắm rễ với trong gen tuân theo Darkseid ra lệnh Parademons, ở những chỗ này Anti-Life Equation ánh sáng bắn tung tóe đến trên người mình lúc, kỳ dị chuyện phát sinh .

	Những thứ này đem Darkseid chỉ thị làm chính mình cao nhất chỉ thị Parademons chủ động tới đến hắc thủ trước mặt, không ngừng hội tụ, hóa thành tấm thuẫn giúp hắc thủ đỡ được những thứ này bắn tung tóe đến trước mặt mình nhân quả luật đường bắn. Không cần hắc thủ làm gì chỉ thị, những thứ này bị Anti-Life Equation khống chế Parademons liền tự động giúp này hoàn thành một bước cuối cùng, không ngừng hội tụ Parademons cũng không có đưa tới Darkseid chú ý, ở hắn trong ấn tượng, trước giờ liền không có Parademons vi phạm qua mệnh lệnh của hắn.

	Vi phạm cũng không sợ, những lính quèn này đối với mình uy hiếp gần như là số không. Hay là, dù là giờ phút này hắc thủ lợi dùng trong tay Anti-Life Equation khống chế Parademons triều bản thân tiến phát cục diện, cũng là hắn một tay an bài đâu, nhưng những thứ này hắc thủ cũng không rõ ràng lắm, hắn chẳng qua là bước đi từng bước một, đạp những thứ này Parademons dùng tánh mạng trải ra cát bụi, từng bước một đi phía trước, cho đến đi tới một hắn cho là tương đối khoảng cách an toàn, cầm trong tay nhẫn Black Lantern nhắm ngay đang cùng Ohma Zi-O đọ lực Darkseid, mang theo cười gằn, mang theo màu đen hạt ánh sáng màu trắng cứ như vậy từ hắc thủ nhẫn Black Lantern trong thả ra ngoài.

	Ở xuyên thấu những thứ kia cho mình làm tấm thuẫn Parademons đồng thời, cũng đánh tới Darkseid sau lưng, không có bất kỳ trước đung đưa, thuộc về Anti-Life Equation ánh sáng hỗn tạp Black Lantern năng lượng cứ như vậy xuyên thấu Darkseid sau lưng, xen lẫn năng lượng bắt đầu lấy Darkseid xuyên thủng ngực làm trung tâm, bắt đầu triều bốn phía ăn mòn, phân giải Darkseid máu thịt. Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho đọ lực Ohma cũng lâm vào đờ đẫn, nếu như nói hắc thủ nằm vùng ở Darkseid như đã đoán trước, kia đối với Ohma mà nói, chính là ngoài ý liệu chuyện.

	Hắn cứ như vậy nhìn vị này Apokolips chí cao quân chủ, cho dù là một phân thân, nhưng tử vong phương thức cũng không tránh khỏi quá trẻ con một chút, trong lúc mơ hồ, Ohma thấy được gặp chọc sau lưng Darkseid trên mặt lộ ra một hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình mỉm cười. Tiếp theo đang ở luồng hào quang màu trắng này hòa lẫn màu đen hạt năng lượng hạ, hóa thành một đoàn xương khô, mà một đạo thân ảnh thon gầy thời là đứng ở hóa thành xương khô Darkseid sau lưng, càn rỡ cười lớn.

	"Ha ha ha! Darkseid đã chết! Bây giờ, nghênh đón chí hắc đi!"
Kết chương.