Chương 66 : Không nghĩ tới người.
Trên đảo nhỏ, Người Dơi nhìn ở kia đối chính mình cười điên cuồng Joker, còn có rúc vào Joker bên cạnh Halle · Quinn, không khỏi phẫn nộ. Hắn không phải phẫn nộ Joker gây nên, lấy tính cách của Joker, hắn thậm chí làm xong Catwoman có thể xuất hiện nguy hiểm tánh mạng chuẩn bị tư tưởng, hắn chẳng qua là không nghĩ tới nguyên bản đã cùng Joker hoàn toàn quyết liệt Halle · Quinn lại cùng Joker đi tới một khối.

	Mà hắn, lại tin tưởng Halle · Quinn cải tà quy chính khả năng này, cũng không phải nói cải tà quy chính, ít nhất, không nên cùng Joker ở một khối.

	"Joker!" Đây hết thảy lửa giận, chỉ làm cho Người Dơi trực tiếp đối Joker rống giận lên tiếng, đồng thời, vãi ra Batarang, chuẩn bị cứu Catwoman còn có Poison Ivy.

	Nhưng công kích của hắn mất hiệu lực, Halle · Quinn làm vì một người bình thường, tại quá khứ cùng Joker một khối hành động thời gian trong, đã từng có một lần sắp gặp tử vong, bị Joker dùng nào đó tăng lên nhân thể thể chất thuốc cứu trở lại, cái này ở cứu Halle đồng thời, cũng giao cho nàng vượt qua thường nhân thể lực, cùng phản ứng thần kinh năng lực. Thể chất như vậy, để cho Halle nhẹ nhõm bắt được Người Dơi phi tiêu phi hành lộ tuyến, dùng bản thân thiết chùy trong tay đem nhẹ nhõm đánh rơi.

	Đứng ở Halle một bên Joker, cũng ở đây trong tiếng cười lớn từ đài cao nhảy xuống, trực tiếp cùng Người Dơi giằng co.

	"Thời gian dài như vậy không thấy, để cho chú Joker nhìn một chút ngươi những năm này tiến bộ bao nhiêu a!"

	Một bên phát ra không rõ tiếng cười, Joker từ trong túi móc ra dao liền hướng Người Dơi vọt tới, mà Người Dơi cũng hai tay nắm quyền, cùng Joker tiến hành cận chiến. Chẳng qua là từ tiếp xúc thứ nhất cắt ra mới, Người Dơi liền nhận ra được không đúng, bởi vì lúc này Joker, khí lực của hắn trở nên lớn, hơn nữa hắn cận chiến, là tại học tập bản thân thuật cận chiến, vô luận bản thân thế nào biến hóa, Joker cũng có thể ngay lập tức đuổi theo bản thân tiết tấu, hơn nữa tiến hành phản kích.

	Cái này rất không đúng, trước kia bản thân cùng Joker đánh cuộc, Joker cũng không có loại năng lực này, hắn cận chiến càng giống như là đầu đường đánh lộn vương bát quyền, hắn để cho mình chán ghét , là vô cùng vô tận ác độc mưu kế, còn có các loại khảo nghiệm lòng người lựa chọn. Luôn là bức mình làm ra lựa chọn, giết chết lựa chọn của hắn, còn có kia cường hãn khôi phục thể chất, lực lượng lớn, còn có cận chiến, không hề ở Joker phạm vi năng lực bên trong.

	Nhưng bây giờ, Joker biểu hiện ra kỹ xảo cận chiến, còn có sức mạnh, để cho Người Dơi cảm thấy hóc búa, không chỉ có như vậy, còn có những thứ kia giấu ở trên người, nhiều không kể xiết đạo cụ.

	Ở tiếp lấy Joker tấn công trong nháy mắt, ở vào Joker trước ngực, tím tây trang cài lấy kia đóa màu vàng tiểu hoa liền phun ra dịch axit. Chẳng qua là đã sớm đối Joker loại này mánh khoé quen thuộc Người Dơi chẳng qua là né người tránh ra chiêu này đánh lén, sau đó hướng Joker bụng đạp tới, nhưng loại này chiêu số, trước kia có thể nhẹ nhõm gạt ngã Joker, nhưng bây giờ không được, cường hãn thể trạng còn có sức mạnh để cho Joker không nhìn thẳng Người Dơi một cước này.

	Đồng thời, đem hai tay giữ tại Người Dơi trên đùi, mãnh liệt điện quang từ Joker lòng bàn tay phát ra, chạy toán loạn dòng điện để cho Người Dơi trong nháy mắt cảm giác được thống khổ, bị không có tính toán đến Joker lúc này xuất hiện dị biến bị phóng ngã xuống đất.

	"Ai ôi a, nhóc Dơi, ngươi trở nên chậm, không giống ngươi a, là người nữ nhân này móc rỗng ngươi sao, tại sao vậy chứ, đi cùng với ta không phải rất tốt sao, ít nhất, ngươi sẽ hiểu rõ hơn ta a, ngươi nói có đúng hay không, ha ha ha!"

	"Đúng vậy, cho nên ngươi xưa nay không hiểu ta, ta vĩnh viễn sẽ không là ngươi, Joker!"

	Nhờ vào Joker nói nhảm thời gian, Người Dơi cũng khôi phục lại, mà mới vừa rồi, bị Halle đánh rụng Batarang, cũng vào giờ khắc này phát ra nổ tung, đậm đặc khói mù xuất hiện ở thực vật cung điện chung quanh, để cho Halle còn có Joker trong lúc nhất thời không cách nào thấy vật. Mà mượn cái này hỗn loạn, Người Dơi cũng trước tiên chạy tới Halle bên người, chuẩn bị đem một chưởng đánh ngất, nhưng vào lúc này, nguyên bản bị khói mù làm không cách nào thấy vật Halle lại quỷ thần xui khiến bắt được Người Dơi chỗ phương vị, cũng ghé vào này bên tai nhẹ nói một câu.

	Câu này thì thầm, cũng để cho Người Dơi đưa tay đao biến thành đẩy chưởng, xô đẩy Halle một thanh, sau đó đem bị treo giữa không trung Catwoman còn có Poison Ivy hiểu xuống dưới, mượn khói mù yểm hộ, cũng biến mất ở Joker cùng Halle trước mặt. Hắn tới nhiệm vụ chính là vì giải cứu Catwoman, cũng không phải là trực tiếp giải quyết hết Joker, nhất là bây giờ Joker trạng thái, căn bản không phải bình thường biểu hiện dưới tình huống.

	"Khụ khụ khụ, pudding, ta không có giải quyết hắn, "

	"Đừng có gấp, điềm tâm, trò chơi vừa mới bắt đầu đâu, " sửa sang lại bản thân quần áo, Joker nhìn lúc này lái chiến cơ bay xa Người Dơi, mới vừa rồi điên cuồng nụ cười cũng thu liễm, hướng về phía càng lúc càng xa Batplane chậm rãi nói: "Tràng này trò chơi, cũng không phải là chỉ có hai chúng ta cá nhân a, nhóc Dơi."

	Mà ở bên kia, Corvin nằm ở sự vụ của mình chỗ trên ghế sa lon, nhìn hóa thành dòng số liệu, tiến vào bản thân máy vi tính, cũng thông qua bản thân làm AI  AI Người Dơi đối động dơi bên trong máy tính Brother Eye tiến hành phản xâm lấn, mà ở bản thân đồng thời liên tuyến quả táo Faiz trên điện thoại di động, thuộc về Liên minh Công lý thành viên nghe trộm, theo dõi số liệu cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	Central City, Philadelphia, Coast City, một ít bị ghi lại ở máy tính Brother Eye trong hiện tượng quái dị, lúc này cũng đồng thời xuất hiện ở Corvin trên điện thoại di động. Mà đã có chuẩn bị Corvin, khi nhìn đến Philadelphia, Central City, Coast City cái này ba tòa thành thị những thứ kia bị ghi chép, nhưng cũng không có đưa tới chỗ thành phố Liên minh Công lý thành viên chú ý dị thường sự kiện về sau, cũng bắt đầu cùng trong trí nhớ mình dị loại kỵ sĩ sống động hiện tượng tiến hành so sánh.

	"Dị loại Drive, dị loại Wizard, lại xuất hiện hai cái, The Flash, Shazam, chiến tranh Darkseid? Tiến sĩ Manhattan, ngươi điên rồi a. Lấy chiến tranh Darkseid làm màn vải, làm ra tới nhiều chuyện như vậy, còn có sáu cái dị loại kỵ sĩ không có xuất hiện, ngươi định làm như thế nào đâu, là gia tốc tràng này sự kiện bắt đầu, hay là kéo dài nó, ngươi để cho ta rất chờ mong a, ai!"

	Ở đó lầm bầm lầu bầu Corvin, cũng tại lúc này đột nhiên cảnh giác, gầm lên giận dữ, đồng thời trong tay quả táo Faiz điện thoại di động cũng hoán đổi thành bắn mô thức, một đạo laser liền hướng bản thân cảm giác chỗ không đúng bắn tới.

	Keng!

	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, bắn ra tới ánh sáng cũng soi sáng ra cái đó ẩn núp trong bóng tối bóng người, cao lớn, có bộ phận người châu Á khuôn mặt người đi ra, nhìn lúc này đang vì tiến sĩ Manhattan bước kế tiếp đi như thế nào mà vắt hết óc Corvin, thấp giọng nói: "Ngạc nhiên như vậy, đây chính là Kamen Rider trước khi rời đi gửi gắm kỳ vọng hậu bối nha, ngược lại để ta có chút thất vọng."

	Nhìn cái này đạo đi ra bóng người, Corvin cũng sửng sốt , bởi vì đạo thân ảnh này hắn nhận biết, quen đến không thể quen đi nữa cái loại đó.

	"Vandal · Savage? !"

	Từ chỗ tối đi ra, ở Corvin trước mặt ngồi xuống , chính là ở Blackest Night sự kiện lớn trong thối lui ra võ đài Vandal · Savage, Quang Minh Hội thủ lĩnh, hắn lúc này, lại lớn như vậy đâm đâm ngồi ở Corvin trước mặt, mang theo nét cười, lại làm cho Corvin cảm giác các loại không được tự nhiên.
Kết chương.