Chương 30:: Khách tới
 
 	Bầu trời xanh thẳm, đám mây chậm rãi tung bay, một cái màu nâu nhạt chim nhỏ vẫy cánh hạ xuống, nhanh chóng một mổ, mỏ chim bên trong đã ngậm một cái thảo trùng.
 
 	Chim nhỏ mới vừa bay đi, một chiếc chạy nhanh đến xe bọc thép liền chạy qua, ở bùn cỏ trên ép ra vết bánh xe, cỏ lá cùng bùn dính ở săm lốp xe trên, cuối cùng lại bị quăng bay thật xa.
 
 	Vù ~
 
 	Một chiếc siêu cao sàn xe ba vòng đầu máy chạy qua, sau chính là một cái mênh mông cuồn cuộn đoàn xe, phỏng đoán cẩn thận, cái này đoàn xe có mấy trăm chiếc máy móc xe, phía sau còn có phụ trách vận tải trọng tạp.
 
 	Phía trước nhất xe bọc thép bên trong, một tên thế Mohicans kiểu tóc nam nhân ngồi ở hàng sau, cặp kia con mắt đỏ ngầu nói rõ, người đàn ông này huyết phần chứng đã rất nghiêm trọng.
 
 	"Cha, ngươi hẳn là sẽ không trách chúng ta đi."
 
 	Huyết Nhãn nam vỗ vỗ bên cạnh một cái túi vải lớn, bên trong chính chậm rãi ngấm xuất huyết tích, trong túi vải này người, từng là số 13 chỗ tránh nạn thủ lĩnh, được gọi là Hồng Phủ cha.
 
 	"Chỉ có ngươi chết rồi, chúng ta mới có thể còn sống."
 
 	Huyết Nhãn nam rõ ràng có chút không bình thường, không chỉ có là hắn, cái này đoàn xe tất cả mọi người, bất luận nam nữ già trẻ, đều là thống nhất Mohicans kiểu tóc, bọn họ là số 13 chỗ tránh nạn côn đồ, tiếng xấu lan xa.
 
 	"Đến, phía trước chính là số 9 chỗ tránh nạn thịt súc tràng."
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Huyết Nhãn nam nửa người trên lộ ra cửa xe, hắn tuy rằng được gọi là côn đồ, nhưng cũng không phải là ngốc nghếch, nương nhờ vào số 9 chỗ tránh nạn Ahada đã là tất nhiên, có thể coi là nương nhờ vào đối phương, Huyết Nhãn cũng không cam tâm trở thành tiểu lâu la.
 
 	Sở dĩ, Huyết Nhãn trực tiếp đánh lén mình nguyên thủ lĩnh, cũng triệu tập số 13 chỗ tránh nạn bên trong 80% trở lên tay thợ săn, đến nương nhờ số 9 chỗ tránh nạn, nhiều người mới có quyền lên tiếng.
 
 	Đoàn xe rất nhanh sẽ lái vào số 9 chỗ tránh nạn bề mặt quả đất xóm nghèo, mới vừa tới đây, Huyết Nhãn liền bị hình ảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đập vào mắt chỗ, hầu như ngừng đầy các loại máy móc xe, ít nói có ba, bốn ngàn tên tay thợ săn ngồi ở từng chiếc từng chiếc máy móc trên xe, bọn họ mỗi người đều người mặc powered exoskeleton, sau lưng hoặc bên hông treo hai đến ba thanh kim loại súng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một bàn tay lớn rất thô lỗ đánh cửa sổ xe, ở vốn là liền có chút đen sì sì trên cửa sổ xe lưu lại mấy cái đại thủ ấn, gặp này, Huyết Nhãn rút ra một cái đoản thương.
 
 	"Mới tới, qua bên kia chờ."
 
 	Một tên đầy mặt dữ tợn cự hán lưu lại câu nói này, liền mang theo một đám người đi ra.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Huyết Nhãn đã sớm phát tác, nhưng ngày hôm nay hắn lựa chọn ẩn nhẫn, bởi vì hắn đoàn xe đã bị vây quanh, chỉ cần hắn dám nói một chữ "Không", toàn bộ đoàn xe đều sẽ bị oanh thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Đoàn xe chậm rãi lui về phía sau, đến địa điểm chỉ định đi xếp hàng, phụ cận những kia tay thợ săn rõ ràng có chút thất vọng, chỉ cần có người dám gây sự, bọn họ là có thể ra tay, người gây chuyện, mỗi cái lỗ tai 2 Shaw tệ.
 
 	Khoảng cách Ahada bỏ mình, đã qua ba ngày, trong ba ngày này, ngày đầu đến nương nhờ số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn không nhiều, có thể đến ngày thứ hai, liền lấy bạo phát thức tăng trưởng.
 
 	Chỉ là hai ngày, số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn, từ 2138 người, tăng vọt đến 17539 người, không chỉ có như vậy, những này tay thợ săn đại thể đều kết bè kết lũ mà đến, có chút thậm chí mang đến rất nhiều vật tư.
 
 	Mà ở ngày thứ hai ban đêm, lần đầu xung đột xuất hiện, nhưng xung đột mới vừa bạo phát 10 phút, song phương liền bị diệt sạch, mới thủ lĩnh · Nạp Gia công bố một cái pháp lệ, người gây chuyện lỗ tai giá trị 2 Shaw tệ, còn lại tài sản, trấn áp giả.
 
 	Sau đó sẽ không có sau đó, bị diệt 27 cái đoàn thể nhỏ sau, không ai còn dám gây sự.
 
 	Về phần trị liệu thuốc, cũng không có các thợ săn tưởng tượng thần kỳ như vậy, dùng để uống sau chỉ có thể giải trừ bộ phận nội tạng đốt cháy nỗi khổ, nghĩ hoàn toàn thoát khỏi huyết phần chứng dằn vặt, còn muốn lại dùng để uống một lần trị liệu thuốc.
 
 	Hết thảy đến số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn, đều có thể lĩnh miễn phí một lần trị liệu thuốc, đồng thời trên mu bàn tay bị dấu ấn một cái bộ xương màu đen đồ án.
 
 	Bọn họ đều chiếm được một cái tương đồng mệnh lệnh, tìm kiếm siêu phàm thực vật · Dibham.
 
 	Tìm kiếm trong lúc, các thợ săn hoàn toàn tự do, muốn đi đâu cũng không đáng kể, nhưng có một chút, chính là bọn họ phân đội bị quấy rầy, lấy 200 người làm một tiểu đội, trong tiểu đội đại đa số tay thợ săn giữa lẫn nhau đều không quen biết.
 
 	Các thợ săn sẽ dò xét lẫn nhau, phòng bị, bởi vì, chỉ cần phát hiện có người lười biếng, liền có thể hướng số 9 chỗ tránh nạn báo cáo, đến lúc đó, liền có thể được thuốc, do đó giải trừ huyết phần chứng thống khổ.
 
 	Cho tới bị cáo phát giả, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ gần thêm nữa số 9 chỗ tránh nạn, nếu không sẽ bị một thương đẩy ngã.
 
 	Các thợ săn tuy rằng không biết siêu phàm thực vật · Dibham ở đâu, cũng không biết dáng dấp của nó, càng không biết nó công dụng, nhưng các thợ săn biết một chút, đây chính là bọn họ mệnh, tìm tới vật này, một đời đều không cần lo lắng bị huyết phần chứng quấy nhiễu, cộng thêm 5 vạn Shaw tệ tưởng thưởng.
 
 	Siêu phàm thực vật · Dibham bằng tính mạng + tài phú, không có tay thợ săn không đỏ mắt, tất cả mọi người đều vì này điên cuồng.
 
 	Huyết Nhãn xếp hàng chờ đợi gần ba giờ, cuối cùng lĩnh đến thuốc, hắn một khẩu đem bình thủy tinh bên trong màu xanh nhạt nước thuốc uống cạn, không lâu lắm, hắn liền bắt đầu khom lưng ho khan.
 
 	Mấy phút sau, Huyết Nhãn hư thoát vậy tựa ở một chiếc máy móc trên xe, hắn cảm giác mình chân chính sống lại, tuy rằng trong lồng ngực vẫn như cũ có 'Hỏa' ở thiêu, nhưng tướng so với lúc trước nội tạng đều muốn hòa tan cảm giác, lúc này hắn dường như thân ở Thiên đường.
 
 	"Siêu phàm thực vật · Dibham!"
 
 	Huyết Nhãn nhìn về phía trị liệu dược lĩnh lấy nơi, một tên thân mặc màu đen áo da dài, trên eo treo đao nam nhân ngồi ở đó, chu vi là hơn mười tên đầy mắt cảnh giác tay thợ săn.
 
 	Trong đoàn người, Tô Hiểu lật xem trang giấy trong tay, lúc này hắn đã khôi phục nguyên bản trang phục, bao cổ tay chờ trang bị đều mặc tốt.
 
 	Tô Hiểu đối kinh doanh số 9 chỗ tránh nạn không hứng thú quá lớn, nơi này cùng kinh doanh trùng sào không giống.
 
 	Lúc trước trùng sào, Tô Hiểu có thuộc về quyền, hết thảy Trùng tộc giết địch hắn đều có thể thu được thưởng, chỗ tránh nạn tay thợ săn thì lại khác.
 
 	Chỗ tránh nạn quyền lực hệ thống thực sự quá phân tán, liền là trở thành thủ lĩnh, cũng không cách nào thông qua dưới trướng tay thợ săn giết địch mà thu lợi.
 
 	Huống hồ, những này tay thợ săn đều có từng người dã tâm cùng ý nghĩ, sử dụng đến cũng không tiện tay, bởi vậy Tô Hiểu liền lấy nhiệm vụ hình thức chỉ huy bọn họ, lấy trực tiếp nhất dụ dỗ, đem phần lớn tay thợ săn đều thả ra ngoài, để bọn họ đi tìm siêu phàm thực vật · Dibham.
 
 	Chỗ tránh nạn loại này thế lực thực sự quá hỗn loạn, hỗn loạn đến có thể trong vòng một năm đổi vài vị thủ lĩnh, cũng không phải là không ai thử nghiệm thành lập hệ thống quy tắc, chỉ khi nào quá độ ràng buộc các thợ săn, liền sẽ khiến cho đại quy mô làm phản, cuối cùng dẫn đến xuất hiện mới thủ lĩnh.
 
 	Nhiệm vụ thời hạn còn thừa 2 6 ngày, Tô Hiểu không rõ ràng các thợ săn có thể không tìm tới siêu phàm thực vật · Dibham, nhưng có một chút hắn có thể xác định, chính là loại này số lượng tay thợ săn cũng không tìm tới, hắn đơn độc tìm tới tỷ lệ nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Tô Hiểu đem trang giấy trong tay đập vỡ vụn, đây là Bahar chỗ thống kê, cho tới nay mới thôi, đã thả ra ngoài 84500 tên trở lên tay thợ săn.
 
 	Có thể dự kiến chính là, đến tiếp sau gia nhập tay thợ săn chỉ có thể càng nhiều, Tô Hiểu đem trị liệu thuốc hiệu quả hạ thấp, chính là cái mục đích này, lần đầu miễn phí cung cấp trị liệu thuốc, là thiến bản bên trong thiến bản, lần thứ hai mới là hoàn toàn thể.
 
 	Mà là có chuyện để Tô Hiểu rất lưu ý, mấy ngày gần đây, hắn luôn cảm giác có người ở theo dõi hắn.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất bắt đầu chấn động, điều này làm cho hắn cảnh giác lên, căn cứ kinh nghiệm chiến đấu của hắn, đây là có khổng lồ vật thể đang đến gần.
 
 	Từng trận tiếng kinh hô truyền đến, Bahar từ trời cao đáp xuống.
 
 	"Lão đại, đến rồi cái đại gia hỏa."
 
 	"Đại gia hỏa?"
 
 	"Đúng, phỏng đoán cẩn thận, có 200 tấn trở lên. Là sinh vật."
 
 	Bahar rơi vào A Mỗ trên vai, nó trước hết nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ, tên đại gia hỏa kia, liền là công kích, Bahar cũng không biết từ đâu ra tay.
 
 	Tô Hiểu từ ghế ngồi đứng dậy, thiện dùng đao thuật giả đều có một cái ham muốn, chính là yêu thích trảm hình thể lớn kẻ địch, càng lớn càng tốt, trong đó lấy cự long loại làm đại biểu.
 
 	Trong hư không cũng cũng giống như thế, bởi vậy trong hư không những kia cự long tộc nhìn thấy đao thuật cường giả, đều sẽ chọn vòng quanh đi.
Kết chương.