Chương 30: Đoạt công, một nửa chỉ ấn

	Chương 30: Đoạt công, một nửa chỉ ấn

	Rời giường, đọc sách, tu luyện, điểm tâm.

	"Trong nhà tiền tài không dùng lang quân nhọc lòng."

	Tào Dĩnh rất kính cẩn đạo.

	Dương Huyền cõng bao vải, dắt ngựa, đứng ở bên trong cửa, "Nếu là có người bị bệnh, nếu là cần phải mua đồ dùng trong nhà, nếu là. . . Đủ sao?"

	Tào Dĩnh cúi đầu xuống, "Lão phu tự nhiên biết. . ."

	"Khoản tiền kia ngươi là như thế nào kiếm tới?" Dương Huyền biết được Tào Dĩnh mới đưa vào Trường An thành, có thể nửa ngày công phu liền đi ra ngoài kiếm một khoản tiền.

	Bán mình táng cha. . . Tào Dĩnh ho khan, "Lang quân. . ."

	Dương Huyền trở lại, rất thành khẩn nói: "Không đủ tiền liền đi kiếm, nhưng không cần hãm hại lừa gạt, chúng ta làm việc không nói quang minh lẫm liệt, nhưng muốn đối được lương tâm."

	"Phải."

	Hai cái thuộc hạ kính cẩn đưa hắn lên đường.

	Đại môn đóng lại, bên trong nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm yếu ớt đung đưa.

	"Lang quân nói cái gì?"

	"Lương tâm."

	Dương gia đối diện hàng xóm tạ công ngay tại hoạt động thân thể.

	"Dương Huyền a! Nhà ngươi. . . Lại người đến rồi?"

	Dương Huyền thấy tạ công luôn nghĩ nhìn phía sau mình, liền làm khục một tiếng, "Biểu tỷ vì ta mời cái tiên sinh."

	"Thật có tiền, người còn đẹp." Tạ công khen.

	Dương Huyền nhìn thấy phía sau hắn trong khe cửa tay áo chớp động, liền thở dài: "Tạ công như vậy. . . Nhìn xem vậy mà như khoảng ba mươi người, có chút tuấn mỹ."

	Tạ công sờ sờ nếp nhăn trên mặt, nhếch miệng nở nụ cười, "Thật sao? Khó trách. . ."

	Dương Huyền dẫn ngựa mà đi.

	Sau lưng.

	"A! Điểm nhẹ!"

	Dương Huyền thân thể chấn động, dừng bước vỗ một cái trán.

	"Ta. . . Bên ta tài cán cái gì?"

	Hắn đi ở Chu Tước trên đường cái, tả hữu người đi đường như dệt.

	Sau lưng một thanh âm truyền đến, "Nhà ngươi đến rồi hai người."

	"Ta biểu tỷ đến rồi."

	"Giúp ta mời cái tiên sinh."

	Sau lưng thanh âm không còn che giấu ao ước, "Kẻ có tiền, dài như thế nào?"

	"Đẹp."

	Triệu Tam Phúc vội ho một tiếng, "Quay đầu đi nhà ngươi làm khách."

	"Biểu tỷ so sánh keo kiệt."

	"Vậy muốn làm cái gì?"

	"Mang lễ vật."

	"Khi ta chưa nói qua."

	Dương Huyền nhìn không chớp mắt, "Thế nhưng là có việc? Hà Hoan không phải là bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa sao? Như thế nào, có thể xuống giường?"

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Nghe nói còn tại nằm trên giường. Đúng, Yến Thành lão thê chuẩn bị đỡ linh về nhà."

	. . .

	Quốc Tử giám.

	"Nghe nói hôm qua Nam Chu gián điệp bí mật xuất động, Vạn Niên huyện chiến tử hai tên Bất Lương nhân, bất quá tìm được một cái rương bảo tàng."

	Bao Đông sáng sớm ngay tại tin đồn.

	Dương Huyền tọa hạ.

	Trước mặt Kiều Tuệ Yên cười lạnh.

	"Bao Đông ngươi lại tại tin đồn." Có người cười nói.

	"Ai nói ta tin đồn?" Bao Đông nổi giận.

	"Ta!" Kiều Tuệ Yên đứng dậy, tức giận bất bình mà nói: "Hôm qua Vạn Niên huyện Bất Lương nhân xuất động xem xét, gặp được Nam Chu gián điệp bí mật, chém giết sau gián điệp bí mật bỏ chạy, sau đó phát hiện bảo tàng."

	Nàng trở lại nhìn xem Bao Đông, "Là có người kém chút bị giết, có thể được cứu. Ngươi cả ngày tin đồn thú vị sao?"

	Bao Đông ngượng ngùng ngồi xuống, "Ta đây không phải tung gạch nhử ngọc sao?"

	Hoa Ngữ Hiết nhíu mày, quay đầu lại nói: "Nam Chu gián điệp bí mật vô tung vô ảnh, am hiểu nhất ám sát, Bất Lương nhân vây quét bọn hắn có chút hung hiểm, có thể nào nói bậy bọn hắn chiến tử rồi?"

	Bao Đông nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Tiểu Kiều cũng nói hung hiểm."

	Kiều Tuệ Yên có phụ thân là Trường An huyện Huyện thừa, đối với mấy cái này hiểu rõ rất sâu, nàng gật đầu, "Là rất hung hiểm, những người kia cũng là bởi vì Đại Đường phó hiểm."

	"Ai!" Có người nói: "Chúng ta Quốc Tử giám không phải cũng có đuổi bắt Nam Chu gián điệp bí mật trách nhiệm sao?"

	Kiều Tuệ Yên che trán, "Không ai đi."

	Có người nói thầm: "Không quan trọng."

	Bao Đông nghiêng người hướng về phía Dương Huyền vấn đạo, "Ai! Dương Huyền,

	Ngươi không phải là đi Vạn Niên huyện sao? Nhưng có biết việc này?"

	Phía trước hai thiếu nữ không có quay đầu, bất quá lỗ tai lại ngẩn ngơ.

	Dương Huyền cười hì hì rồi lại cười, "Liền nghe nói."

	Bao Đông thở dài: "Đáng tiếc ngươi không có tham dự, bất quá ngươi không tham dự cũng là chuyện tốt, những cái kia gián điệp bí mật giỏi về ẩn nấp tung tích. . ."

	Con hàng này lại bắt đầu tin đồn rồi.

	Kiều Tuệ Yên cắt đứt hắn, sắc mặt ngưng trọng nói: "Nghe nói Hộ bộ muốn cắt giảm Quốc Tử giám tiền lương, cuộc sống của chúng ta sợ là không dễ chịu lắm."

	Các học sinh sắc mặt đau thương.

	Dương Huyền lên tu luyện khóa, đi theo Chung Hội ra trường học.

	"Phải cẩn thận."

	"Phải."

	Rất đơn giản đối thoại, lại mang theo nồng nặc nhân tình vị.

	"Trên việc tu luyện không hề giải, tùy thời tới hỏi lão phu."

	"Phải."

	Dương Huyền tâm tình thật tốt.

	Cho đến phía trước xuất hiện ba cái học sinh.

	An Tử Vũ mang theo thước đi qua đi lại, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm đám học sinh này.

	"Lần này đi Vạn Niên huyện, muốn hảo hảo làm việc, ai dám cà lơ phất phơ, ai dám tùy ý xin nghỉ, khổ tu!"

	Ba người mặt như màu đất.

	An Tử Vũ ngẩng đầu, "Dương Huyền đến rồi? Vừa vặn, cùng đi."

	Dương Huyền im lặng.

	Một đám người đến Vạn Niên huyện, Dương Huyền đi tìm Đường Tiểu Niên, mấy cái đồng môn bị mang theo đi gặp thượng quan.

	"Đường soái."

	Đường Tiểu Niên tại trị phòng bên trong ngủ gật, nghe tiếng ngước mắt, "A! Dương Huyền a!"

	Trầm mặc Triệu Quốc Lâm nhìn thoáng qua Dương Huyền, tiếp tục ôm mã sóc cúi đầu ngẩn người.

	Ôn Tân Thư cầm một quyển sách đang nhìn.

	"Công lao sẽ có." Đường Tiểu Niên lau một lần khóe miệng, thích ý đạo.

	"Không phải công lao sự." Dương Huyền nói: "Hôm qua ta hoảng hốt nhìn thấy một chuỗi châu báu có chút vấn đề, khả năng đi thăm dò nhìn một phen?"

	Đường Tiểu Niên khẽ giật mình, "Vấn đề gì?"

	"Giống như bị người sờ qua."

	Đường Tiểu Niên ngồi ngay ngắn, "Người của chúng ta sờ a?"

	Triệu Quốc Lâm mở to mắt, "Không người dám đi đụng vào những cái kia châu báu, phạm vào kỵ húy, một khi mất đi ai sờ ai không may."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, "Bất quá những cái kia châu báu tiến vào Kim Ngô vệ, quên đi thôi."

	Dương Huyền lắc đầu, "Không thể, việc này quan hệ trọng đại. . ."

	Thật lâu, Đường Tiểu Niên đứng dậy, "Đi thử xem."

	Kim Ngô vệ.

	Hàn Xuân ngồi ở phía dưới, nhìn xem phụ trách trị an phó tướng Chu Nham đang nổ.

	"Các huynh đệ hôm qua vất vả, làm cho Nam Chu gián điệp bí mật trốn xa, lúc này mới có phát hiện những cái kia bảo tàng cơ hội."

	Chu Nham hồng quang đầy mặt, thấy Hàn phó tướng khóe môi nhếch lên cười lạnh, liền cười nói: "Hàn phó tướng đây là cảm thấy không ổn?"

	"Vẫn chưa." Hàn Xuân không ngốc.

	Một cái trong nha môn, có người muốn cướp ngoại nhân công lao, ngươi đừng lảm nhảm, lảm nhảm chính là giết người cha mẹ, đoạt người thê nữ.

	Chu Nham im lặng một lát, giọng mỉa mai mà nói: "Công lao của ta đều là một đao một thương giết ra tới, cái này phó tướng danh phù kỳ thực."

	Đây là tại mỉa mai Hàn Xuân dựa vào nữ nhân cạp váy thăng quan, không muốn mặt.

	Hai người là đối đầu, hôm nay Chu Nham đột nhiên làm khó dễ, lập tức dẫn tới vô số ánh mắt.

	Hàn Xuân ngồi quỳ chân ở nơi đó, song quyền nắm chặt, lạnh lùng nói: "Tìm được bảo tàng chính là Vạn Niên huyện Bất Lương nhân, có liên quan gì tới ngươi?"

	Ngươi muốn vạch mặt, ta sợ sao?

	"Đánh rắm!"

	Chu Nham vỗ bên người chiếu, sắc mặt đỏ lên, "Ngươi mẹ nó con nào mắt thấy đến là Bất Lương nhân công lao?"

	Bên ngoài tiến đến một cái tiểu lại.

	"Vạn Niên huyện Bất Lương soái Đường Tiểu Niên cầu kiến."

	Chu Nham khẽ giật mình.

	Hàn Xuân mỉm cười, "Mời tới."

	Chu Nham híp mắt nhìn xem hắn, nghĩ thầm một cái Bất Lương soái chẳng lẽ còn dám cùng Kim Ngô vệ phó tướng đoạt công lao không thành? Nhiều nhất hứa hẹn cho hắn một chút chỗ tốt, ví dụ như nói là hắn tại thượng quan nơi đó nói tốt hơn nói.

	Đường Tiểu Niên đến rồi.

	"Chuyện gì?"

	Chu Nham đoạt trước nói: "Các ngươi Bất Lương nhân lần này cũng coi là lập được chút công lao, chậm chút tự nhiên sẽ thù công."

	Một chút công lao? Đường Tiểu Niên khẽ giật mình, lập tức đắng chát cúi đầu.

	"Vô sự liền đi đi." Chu Nham biết được Đường Tiểu Niên người bậc này nhất biết nhìn mặt mà nói chuyện, sở dĩ nói bổ sung: "Quay đầu tự ta sẽ tìm Hoàng Văn Tôn nói một chút."

	Đây là ám chỉ.

	Đường Tiểu Niên ngẩng đầu, trong lòng giãy dụa hồi lâu, "Chu phó tướng, hạ quan tới đây. . ."

	Bên ngoài Dương Huyền đang đợi, nghe đến đó liền hiểu xảy ra vấn đề. Hắn cất giọng nói: "Đám kia tài vật có vấn đề."

	Người ở bên trong đều ngây người một lần.

	Một nhóm kia tài vật có vấn đề?

	Hàn Xuân trong lòng mừng rỡ, nhíu mày nói: "Chu phó tướng, đám kia tài vật không phải ngươi dưới trướng phát hiện sao? Vì sao là Vạn Niên huyện Bất Lương nhân phát hiện vấn đề?"

	Chu Nham cười lạnh, "Hồ ngôn loạn ngữ."

	Hàn Xuân đối chọi gay gắt mà nói: "Nhóm này tài vật quan hệ trọng đại, há có thể nghe ngươi một người chi ngôn? Để người kia tiến đến!"

	Dương Huyền chậm rãi tiến đến.

	Đường Tiểu Niên liều mạng cho hắn nháy mắt, ám chỉ hắn ngậm miệng.

	Bất Lương nhân đại khái chính là hậu thế bộ đầu, mà Kim Ngô vệ lại là phụ trách toàn bộ Trường An trị an lớn nha môn, cả hai địa vị không thể so sánh nổi. Đường Tiểu Niên không dám đắc tội phụ trách trị an Chu Nham.

	Hàn Xuân cảm thấy Dương Huyền nhìn quen mắt, nhưng giờ phút này hắn chỉ nghĩ chế nhạo Chu Nham, thế là ôn hòa hỏi: "Ngươi lại chậm rãi nói tới."

	Chu Nham cười lạnh, "Một cái nho nhỏ Bất Lương nhân. . ."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, cúi đầu nhìn xem bản thân thanh sam.

	"Là Quốc Tử giám học sinh!" Hàn Xuân nghĩ phình bụng cười to.

	Dương Huyền cảm nhận được đến từ Chu Nham địch ý cùng khinh thường, hắn vội ho một tiếng, "Đám kia tài vật bị người động đậy."

	"Ừm?"

	Chu Nham nghiêm nghị nói: "Hồ ngôn loạn ngữ!"

	Đây là nổi giận.

	Đường Tiểu Niên nhỏ bé không thể nhận ra cho Dương Huyền một cái phẫn nộ ánh mắt, ra hiệu hắn mau ngậm miệng nhận lầm xéo đi.

	Dương Huyền trong lòng giận dữ, "Ta tận mắt nhìn thấy."

	Hàn Xuân vỗ bàn trà, "Chu Nham ngươi nói là Kim Ngô vệ phát hiện bảo tàng, nếu là như vậy, người này là gì có thể phát hiện tài vật có vấn đề?"

	Chu Nham lạnh lùng nói: "Hồ ngôn loạn ngữ thôi."

	Đường Tiểu Niên nhẹ giọng ho khan, nhìn Dương Huyền.

	Ngươi mẹ nó muốn chết phải không?

	Nếu là ở hôm qua trước đó, Dương Huyền sẽ không để ý phần này công lao.

	"Ta tận mắt nhìn thấy."

	Dương Huyền nói ra câu nói này, lưng eo đột nhiên thẳng tắp.

	Hàn Xuân nín cười đều nhanh nhịn rút gân, bổ đao đạo: "Có dám đối chất?"

	Chu Nham híp mắt nhìn xem Dương Huyền. . . Hôm qua hắn dưới trướng giao tiếp đám kia tài vật thì rất nghiêm túc kiểm tra thực hư, đương nhiên, tài vật không thể đụng vào, đây là quy củ.

	Trong lòng của hắn hơi định, thản nhiên nói: "Nếu là nói láo lại như thế nào?"

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Cam nguyện bị phạt."

	Hàn Xuân nhìn Chu Nham, "Chu phó tướng. . ."

	Nói đều đến nơi này cái phân thượng, Chu Nham không có đường lui nữa, hắn nhìn thật sâu liếc mắt thiếu niên này.

	"Tốt!"

	Đám người lập tức đi nhà kho.

	Kẹt kẹt!

	Nhà kho tiếng mở cửa rất lớn, phỏng chế Phật môn trục chưa hề trải qua dầu bình thường.

	Hơn mười rương tài vật liền chồng chất tại bên trong góc.

	"Mở ra." Hàn Xuân bao biện làm thay.

	Có người quá khứ mở rương.

	"Không, là kia một rương."

	Dương Huyền chỉ vào phía bên phải một người cao lớn cái rương nói.

	Tiểu lại quá khứ, xem trước hướng trấn giữ nhà kho người.

	"Từ bỏ vào đến về sau, sẽ thấy không người đi vào."

	Tiểu lại lúc này mới từ từ mở ra cái rương.

	Đám người vây quanh ở cái rương một bên, nhìn xem bên trong chồng chất châu báu.

	Không có phục trang đẹp đẽ, bịt kín một lớp tro bụi châu báu ảm đạm không màu.

	"Chỗ nào?" Chu Nham nhìn kỹ một lần, mắt biến sắc được tàn nhẫn, nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Đường Tiểu Niên chân có chút như nhũn ra, nỗ lực chống đỡ lấy.

	"Ta cần một cái cái kẹp." Dương Huyền lại càng phát buông lỏng, thậm chí còn cho Đường Tiểu Niên một cái mỉm cười, để hắn sắc mặt càng phát trắng bệch. Dương Huyền thậm chí chú ý tới Đường Tiểu Niên nạo một lần tóc, mấy cây tóc dài nhẹ nhàng bay xuống.

	"Cho hắn!" Hàn Xuân cảm thấy Dương Huyền càng phát nhìn quen mắt rồi.

	Trúc cái kẹp lấy ra, Dương Huyền gắp lên một chuỗi hạt châu.

	Chu Nham nhìn thoáng qua, cười lạnh, "Có gì vấn đề?"

	Dương Huyền giơ lên trúc cái kẹp, bên ngoài một sợi ánh nắng bắn ra tiến đến, vừa vặn chiếu vào hạt châu bên trên.

	Ngay tại hạt châu bên trong xuôi theo, một nửa to lớn chỉ ấn.

	Dương Huyền nhìn xem đám người, "Nhóm này tài vật hôm qua từ trong hố lấy ra về sau, liền không người đụng vào qua. Long đong nhiều năm tài vật, vì sao xuất hiện chỉ ấn? Mà lại là ở bên trong xuôi theo!"

	"Những cái kia gián điệp bí mật mang theo găng tay, lại lộ ra ngón tay, nhìn!" Dương Huyền đem hạt châu đong đưa một lần, "Chỉ có một nửa chỉ ấn, phía dưới nhưng cũng bị lau đi tro bụi, có thể thấy được là mang theo một nửa găng tay cầm này chuỗi hạt châu!"

	Hắn chậm rãi nhìn về phía đám người, ánh mắt bình tĩnh.

	Trong khố phòng lặng ngắt như tờ,

	Hàn phó tướng hưng phấn không thôi.

	Đường Tiểu Niên sống sót sau tai nạn giống như buông lỏng thân thể, tiếp lấy hoặc như là điên cuồng giống như thân thể thẳng tắp.

	Chu Nham sắc mặt như máu. . .

	Ba người cùng nhau nhìn xem một sợi dưới ánh mặt trời thiếu niên.
Kết chương.