Chương 893 : Cướp người (mười bốn chương).
Quân Thường Tiếu nói hết lời, Tử Lân Yêu Vương từ cứ điểm đi ra, sau đó dừng ở Từ Mi Nộ Mục Nhị lão trước mặt, tay trái tay phải nâng lên, trực tiếp chụp tại bọn hắn trên đầu, khóe miệng giơ lên âm trầm mỉm cười.

	Chín tên Địa tự cường giả ánh mắt lập tức lạnh lẽo.

	Kỳ thật bọn hắn đã sớm thấy được bị trói buộc Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân, không có xuất thủ giải cứu là cho rằng đã tới, Tinh Vẫn đại lục nếu có nhãn lực kình, khẳng định hồi ngoan ngoãn đem hai người thả.

	Điển hình đem mình quá coi ra gì.

	Nếu như Quân tông chủ có nhãn lực kình, sao lại đem bọn hắn cột vào trên cây cột.

	"Chín vị."

	"Muốn cho bọn hắn sống sót, bắt các ngươi Vị diện dùng để tu luyện võ đạo tài nguyên đổi, tỉ như Tinh hạch, dược liệu, Khoáng thạch, Linh thạch."

	Mỗi cái Vị diện cảnh giới hệ thống khác biệt, nhưng võ đạo tài nguyên đại khái giống nhau, Quân Thường Tiếu nói Cửu Thiên đại lục thật là có.

	Bất quá.

	Chín tên Địa tự cường giả nghe hắn kiểu nói này, mặt mo kéo đến dài hơn.

	Lúc này, bọn hắn minh bạch, Tinh Vẫn đại lục đem Từ Mi Nộ Mục trói lại chính là rõ ràng muốn bắt chẹt mình!

	"Tiểu tử."

	Lão giả đầu hói cười lạnh nói: "Ngươi lá gan thật không nhỏ, dám bắt chẹt ta Cửu Thiên đại lục."

	"Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no."

	Quân Thường Tiếu thân thể hướng về phía trước nghiêng, hai tay dựng trên chân, cười nói: "Đã tả hữu đều là chết, bản tọa tình nguyện cho ăn bể bụng, cũng không chết đói."

	Lạc má Hồ lão người nói: "Liền sợ cho ngươi đồ vật, không năng lực ăn quá no chết."

	"Chỉ cần đem tiền chuộc lấy ra, chuyện còn lại cũng không nhọc đến chư vị lo lắng." Quân Thường Tiếu nói.

	Lão giả đầu hói sờ lên sáng loáng đầu, nói: "Nếu như chúng ta không cầm đồ vật chuộc người đâu?"

	Quân Thường Tiếu tiện tay từ Không Gian giới chỉ tay lấy ra độc giả cho phiếu đề cử, nhẹ nhàng kéo thành từng đầu, cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là giết con tin."

	"Giết con tin?"

	Lão giả đầu hói híp mắt nói: "Ngươi nếu dám, về sau đừng nghĩ ra cứ điểm nửa bước."

	Bọn hắn vào không được, nhưng có thể ngăn cửa!

	Tinh Vẫn đại lục Vị diện địa bàn cứ như vậy một chút xíu, khẳng định cần phát triển, ra một cái diệt một cái.

	Quân Thường Tiếu có chút buồn bực.

	Mình khống chế bọn hắn đại lục hai tên Địa tự cường giả, vậy mà rơi vào một cái bị phản uy hiếp tình trạng, cái này cũng quá mất mặt đi.

	Không được.

	Nhất định phải làm chút gì!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương tuân lệnh, một quyền đánh vào Nộ Mục lão nhân trên ngực!

	Cái sau mặc dù hôn mê, nhưng gặp công kích liên lụy đến bị hao tổn kinh mạch, lập tức 'Oa' phun ra một ngụm máu.

	Nhìn thấy người trong nhà đều bị thương nặng còn bị như thế bạo ngược, chín tên lão giả đều trợn mắt nhìn.

	Kia lão đầu trọc lãnh đạm nói: "Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết!"

	"Ít mẹ hắn nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu không nhịn được nói: "Một cái đầu người một trăm thiên nhiên Linh thạch, một trăm vạn Cao phẩm Tinh hạch, một trăm vạn gốc Cao phẩm dược liệu, không bỏ ra nổi đến lão tử lập tức đem bọn hắn giết chết!"

	Giả người văn minh quá mệt mỏi, liền phải dã man, liền phải bá đạo.

	Oanh!

	Tử Lân Yêu Vương rất phối hợp Tông chủ, một quyền lại đánh vào Nộ Mục ác nhân trên ngực, đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là ác ôn!

	". . ."

	Chín tên Địa tự cường giả ánh mắt biến ảo chập chờn, quanh thân tán phát tức giận cùng sát ý càng thêm mãnh liệt.

	Một cái cấp thấp Vị diện cũng dám như thế công nhiên bắt chẹt, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương lại nện một quyền!

	"Oa!"

	Nộ Mục ác nhân lần nữa phun máu.

	Nếu như gia hỏa này hoàn toàn thanh tỉnh, khẳng định sụp đổ nói: "Làm sao tổng đánh ta, làm sao không đánh hắn!"

	Tử Lân Yêu Vương liên tiếp xuất thủ lúc, các vị diện võ giả đã lần lượt bay tới, cũng mắt thấy toàn bộ quá trình, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Đem Từ Mi Nộ Mục hai người cột vào trên cây cột, để Cửu Tinh đại lục cầm tiền chuộc chuộc người, không cho liền giết con tin, cái này Tinh Vẫn đại lục lá gan thật lớn đến bầu trời a!

	Vẫn là nói.

	Biết rõ đã không cách nào điều hòa, liền dứt khoát lựa chọn vò đã mẻ không sợ sứt?

	Trâu!

	Thực ngưu!

	Các vị diện võ giả đối với Quân Thường Tiếu tác phong bội phục đầu rạp xuống đất.

	Đương nhiên cũng biết, làm như vậy mặc dù thoải mái, nhưng tương tự cũng sẽ đem Cửu Thiên đại lục triệt để làm mất lòng, về sau đừng nghĩ tại Vị Diện Chiến trường lăn lộn.

	"Oanh!"

	"Răng rắc —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương lại đánh một quyền, Nộ Mục ác nhân xương ngực bị đánh nát.

	Nhìn thấy người trong nhà bị như thế chà đạp, chín tên Địa tự cường giả lửa giận ngút trời, sát ý tràn ngập toàn bộ khu vực, không gian tại chín loại bạo liệt lực lượng hỗn hợp hạ bắt đầu đột nhiên tại vặn vẹo.

	Vị Diện Chiến trường không gian bích lũy rất dày nặng, nhưng cũng gánh không được nhiều cường giả như vậy tập thể phóng thích.

	"Lui lại, lui lại!"

	Xem náo nhiệt võ giả vội vàng hướng càng xa xôi rút lui, sợ bị tai họa.

	Nhưng mà, vô luận Cửu Thiên đại lục cường giả làm sao bộc phát, Tinh Vẫn đại lục bên trong cứ điểm từ đầu đến cuối không nhận lộng hành quấy rối.

	"Tông chủ."

	Đinh lão truyền âm nói: "Bọn hắn chỉ sợ sẽ không giao tiền chuộc, cẩn thận hội nổi lên cướp người."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tử Đường chủ, cần phải khống chế tốt kia hai tên gia hỏa, đừng bị Cửu Thiên đại lục cướp đi."

	Hắn vốn có thể giết chết Từ Mi Nộ Mục hai người, nhưng điểm cống hiến dù sao dĩ thu hoạch được, vì sao không phát huy giá trị lớn nhất, vì chính mình kiếm lấy càng nhiều võ đạo tài nguyên đâu?

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Bản vương ở chỗ này, ai cũng đoạt không đi."

	Dùng phiêu nhu hắn, chính là tự tin như vậy.

	"Bát trọng Không Gian phược!"

	Đột nhiên, lão giả đầu trọc phẫn nộ quát to một tiếng, quanh mình không gian lập tức nhộn nhạo lên, nguyên bản theo gió phiêu lãng cát bụi tựa như dừng lại đồng dạng đứng im bất động.

	"Không gian võ kỹ?" Đinh Hưng Vượng sắc mặt đột nhiên đại biến!

	Không gian loại hình võ học tại Tinh Vẫn đại lục cũng có, nhưng cực kỳ hiếm thấy, mà lại kinh lịch chư thần chi chiến hậu liền đã thất truyền.

	"Cẩn thận!"

	Đinh Hưng Vượng quát: "Hắn muốn cướp!"

	"Ầm ầm!"

	Vừa dứt lời, cứ điểm bên ngoài táo bạo lực lượng vang lên, nguyên bản bị trói buộc không gian đột nhiên giải phong, cuốn lên trận trận bụi đất.

	"Hưu —— —— —— "

	Thi triển không gian võ kỹ phong tỏa không gian, ý đồ đem Từ Mi Nộ Mục hai người đoạt tới lão đầu trọc từ trong bụi đất bay ra, sau đó cực kỳ chật vật đem thân thể ngừng chân giữa không trung.

	"Đương bản vương không tồn tại đâu?"

	Tử Lân Yêu Vương toàn thân cởi trần hiện ra tại nguyên chỗ, vừa xuyên đồng phục lại bị bạo chết.

	"Làm sao có thể. . ." Lão đầu trọc đầy rẫy khó có thể tin.

	Bát trọng Không Gian phược mặc dù không nói tuyệt đối phong ấn không gian, nhưng ít ra có thể phong ấn ngắn ngủi mấy hơi, thừa cơ hội này đem người cứu ra thỏa thỏa không có vấn đề.

	Nhưng kết quả tiến lên, tên kia một cái trọng quyền oanh đến, hoàn toàn không có bị không gian trói buộc!

	Không đúng!

	Không nên a!

	Năm tên Võ Thánh liên thủ mới có thể phong ấn Yêu Vương, chỉ bằng hắn một người nghĩ khống chế, có chút thiên phương dạ đàm.

	"Lên!"

	Lạc má Hồ lão người quát lạnh một tiếng, chợt bạo bay xuống đi.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Mặt khác bốn tên Địa tự cường giả cùng nhau hành động.

	Cầm tiền chuộc chuộc người là không thể nào, chỉ có thể thực lực cường đại đi đoạt người!

	Bọn hắn trả cũng không tin, mình chín cái không thể tại một tên cấp bậc nhìn như giống nhau đối thủ bên trong đem Từ Mi Nộ Mục cướp về!

	"Rác rưởi!"

	Đối mặt năm tên áp xuống tới Địa tự cường giả, Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng, chợt hai tay triển khai, quanh thân lập tức hiện ra ngang ngược vô cùng có thể lĩnh, sau đó giống như màn sáng phóng hướng thiên khung.

	"Thật mạnh yêu khí!"

	"Gia hỏa này không phải nhân loại!"
Kết chương.