Chương 641 : Thiên Cơ Thương Minh nội tình.
Màn đêm buông xuống, Lục Diệp đeo tự mình mặt quỷ vẻ mặt, đi ra khách phòng, đi vào lầu một chỗ, trực tiếp hướng Thiên Cơ trụ vị trí Thiên Cơ Điện bước đi.

	Mỗi cái Thiên Cơ Thương Minh đều có tự mình Thiên Cơ Trụ, những ngày này thiết bị trụ tác dụng lớn nhất là định vị.

	Các tu sĩ có thể mượn nhờ những ngày này thiết bị trụ đi tới đi lui Vân Hà chiến trường, Cửu Châu tu sĩ khi tiến vào Vân Hà chiến trường thời điểm, có thể lựa chọn những ngày này thiết bị trụ, tiến vào căn này Thiên Cơ Thương Minh, Vân Hà chiến trường tu sĩ có thể mượn nhờ nơi này Thiên Cơ Trụ rời đi, trở về Cửu Châu.

	Cho nên Vân Hà chiến trường Thiên Cơ Thương Minh, trên cơ bản mỗi thời mỗi khắc đều phi thường náo nhiệt, người đến người đi.

	Thiên Cơ Trụ có tứ phía, đối ứng bốn phương tám hướng, trong đó một cái phương hướng trên không ở giữa thỉnh thoảng vặn vẹo, mỗi khi lúc này, đều sẽ có đến từ Cửu Châu các nơi tu sĩ trống rỗng hiện thân.

	Một phương hướng khác trước thì sắp xếp một đầu không tính là quá lâu đội ngũ, đây là muốn rời đi Vân Hà chiến trường tu sĩ, đi vào Thiên Cơ Trụ trước, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đầu này đội ngũ như thế nhân số không nhiều, dù sao rời đi Vân Hà chiến trường quá trình không phức tạp, thậm chí có thể nói rất nhanh. Đại đa số thời điểm, cái phương hướng này đều là trống rỗng, cũng không cần xếp hàng.

	Còn lại hai cái phương hướng sắp xếp nhân số liền tương đối nhiều, đều là đến mượn dùng Thiên Cơ Trụ, vào Thiên Cơ bảo khố làm giao dịch.

	Lục Diệp lại tới đây về sau, tìm một vị trí đứng vững, chậm rãi chờ đợi.

	Xếp tại hắn người phía trước không nhiều, chỉ có mười mấy người, mà lại tới đây tu sĩ cơ bản đều đã xác định tự mình cần mua gì hoặc là bán cái gì, cho nên hiệu suất cũng rất cao, sẽ rất ít xuất hiện cái nào đó tu sĩ chiếm lấy thời gian rất lâu sự tình.

	Phía trước tu sĩ không chia lìa đi, Lục Diệp theo dòng người chầm chậm tiến lên.

	Bỗng nhiên một thân ảnh đi vào bên cạnh hắn, yên lặng nhìn hắn.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một thanh niên bộ dáng nam tu, trong ánh mắt mang theo xem kỹ hương vị, chầm chậm mở miệng: "Đạo hữu, ta nhìn ngươi giống như một người."

	Lục Diệp thanh âm thô câm: "Giống ai?"

	Hắn dù không có học qua như thế nào cải biến tự mình tiếng nói, nhưng thân là Vân Hà cảnh tu sĩ, điểm ấy tiểu kỹ xảo còn có thể tùy ý thi triển ra.

	"Đạo hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi?" Thanh niên lắc đầu, "Đạo hữu nếu là không ngại. . ."

	"Ta ngại!"

	Thanh niên lập tức bị nghẹn có chút nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu: "Ngươi tránh không xong, trừ phi ngươi rời đi Vân Hà chiến trường!"

	Nói xong câu đó, thanh niên trực tiếp rời đi.

	Hắn dù cảm thấy cái này đeo mặt quỷ vẻ mặt tu sĩ liền là Lục Nhất Diệp, nhưng ở Thiên Cơ Thương Minh bên trong hắn còn không dám động thủ, chỉ có thể dạng này gõ một phen.

	Thanh niên sau khi đi, lại có mấy đám tu sĩ vô tình hay cố ý đi phụ cận đi qua, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm giác được những người này ở đây bí mật quan sát chính mình.

	Hắn quyền đương không nhìn thấy, dù sao đoạn thời gian gần nhất sẽ không rời đi Thiên Cơ Thương Minh, những người này có bản lĩnh vẫn ngăn ở bên ngoài tốt.

	Chờ hắn một ngày kia muốn rời đi, những người kia chưa hẳn có thể giữ lại được hắn.

	Phía trước tu sĩ từng cái rời đi, chẳng mấy chốc liền đến phiên Lục Diệp.

	Lục Diệp đưa tay đặt tại trước mặt Thiên Cơ Trụ thượng, nhắm mắt ngưng thần, nhưng không có trước tiên đem tâm thần đắm chìm.

	Ba hơi về sau, quát khẽ một tiếng bỗng nhiên truyền đến: "Động thủ!"

	Dứt lời trong nháy mắt, cường đại linh lực bỗng nhiên bộc phát, ba đạo lăng lệ sát cơ từ tam cái phương hướng khác nhau đem Lục Diệp bao phủ, hàn quang lấp lóe trong nháy mắt, ba đạo thân ảnh đã đánh giết đến Lục Diệp bên người năm trượng chỗ.

	Đột phát biến cố để Thiên Cơ Điện bên trong tất cả tu sĩ đều sắc mặt đại biến.

	Rất nhiều tu sĩ ra vào hôm khác thiết bị Thương Minh vô số lần, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một lần gặp được tình huống như vậy, bởi vì cơ hồ tại tất cả tu sĩ nhận biết bên trong, Thiên Cơ Thương Minh bên trong là tuyệt đối địa phương an toàn.

	Cửu Châu bên trong cũng lưu truyền một chút tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong phát sinh tranh đấu đáng sợ nghe đồn, nhưng nghe đồn dù sao chỉ là nghe đồn, tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong cùng người tranh đấu sẽ là kết cục gì, ai cũng không biết.

	Nghe nói lần trước xuất hiện loại sự tình này, đã là mười mấy năm trước.

	Năm tháng trôi qua không thể nghi ngờ ma diệt Thiên Cơ Thương Minh uy hiếp, lại thêm Lục Diệp gánh vác treo thưởng quá mức khổng lồ, cuối cùng cũng có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không có kềm chế dụ hoặc.

	Xuất thủ là tam cái Vân Hà chín tầng cảnh, cũng không biết đến từ cái nào tông môn, trước khi xuất thủ, bọn hắn liền đã tìm hiểu qua, chỗ này Thiên Cơ Thương Minh bên trong mặc dù cũng có chín tầng cảnh cường giả tọa trấn, nhưng bọn hắn chỉ cần tốc độ rất nhanh, giết Lục Diệp về sau tổng không đến mức bị lưu tại nơi này, bọn hắn có lòng tin có thể thoát đi nơi đây.

	Cùng đoạt được thu hoạch tương đối, một chút phong hiểm lại coi là cái gì?

	Linh lực khuấy động, Thiên Cơ Điện bên trong rất nhiều tu sĩ nhao nhao né tránh, trong lúc nhất thời tràng diện loạn tung tùng phèo.

	Đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ trước Lục Diệp cũng trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác, bằng thực lực của hắn bây giờ, đối đầu một cái chín tầng cảnh đều phí sức, huống chi là tam cái chín tầng cảnh đồng loạt ra tay.

	Hắn chỉ may mắn tự mình lưu lại một tay, không có trước tiên đem tâm thần đắm chìm nhập Thiên Cơ trong bảo khố, nếu không đối mặt dạng này tập sát, căn bản phản ứng không kịp.

	Trong lúc vội vã thôi động linh lực, từng mặt ngưng thực Ngự Thủ linh văn hiện ra trước người, cơ hồ không góc chết đem tự thân bao vây lấy, đồng thời thân hình lắc lư, thẳng hướng đám người dày đặc nơi ấy phóng đi.

	Hắn không cần cùng ba cái kia chín tầng cảnh giao thủ, bất kể nói thế nào, nơi này đều là Thiên Cơ Thương Minh, hắn chỉ cần kéo dài một lát, Thiên Cơ Thương Minh cường giả tự sẽ xuất thủ.

	Nhưng vô luận là hắn vẫn là xuất thủ tam cái chín tầng cảnh, đều nghiêm trọng đánh giá thấp Thiên Cơ Thương Minh tốc độ phản ứng.

	Hoặc là nói, Đương Lục Diệp rời đi khách phòng, đi vào lầu một đồng thời, Thiên Cơ Thương Minh liền đã tại mật thiết chú ý hắn.

	"Lớn mật!"

	Một tiếng gầm thét vang lên, đám người nơi nào đó, lại một vị tu sĩ vọt ra, tu sĩ này vừa lao ra thời điểm, trên người linh lực ba động là Vân Hà chín tầng cảnh.

	Nhưng chỉ thời gian nháy mắt, khí thế của hắn đã đột phá Vân Hà cảnh cực hạn, thình lình đạt tới một cái làm cho không người nào có thể phỏng đoán mức độ.

	"Chân Hồ cảnh!" Có người hãi nhiên kinh hô, càng nhiều người ánh mắt run rẩy.

	Nguyên lai. . . Nghe đồn là thật.

	Thiên Cơ Thương Minh người, tại Vân Hà trong chiến trường có biện pháp thời gian ngắn đột phá Thiên Cơ trói buộc, đến nơi một cái tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách với tới độ cao.

	Không ít người từng nghe nói qua cái tin đồn này, nhưng không ai biết cái tin đồn này đến cùng là thật là giả, bởi vì cho tới bây giờ không ai nghiệm chứng qua.

	Cho tới giờ khắc này, tận mắt nhìn thấy.

	Thiên Cơ Thương Minh là một cái rất ý vị sâu xa tổ chức, chỉ từ tên của nó cũng có thể thấy được tới.

	Cửu Châu tu hành giới, phàm là liên lụy đến Thiên Cơ hai chữ, đều không thể coi như không quan trọng, cho tới nay, Cửu Châu tu hành giới các tu sĩ cũng hoài nghi, Thiên Cơ Thương Minh cùng cái kia cao cao tại thượng, quỷ thần khó lường Thiên Cơ có phải hay không có cái gì đặc biệt quan hệ.

	Bởi vì Thiên Cơ Thương Minh bên trong hàng hóa, nhiều khi có thể cùng Thiên Cơ trong bảo khố đồ vật bù đắp nhau.

	Từng có người đem đồ vật bán cho Thiên Cơ Thương Minh, kết quả lại tại Thiên Cơ bảo khố phát hiện món kia đồ đã bán đi.

	Mà lại Thiên Cơ Thương Minh xưa nay không lẫn vào hai đại trận doanh đối kháng, nó cho thế nhân ấn tượng, liền là một cái làm ăn trung lập tổ chức.

	Nhưng cho tới bây giờ không còn nhỏ dò xét qua nó, cũng cho tới bây giờ không ai biết Thiên Cơ Thương Minh mạnh đến mức nào nội tình.

	Chân Hồ cảnh khí thế còn tại liên tục tăng lên, thẳng đến một cái đỉnh phong, toàn bộ Thiên Cơ Điện bên trong tất cả tu sĩ trong nháy mắt này đều tại cái kia khí thế khủng bố uy áp hạ thân hình nặng nề, hô hấp không khoái.

	Phảng phất có người thi triển định thân chú, khởi xướng tập kích tam cái Vân Hà chín tầng cảnh, ngay tại trốn chạy Lục Diệp, thậm chí bốn phía hỗn loạn rất nhiều các tu sĩ, tất cả đều cứng ở nguyên địa.

	Ngay sau đó có phốc phốc thanh âm vang lên, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ra, có sinh cơ đang nhanh chóng tàn lụi. . .

	Phảng phất chỉ là một trận ảo giác, cái kia đè ở trên người để cho người ta nửa bước khó đi uy áp đột nhiên biến mất không thấy, đông đảo tu sĩ bốn phía dò xét thời điểm, từng cái rùng mình.

	Chỉ vì Thiên Cơ Điện bên trong nhiều ba bộ thi thể, chính là trước đó đối Lục Diệp khởi xướng tập kích tam cái Vân Hà chín tầng cảnh.

	Ai cũng không biết bọn hắn là thế nào chết, các loại lấy lại tinh thần thời điểm, bọn hắn đã không có nửa điểm sinh tức.

	Ba bộ trước thi thể, cái kia trung niên tu sĩ lẳng lặng đứng đấy, thần sắc không giận tự uy, khí tức trên thân vẫn là Vân Hà chín tầng cảnh mức độ.

	Nhưng đến giờ phút này, người nào lại lại cho là hắn chỉ là cái Vân Hà chín tầng cảnh?

	Người này rõ ràng là Chân Hồ cảnh cường giả, hơn nữa còn không phải bình thường Chân Hồ cảnh, tuyệt đối là loại kia Chân Hồ cảnh đỉnh phong cường giả.

	Linh Khê trong chiến trường, Linh Khê cảnh phía trên tu sĩ còn có thể thông qua hao phí công huân cưỡng ép xâm nhập.

	Nhưng đến Vân Hà chiến trường lại không được, có thể đi vào Vân Hà chiến trường, cho tới bây giờ đều chỉ có Vân Hà cảnh tu sĩ, đây là Thiên Cơ quyết định quy tắc, không người nào có thể đánh vỡ.

	Nhưng bây giờ xem ra, giống như cũng không phải là như thế.

	Tối thiểu nhất, Thiên Cơ Thương Minh người liền có thể đánh vỡ quy tắc này, bọn hắn thậm chí có thể trong thời gian ngắn đột phá Vân Hà chiến trường đối tu vi trói buộc. . .

	Mà làm cho tất cả mọi người khiếp sợ không chỉ chỉ là cái này, càng quan trọng hơn là tam cái Vân Hà chín tầng cảnh bị giết, liền như là ba con con kiến đồng dạng, tại ai cũng không thấy rõ tình huống dưới, bị luôn luôn trung lập Thiên Cơ Thương Minh người giết!

	Trước mắt bao người, cái kia trung niên tu sĩ chầm chậm mở miệng: "Vô Tâm Các Đoạn Hoa, Tiết Phi Hàn, Thần Ý Tông Lạc Hoài An, này ba người tại Thương Minh bên trong đối người xuất thủ, xấu ta Thương Minh quy củ, ngay tại chỗ giết chết, răn đe! Khác, trong vòng ba năm, Thương Minh sẽ không cùng Vô Tâm Các, Thần Ý Tông hai tông xuất thân tu sĩ làm bất luận cái gì giao dịch."

	Một lời ra, rất nhiều tu sĩ xôn xao một mảnh.

	Tam cái Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ bị giết thì cũng thôi đi, các tu sĩ sinh sinh tử tử rất bình thường, đoạn thời gian trước còn có hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ chết tại một cái trong hầm mỏ đây.

	Để rất nhiều tu sĩ cảm thấy khiếp sợ là, cái này Thiên Cơ Thương Minh người thế mà một câu liền nói rõ người kia xuất thân tông môn, thậm chí ngay cả tính danh đều biết.

	Này cũng không vẻn vẹn chỉ là tình báo được, đây rõ ràng là sớm có đề phòng, có lẽ tại ba người này chuẩn bị động thủ thời điểm, Thiên Cơ Thương Minh người liền đã phát hiện, chỉ chờ ba người xuất thủ liền cho lôi đình một kích, bằng không người này dù là có thể phát huy ra thực lực chân chính, phản ứng cũng sẽ không như thế nhanh.

	Thiên Cơ Thương Minh lần này biểu đạt ra tới thái độ không thể nghi ngờ cực kì quả quyết, không có bất kỳ cái gì lưu tình, lại thêm có trong vòng ba năm, Thiên Cơ Thương Minh không cùng hai tông này tu sĩ làm bất luận cái gì giao dịch.

	So sánh với tam cái Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ chết đi, quyết định này cho hai nhà tông môn mang tới tổn thất không thể nghi ngờ lớn hơn.
Kết chương.