Chương 734 : Cường giả khắp nơi tề tụ Thiết Cốt sơn.
"Ngừng tay —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương âm thanh yếu ớt xuyên thấu qua loa vô hạn phóng đại, tại toàn bộ Thiết Cốt sơn trên không vang vọng.

	Trong lúc nhất thời, chính xông pha chiến đấu đàn thú nhao nhao dừng lại, cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh bọn hắn chiến đấu mấy chục con cao tầng thứ Linh thú ngạc nhiên nhìn về phía vương.

	Tử Lân Yêu Vương cúi đầu xuống, Quân Thường Tiếu đi theo đem loa hướng xuống chuyển.

	Sơ qua.

	Liền nghe kia ẩn chứa không cam lòng thanh âm tức giận xuyên ra tới: "Đều cấp bản vương cút!"

	Thú nhân vĩnh bất vi nô.

	Nhưng cũng sẽ không làm hy sinh vô vị!

	Cái này nho nhỏ Ngũ lưu tông môn có năng lượng thật lớn, khiến cho Tử Lân Yêu Vương không thể không từ bỏ tiến công.

	"Vương!"

	Phụ tá đắc lực Linh thú la lên.

	Nó cùng đồng loại sẽ không đi để ý tử vong, chỉ cần có thể đem vương cứu ra, dù là chảy khô một giọt máu cuối cùng cũng không quan trọng!

	"Cút!"

	Tử Lân Yêu Vương thanh âm hơi có vẻ bất lực, nhưng bộc lộ ra không thể nghi ngờ.

	Vương mệnh lệnh là thánh chỉ, không thể không đi tuân thủ, cho nên đầu kia phụ tá đắc lực cắn răng nói: "Rút lui!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Còn thừa hơn mười vạn con hung thú rên rỉ gầm rú, sau đó đi chiến thân thể rút lui.

	Tông chủ không có hạ mệnh lệnh, Vạn Cổ tông đệ tử cũng không có thừa thắng truy kích.

	Rất ngắn thời gian, trên chiến trường chỉ còn lại từng cỗ chết thảm Thú Tộc thi thể, cùng còn không có bị hoàn toàn chà đạp Tinh hạch.

	Trận này nhân loại cùng thú loại giao thủ, bắt đầu cũng nhanh, kết thúc cũng hơn.

	Bởi vì, thực lực cách xa.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Cống hiến trị: 19960/20000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng Cao phẩm Chưởng Môn cầu ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×2."

	Nghe được ban thưởng về sau, Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Mình đang lo không hàng phục được Tử Lân Yêu Vương , nhiệm vụ lập tức ban thưởng nhất cái Cao phẩm Chưởng Môn cầu, cái này thật đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

	"Mang về tông môn!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi kéo lấy Tử Lân Yêu Vương rời đi, cái sau lại phẫn nộ nói: "Ghê tởm nhân loại, thù này bản vương nhớ kỹ!"

	Làm một cao quý thú loại, dù là bị bắt làm tù binh, dù là thủ hạ bị đánh bại, nên nói ngoan thoại còn phải nói, không phải nhiều mất mặt đâu.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Một hồi liền để ngươi ăn cơm chiên."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Rất nhiều Tinh hạch bị giẫm đạp toái, chỉ còn lại hai ba vạn viên."

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua đầy đất thi thể, nói: " da cốt cái gì có thể lột đi liền lột đi thôi."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương liền muốn mệnh lệnh đồng môn hành động, liền thấy Tạ Quảng Côn chờ người dẫn số lớn Võ giả vội vã lao đến.

	Bọn hắn khoảng cách Vạn Cổ tông gần nhất, tự nhiên cũng là nhanh nhất đến giúp trợ.

	Bất quá, khi thấy đầy đất hung thú thi thể, liền nhao nhao ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

	Tạ Quảng Côn lấy lại tinh thần, nói: "Quân tông chủ, Tạ mỗ nhận được tin tức, có đàn thú tiến công Vạn Cổ tông, đặc biệt mang đại quân đến đây trợ giúp."

	"Ngươi tới chậm, bọn chúng đã bị đánh tan."

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng đang nói, trong lòng thì rất cảm động, dù sao đây mới là hoạn nạn thấy chân tình.

	". . ."

	Tạ Quảng Côn khóe miệng co giật.

	Từ nhận được tin tức, đến tập kết nhân thủ đến trợ giúp, giống như không đủ nửa canh giờ, kia nghe nói có vài chục vạn hung thú liền bị đánh tan, tốc độ này cũng quá nhanh đi.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, Mộc Trường Hồng, Dịch Thiên Hành cùng Tư Đồ Hạo Vân ba người rơi vào Sinh Tử lôi đài, nhìn phía xa đầy đất hung thú thi thể, biểu hiện trên mặt cũng ngốc trệ.

	Bọn hắn so Tạ Quảng Côn rõ ràng hơn mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho nên không thấy được bất luận cái gì một đầu hung thú sống về sau, đồng nói: "Đàn thú đâu!"

	"Giải quyết hết." Quân Thường Tiếu đạo.

	Trong lòng thì buồn bực nghĩ đến, Tạ Quảng Côn chờ Thành chủ cách mình rất gần, biết được đàn thú đột kích rất bình thường, những này thân ở Thiên Dụ Vương thành cường giả làm sao mà biết được?

	"Hưu —— —— —— "

	Không gian một trận chấn động, chỉ thấy Hàn thành chủ hùng hùng hổ hổ trống rỗng xuất hiện, quanh thân bộc phát khí thế, hiển nhiên làm xong lập tức đánh nhau chuẩn bị!

	Nhưng là!

	Khi thấy Thiết Cốt sơn hung thú thi thể trải rộng, thấy không một đầu hung thú sống, nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử chính lột da đi cốt, trên mặt biểu lộ cũng dần dần ngưng đọng.

	"Hàn thành chủ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao cũng tới?"

	Hàn thành chủ dù sao trải qua chiến trận, rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Đàn thú bạo loạn, làm hại thương sinh, Hàn mỗ chuyên tới để tương trợ!"

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Một đám tạp binh mà thôi, thậm chí ngay cả Võ Thánh đều kinh động, cũng quá đại đề tiểu làm đi.

	"Quân tông chủ!"

	Hàn thành chủ nói: "Kia ma vật đâu?"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân lộ ra xuất xả thân lấy nghĩa khí thế.

	Tại cái này Võ Đế sớm đã không hỏi thế sự niên đại trong, làm Võ Thánh hắn nhất định phải phải có đảm đương!

	Ma vật?

	Là chỉ Tử Lân Yêu Vương?

	Xoát! Xoát!

	Không bao lâu, lấy Mã Vân Đằng cầm đầu Thương Sơn phái Trưởng lão cũng lao đến.

	Bọn hắn vốn là mang theo cùng Vạn Cổ tông cùng sinh tử quyết tâm đến, kết quả không thấy được đàn thú, đều cùng nhau ngây người nguyên địa.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy trợ giúp tới, Quân Thường Tiếu lập tức ý thức được, ở trong đó khẳng định cất giấu chuyện ẩn ở bên trong, thế là vội vàng thấp giọng hỏi thăm Mộc Trường Hồng.

	Cho đến biết được Trung Tôn châu nhất cái rất ngưu bức ban ngành liên quan, bắt được đàn thú bạo động, liên hệ các đại tông môn tuyên bố nhất cấp đề phòng, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Bái nâng!

	Như thế xoa đàn thú, về phần lao sư động chúng sao!

	Quân Thường Tiếu cũng không thể lý giải, là bởi vì hắn không biết Tử Lân Yêu Vương thời kỳ toàn thịnh cường hãn.

	Xoát!

	Xoát!

	Không bao lâu, Tây Vận châu, Nam Hoang châu hai châu cường giả lần lượt chạy tới, khi nhìn đến đầy đất hung thú thi thể hậu cũng là tập thể mộng dựng lên.

	Tế đàn phương diện bằng nhanh nhất tốc độ tuyên bố tin tức, khiến cho giống như đại nạn sắp tới, bọn hắn vô cùng lo lắng chạy tới, kết quả sự tình không tưởng tượng nghiêm trọng, tự nhiên sẽ rất sụp đổ!

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Thiết Cốt sơn chân núi hội tụ rất nhiều cường giả, có thể nói quần anh hội tụ.

	Chỉ là, khi bọn hắn nhiều lần xác định, đàn thú đã bị giết lùi, liền trong gió xốc xếch đứng ở nguyên địa.

	Tế đàn phương diện cũng phiền muộn.

	Bởi vì đàn thú rút đi về sau, Địa Linh nghi đột nhiên ngừng run.

	"Làm sao dừng lại?" Mấy tên lão giả ngạc nhiên.

	Nhưng vào lúc này, cầm đầu người phụ trách tiếp thu được đến từ Hàn thành chủ tin tức, khóe miệng vi rút nói: "Chúng ta sai lầm, cũng không phải là Tử Lân Yêu Vương suất quân đánh tới, mà là quy mô nhỏ đàn thú xao động, đã bị Vạn Cổ tông tiêu diệt đi."

	"Không phải đâu!" Đám người tập thể sụp đổ.

	"Có thể là lần trước Đại Tôn Hoàng thành truyền đến không gian chấn động, tác động đến Địa Linh nghi, từ đó tại dự cảnh trải qua tại bén nhạy." Người phụ trách phân tích nói.

	"Có khả năng này!" Cái khác người nhao nhao đồng ý nói.

	"Truyền lệnh xuống, giải trừ nhất cấp đề phòng, cũng nhắc nhở thế lực khắp nơi, có quan hệ Tử Lân Yêu Vương xuất thế sự tình không thể tùy ý truyền bá, để tránh gây nên khủng hoảng." Người phụ trách đạo.

	"Rõ!"

	. . .

	Thiết Cốt sơn, Sinh Tử lôi đài.

	Nhìn xem bay ở trên trời, đứng ở phía dưới cường giả khắp nơi, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta Vạn Cổ tông gặp nạn, các ngươi bát phương đến trợ, thực sự để Quân mỗ cảm động đến rơi nước mắt."

	". . ."

	Chúng cường giả khóe miệng co giật.

	Ai hắn meo là đến giúp đỡ ngươi, chúng ta là đến giúp đỡ toàn bộ đại lục!

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Cái này đích xác là một nắm đàn thú xâm phạm, thực lực cũng kém cỏi vô cùng, đã bị ta Vạn Cổ tông diệt đi, còn xin chư vị không cần khẩn trương."

	Tử Lân Yêu Vương sự tình hắn sẽ không nói ra đi, dù sao còn muốn hàng phục để bản thân sử dụng, cho nên chỉ có thể đem vấn đề thu nhỏ lại.

	"."

	Tây Vận châu Vương thành Thành chủ nói: "Một chuyến tay không."

	"Đi, đi."

	Đã không có Tử Lân Yêu Vương làm hại thế gian, bọn hắn chắc chắn sẽ không ở lâu.

	"Dịch Quán chủ."

	Ngay tại Dịch Thiên Hành muốn rời khỏi thời điểm, Quân Thường Tiếu cười nói: "Long Hổ Tranh Bá đã kết thúc, cái này Linh thạch phương diện ngươi nhìn. . ."
Kết chương.