Chương 292 : Thu lấy 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】.
"Trở về."

	Nham thạch nóng chảy sóng lớn đánh tới, Chu Dương lại là chỉ nhàn nhạt nhìn qua nhào tới trước mặt nham thạch nóng chảy sóng lớn nhẹ thở ra một tiếng "Trở về" .

	Sau đó chỉ gặp ánh lửa lóe lên, con kia lúc trước bị "Hỏa Lân Thú" bản mệnh yêu lửa thiêu thiêu đến rời đi Chu Tước hỏa điểu, chim mỏi về tổ đồng dạng trong nháy mắt hóa thành một ánh lửa xuyên qua nham thạch nóng chảy sóng lớn về tới Chu Dương trước người "Ly Hỏa Chu Tước Lô" bên trong.

	Khí Hồn trở về, "Ly Hỏa Chu Tước Lô" cái này tứ giai Thượng phẩm Pháp khí nhất thời hình thể một trận tăng vọt, trong nháy mắt phồng lớn thành một tôn cao tới mấy trượng xích hồng sắc cự đỉnh, sau đó Chu Dương đưa tay vung lên, tôn này xích hồng sắc cự đỉnh liền đón nham thạch nóng chảy sóng lớn hung hăng va chạm đi lên.

	Rầm rầm!

	Bọt nước vẩy ra, nhìn như mãnh liệt không thể ngăn cản nham thạch nóng chảy sóng lớn bị "Ly Hỏa Chu Tước Lô" cái này va chạm, đầu sóng trong nháy mắt bị một phân thành hai, một chút uể oải xuống dưới, còn chưa tới đạt Chu Dương trước người liền rơi xuống đất đảo lưu hướng về phía nham thạch nóng chảy giữa sông.

	Cùng lúc đó, Chu Dương nhìn qua kia nham thạch nóng chảy trên sông "Hỏa Lân Thú" đột nhiên há miệng, một thanh thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm hỏa diễm phi kiếm liền từ trong miệng hắn vừa bay mà ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa chém bay hướng về phía "Hỏa Lân Thú" .

	Kim sắc ánh lửa lóe lên liền biến mất, không đợi "Hỏa Lân Thú" kịp phản ứng liền đã trảm tại ngực của nó trên bụng.

	Chỉ một thoáng, "Hỏa Lân Thú" ngực bụng ở giữa bộ vị bên trên, trong nháy mắt nhiều hơn một đường dài chừng hai thước, bề rộng chừng nửa thước thật sâu khe, khe chỗ từng sợi kim sắc hỏa diễm bừng bừng thiêu đốt, bùng nổ, mấy có liệu nguyên chi thế.

	Rống!

	Tràn đầy kinh sợ cùng hoảng sợ tiếng rống giận dữ theo "Hỏa Lân Thú" trong miệng vang lên, đầu này yêu thú thoáng cúi đầu mắt nhìn chỗ ngực bụng vết thương, sau đó miệng rộng mở ra, đột nhiên phun ra một viên thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím nhạt yêu đan rơi về phía ngực vết thương kia, lại là muốn bằng vào yêu đan lực lượng đem trên vết thương kia từng sợi kim sắc hỏa diễm dập tắt.

	Chỉ là lần này nó lại có chút tính sai.

	Yêu đan thiêu đốt ngọn lửa màu tím nhạt mặc dù rất nhanh đè xuống nó miệng vết thương những cái kia kim sắc hỏa diễm, nhưng là kim sắc hỏa diễm lại cũng không cùng ngọn lửa màu tím nhạt liều mạng, ngược lại cấp tốc thu liễm chui vào miệng vết thương của nó chỗ sâu, tiến vào trong cơ thể của nó.

	"Hỏa Lân Thú" thân thể cấu tạo cực kỳ đặc thù, bên trong không tới tâm can tỳ phổi thận các khí quan, chỉ có như nham thạch nóng chảy đồng dạng nhiệt độ cao chất lỏng.

	Những này nhiệt độ cao chất lỏng có thể nói là máu của nó, cũng là nó ngoại trừ yêu đan bên ngoài lực lượng nguồn suối, bản chất chính là tinh thuần hỏa linh chi lực cùng nham thạch nóng chảy cấu thành.

	Nó một thân lực lượng, một nửa tại yêu đan bên trong, một nửa ngay tại những này nhiệt độ cao trong chất lỏng.

	Cho nên nó một khi đổ máu, chính là tại xói mòn lực lượng.

	Chu Dương vừa rồi một chiêu "Càn Dương thiên kiếm" đánh tan nó phòng ngự, kỳ thật cho nó tạo thành đổ máu tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

	Dù sao nó thân dài chừng bảy tám trượng, trong thân thể nhiệt độ cao chất lỏng số lượng thế nhưng là không ít, một chút xíu vết thương nhỏ căn bản là không có cách để nó xói mòn bao nhiêu lực lượng.

	Nhưng là "Càn Dương chân hỏa" lại là một ngoại lệ.

	Loại này chân hỏa bản chất so với Chu Tước chân hỏa cũng không kém cỏi, mà lại bởi vì Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể" nguyên nhân, hắn "Càn Dương chân hỏa" tại trên bản chất mặt cùng chân chính Chu Tước chân hỏa không có gì khác biệt, cũng không phải lúc trước Chu Tước hỏa điểu loại kia yếu hóa bản Chu Tước chân hỏa có thể so sánh.

	Hiện tại cái này từng sợi "Càn Dương chân hỏa" tại "Hỏa Lân Thú" thể nội thiêu đốt, "Hỏa Lân Thú" thể nội nhiệt độ cao trong chất lỏng hỏa linh chi lực, lại có bị kỳ đồng hóa thành là nhiên liệu xu thế, cái này làm sao không đem "Hỏa Lân Thú" dọa đến gần chết.

	Nếu như nó không cấp tốc dập tắt thể nội "Càn Dương chân hỏa", có thể đoán được chính là, rất nhanh cả người nó liền sẽ bị đốt thành tro bụi.

	Thân là theo trong nham tương đản sinh thiên địa Linh thú, nếu là nội hỏa đốt người bị đốt sống chết tươi, đây đại khái là đối "Hỏa Lân Thú" nhất tộc mà nói, nhất là nhục nhã kiểu chết!

	Bởi vậy lần này phát hiện yêu đan lực lượng vậy mà không cách nào lập tức ma diệt những cái kia kim sắc hỏa diễm về sau, "Hỏa Lân Thú" nhất thời rốt cuộc không lo được cùng Chu Dương dây dưa, vội vàng thân thể trầm xuống, cấp tốc chìm vào nham thạch nóng chảy giữa sông, hướng về nham thạch nóng chảy chỗ sâu lặn xuống mà đi, muốn mượn nhờ nham thạch nóng chảy chỗ sâu nồng đậm hỏa linh chi lực giúp mình ma diệt thể nội những cái kia kim sắc hỏa diễm.

	"Chạy a?"

	Bờ sông hành lang bên trên, Chu Dương nhìn xem đột nhiên chìm vào trong nham tương "Hỏa Lân Thú" thân ảnh biến mất, trong mắt lóe lên một tia như nghĩ tới cái gì.

	Hắn vốn chỉ muốn nếu như vừa rồi một chiêu "Càn Dương thiên kiếm" còn không thể có hiệu quả, là chuẩn bị lại thi triển ra một lần "Viêm Long Bạo" bổ sung một kích.

	Bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ không cần thiết, "Càn Dương thiên kiếm" hiệu quả, so với hắn trong tưởng tượng tựa hồ còn tốt hơn.

	"Mặc kệ, trước đem 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】 thu lấy lại nói."

	Lắc đầu, hắn không tiếp tục suy nghĩ "Hỏa Lân Thú" chạy trốn vấn đề, lúc này liền là hướng về phía "Ly Hỏa Chu Tước Lô" đánh pháp quyết, thôi động kiện pháp khí này thu lấy lên nham thạch nóng chảy giữa sông "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" .

	Lúc trước chiến đấu, cũng không đối cái này đoàn thiên địa linh hỏa tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, giờ phút này gió êm sóng lặng, nó như cũ sừng sững bất động tại kia lẳng lặng thiêu đốt lên.

	"Thu!"

	Chu Dương nhìn xem kia lẳng lặng thiêu đốt "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa", tâm niệm vừa động, "Ly Hỏa Chu Tước Lô" nắp lò liền vừa bay mà lên, sau đó một cỗ màu đỏ linh quang theo trong lò xông lên mà ra, cấp tốc cuốn về phía đoàn kia "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" .

	"Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" giờ phút này vô chủ, cũng không sinh ra linh tính, chỉ là một kiện ẩn chứa lực lượng mà không cách nào phát huy ra lực lượng tử vật.

	Đối mặt "Ly Hỏa Chu Tước Lô" bên trong xông ra màu đỏ linh quang thu nhiếp, nó mặc dù cũng bản năng chống cự mấy lần, nhưng rất nhanh liền tại Chu Dương tăng lực tình huống dưới bị một chút thu vào đỉnh lô bên trong.

	"Loảng xoảng" một thanh âm vang lên, "Ly Hỏa Chu Tước Lô" nắp lò rơi xuống, cấp tốc phong kín "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" cùng ngoại giới hỏa mạch linh khí liên hệ.

	Không có ngoại giới hỏa mạch linh khí cung cấp nuôi dưỡng, cái này đoàn thiên địa linh hỏa chẳng mấy chốc sẽ thu liễm uy năng bản thân ngủ đông, lấy giảm bớt tự thân tiêu hao.

	Cũng là may mắn mà có có "Ly Hỏa Chu Tước Lô" cái này có thể thu nhiếp các loại hỏa diễm tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, không phải Chu Dương muốn đem "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" mang về cấp đạo lữ Tiêu Oánh luyện hóa, còn phải tốn hao không ít công phu mới có thể làm đến.

	Nguyên là bắt "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" về sau, Chu Dương lần này ra mục đích cũng liền đạt đến,

	Hiện tại hẳn là trở về đem cái này đoàn thiên địa linh hỏa giao cho đạo lữ Tiêu Oánh luyện hóa mới là chính sự.

	Nhưng là hắn nhưng lại chưa làm như vậy, ngược lại ánh mắt chớp động nhìn qua "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" chỗ khối kia màu đỏ thẫm tảng đá trầm ngâm.

	"Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" không tại nơi khác sinh ra, không theo nham thạch nóng chảy sông bay tới nơi khác, khẳng định cùng khối kia màu đỏ thẫm tảng đá có quan hệ.

	Chu Dương mặc dù nhìn không ra khối kia màu đỏ thẫm tảng đá lai lịch, nhưng là hắn biết rõ khối này màu đỏ thẫm tảng đá, tất nhiên không phải là phổ thông dung nham núi lửa.

	"Đến tột cùng có hay không bảo vật, thử một chút liền biết!"

	Hắn nhìn qua khối kia màu đỏ thẫm tảng đá tự lẩm bẩm một câu về sau, ngồi yên vung lên, liền thả ra một món khác pháp khí "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" chém về phía khối kia màu đỏ thẫm tảng đá.

	Nhưng mà để hắn giật nảy cả mình chính là, chính mình một kiếm này xuống dưới, cũng chỉ là tại khối kia màu đỏ thẫm trên tảng đá chém ra một đạo sâu không quá hai thốn vết kiếm.

	"Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!"

	Chu Dương trong mắt vui mừng lóe lên, lúc này lại là ngự kiếm một trảm, dọc theo kia màu đỏ thẫm tảng đá biên giới chém xuống lớn cỡ bàn tay một khối đá, sau đó lấy kiếm chỉ riêng đem nó cuốn lên dẫn tới trước người.

	Bởi vì không cách nào dựa vào mắt thường nhận ra cái này màu đỏ thẫm tảng đá lai lịch, Chu Dương cũng liền không lãng phí thời gian nhìn kỹ, trực tiếp chính là khoát tay, phóng xuất ra "Càn Dương chân hỏa" đối màu đỏ thẫm tảng đá thiêu đốt.

	Cái này màu đỏ thẫm tảng đá có thể tại trong nham tương tồn tại nhiều năm như vậy, có thể gánh chịu lên "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" thiêu đốt, bản thân chịu nhiệt tính chất tự nhiên là cực mạnh.

	Bất quá Chu Dương "Càn Dương chân hỏa" vừa ra, trước mắt mà nói còn chưa gặp gỡ hắn không cách nào hòa tan vật liệu.

	Bởi vậy tại thiêu đốt trong chốc lát về sau, cái này màu đỏ thẫm tảng đá liền rất nhanh hoá lỏng nhỏ xuống lên màu đen tạp chất.

	Cuối cùng làm Chu Dương dừng lại thiêu đốt thời điểm, lớn cỡ bàn tay một khối màu đỏ thẫm tảng đá, chỉ còn lại chừng hạt gạo một viên xích hồng sắc kim loại hạt.

	"Lại là 【  Ly Hỏa Tinh Kim 】!"

	"Khó trách! Khó trách tảng đá kia có thể tại trong nham tương tồn tại vô số năm đều không thay đổi, khó trách 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】 muốn cắm rễ ở này không đến nơi khác, nguyên lai tảng đá kia bên trong vậy mà giàu có 【  Ly Hỏa Tinh Kim 】 loại này linh vật!"

	Chu Dương nhìn xem trong lòng bàn tay xích hồng sắc kim loại hạt, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	"Ly Hỏa Tinh Kim" chính là một loại cực kỳ trân quý vật liệu luyện khí, hắn "Ly Hỏa Chu Tước Lô" sở dĩ uy lực mạnh như thế, chính là bởi vì luyện chế thời điểm gia nhập đại lượng loại tài liệu này.

	Mà tại Lưu Vân Châu tu tiên giới trong phường thị, loại tài liệu này đều theo hai mà tính giá cả, một hai "Ly Hỏa Tinh Kim" giá cả, liền cao tới hơn ngàn hạ phẩm linh thạch!

	"Ly Hỏa Tinh Kim" lớn nhất nơi sản sinh, chính là trong nham tương khoáng thạch bên trong, bởi vậy Chu Dương đối với khối kia màu đỏ thẫm trong viên đá giàu có loại tài liệu này cũng tịnh không kỳ quái.

	Hắn tại phát hiện tình huống này về sau, lúc này liền tế ra "Thiên Nhận Bàn" pháp khí công kích lên khối kia màu đỏ thẫm tảng đá.

	"Thiên Nhận Bàn" pháp khí bên trong dung nhập đại lượng "Thái Ất Tinh Kim", khiến cho kiện pháp khí này trở thành Chu Dương trên tay trước mắt sắc bén nhất một kiện bảo vật.  

	Lúc này hắn tế lên kiện pháp khí này đối khối kia màu đỏ thẫm tảng đá tiến hành cắt chém, rất nhanh liền có từng khối tảng đá bị hắn cắt đi bỏ vào một bên làm lạnh.

	Như thế hắn liên tiếp bận rộn mấy canh giờ về sau, thẳng đến cắt đi màu đỏ thẫm tảng đá đủ để đổ đầy một cái ba trượng dung tích túi trữ vật mới bỏ qua.

	Cũng không phải là hắn không muốn cắt nữa cắt mang đi càng nhiều màu đỏ thẫm tảng đá, mà là nham thạch nóng chảy chỗ sâu làm việc ngoại trừ đối với hắn pháp lực tiêu hao rất lớn bên ngoài, đối với "Thiên Nhận Bàn" kiện pháp khí này cũng có không nhỏ tổn thương.

	Hắn cắt xuống màu đỏ thẫm tảng đá dự tính có thể đề luyện ra hai ba mươi cân "Ly Hỏa Tinh Kim", cũng không muốn bởi vì lòng tham nhất thời, hủy "Thiên Nhận Bàn" cái này tứ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Mà tại Chu Dương cắt chém màu đỏ thẫm tảng đá thời điểm, đầu kia đào tẩu "Hỏa Lân Thú" lại là một mực chưa từng xuất hiện.

	Không biết là còn chưa ma diệt thể nội "Càn Dương chân hỏa", hay là bởi vì lúc trước chiến đấu đối Chu Dương sinh ra ý sợ hãi, không còn dám ở trước mặt hắn ngoi đầu lên.

	Chu Dương đối với cái này cũng không thèm để ý, cất kỹ trên đất màu đỏ thẫm tảng đá về sau, liền trực tiếp mang theo thu hoạch rời đi dưới mặt đất động quật, quay trở về Xích Hổ Sơn ốc đảo.
Kết chương.