Chương 115 : Trèo lên long trụ.
Quả nhiên, Tô Bình cố ý không có lên tiếng âm thanh, một lát sau, kia Long vương linh phách tiếp tục nói: "Tất nhiên các ngươi đáp ứng, vậy liền chuẩn bị tiếp nhận ta chi truyền thừa khảo nghiệm đi!"

	Nói đến khí thế bàng bạc, nhưng có chút khờ cảm giác.

	Sau một khắc, Tô Bình cảm giác không gian chấn động, cái này sớm đã hóa thành xương khô cự long tựa hồ sống lại đồng dạng, một đường cột sống giống như long trụ từ Tô Bình trước mắt mặt đất phá đất mà lên, chậm rãi dâng lên.

	Cái này long trụ cực kỳ khổng lồ, như một toà bảo tháp, hết thảy chín đốt, có chín tầng.

	Cùng lúc đó, một đoạn Long vương linh phách thanh âm hiện lên ở Tô Bình trong đầu, để hắn biết được cái này long trụ ý nghĩa.

	Trèo lên long trụ, khảo nghiệm tư chất.

	Long trụ chín đốt, số chín là số lớn nhất, leo lên tới đốt thứ chín, liền coi như là thu hoạch được truyền thừa dự tuyển tư cách.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn tư cách, muốn chân chính đạt được truyền thừa, còn cần hoàn thành một đạo khác khảo nghiệm, tinh lọc cái này Long vương trên thân một trăm lẻ chín viên Long vương thần lân, khôi phục long hồn.

	Cái này Long vương tại vẫn lạc lúc, đem thần hồn của mình phong ấn tại trên thân 109 viên cứng rắn nhất long lân bên trong, mỗi một chiếc vảy rồng đều là một khối lục địa nhỏ, mười phần to lớn, bên trong bị trọc khí ô nhiễm, đản sinh ra yêu ma, cần đem bên trong yêu ma tất cả đều đánh tan, mới có thể tinh lọc long lân.

	Chờ long lân tất cả đều tinh lọc hoàn thành, long hồn khôi phục, leo lên long trụ chín đốt người, liền sẽ tiến vào chân chính truyền thừa chi địa, tiếp nhận sau cùng truyền thừa khảo nghiệm.

	...

	Biết được xong tất cả truyền thừa quá trình về sau, Tô Bình không thể không nói, cái này Long vương truyền thừa khảo nghiệm quá mức phức tạp.

	Leo lên chín đốt long trụ còn tính là đơn giản, khảo nghiệm tư chất mà thôi.

	Nhưng tinh lọc 109 tấm vảy rồng, chính là một kiện cực kỳ rườm rà lại công trình vĩ đại.

	Nói là long lân, kì thực lớn như sông núi lục địa, bên trong nghỉ lại lấy các loại yêu thú, thậm chí liền Vương thú cấp tồn tại cũng không thiếu, muốn hoàn toàn tinh lọc, ít nhất phải có Truyền kỳ Chiến Sủng sư thực lực.

	"Dựa theo hệ thống giới thiệu, cái này truyền thừa địa Long vương, là một vị siêu việt hơn xa Vương thú phía trên sinh vật, quả nhiên, loại cấp bậc này tồn tại, truyền thừa không có khả năng tùy tiện cũng làm người ta đạt được."

	Tô Bình thở dài, nhưng rất nhanh lại thoải mái.

	Coi như có thể dễ dàng đến truyền thừa thì sao?

	Nơi này chỉ là huyễn cảnh, dù là chính mình tất cả đều thông quan, cũng chỉ bất quá đạt được truyền thừa khảo nghiệm rèn luyện, không sẽ có được bất luận cái gì tính thực chất ban thưởng.

	Nói cách khác, hắn thông không thông qua khảo nghiệm, cũng không đáng kể, quá trình mới là trọng yếu nhất.

	"Tới đi."

	Tô Bình giữ vững tinh thần, tới trước leo lên cái này chín đốt long trụ nhìn xem.

	Long trụ phía dưới có một cái lỗ thủng, Tô Bình dẫn bốn cái thú cưng đi vào.

	Ngoại trừ Tiểu Khô Lâu bên ngoài, Truy Nguyệt Khuyển sớm đã dọa đến run lẩy bẩy, miệng đầy răng nanh đều thu được miệng trong khe, không dám lộ ra nửa điểm.

	Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng lộ ra mười phần e ngại, cái này dù sao cũng là Long Vương Truyền Thừa Địa, có long uy tồn tại, mà Long hệ sinh vật cấp bậc nghiêm ngặt, Thượng vị Long thú cho dù là ấu sủng, cũng có thể cưỡi tại Hạ vị Long thú trên đầu đi ị đi đái, cái sau còn một điểm tính tình đều không có.

	Tử Thanh Cổ Mãng phản ứng cũng không tốt gì, thân thể bàn rụt lại, không dám rời đến Tô Bình quá xa, dựa vào sức mạnh của hợp đồng, mới từ Tô Bình trên thân tìm tới một điểm cảm giác an toàn.

	Tiến vào long trụ sau.

	Tô Bình lập tức cảm giác được chung quanh long uy nặng hơn, tựa hồ ở chung quanh tối tăm mộ, chiếm cứ từng đầu Ác Long tại trừng mắt nhìn chính mình.

	Uy thế như vậy tạo thành tâm lý ảo giác, cực dễ dàng để cho người ta quay người mà chạy, không chịu nổi tiếp nhận.

	Tô Bình có chút nhíu mày, tiếp tục hướng phía trước.

	Lúc trước tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, hắn trải qua quá nhiều đồ vật, cũng được chứng kiến quá nhiều thái cổ cường giả, những cái kia tồn tại, tùy tiện xách ra tới một cái, đều so cái này truyền thừa địa chủ nhân, đầu này vẫn lạc Long vương muốn mạnh hơn quá nhiều lần.

	Đến mức Tô Bình đối với cái này truyền thừa địa bên trong long uy, cảm thụ gần như không.

	Đi đến chỗ sâu.

	Tô Bình nhìn thấy trong bóng tối bỗng nhiên hiện ra một đầu hoàng kim cự long, giương nanh múa vuốt xông chính mình gào thét.

	Thanh thế mạnh mẽ, khí thế mười phần.

	Tô Bình bên người cao ngạo Luyện Ngục Chúc Long Thú lập tức dọa đến toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, thân thể run lẩy bẩy, một cái đầu co lại đến cánh phía dưới, ngắn nhỏ cánh đem đầu cùng thân thể chăm chú che giấu, tựa hồ hận không thể chui vào trong đất.

	Kia Truy Nguyệt Khuyển càng là không chịu nổi, tại chỗ mắt chó lật một cái, lại... Đã hôn mê!

	Tử Thanh Cổ Mãng cũng không tốt gì, dọa đến một cái giật mình, thân thể nhanh chóng cuộn thành một cục, đầu rắn chăm chú chỗ quay quanh trong thân thể, tựa hồ coi là dạng này người khác liền nhìn không thấy nó giống như.

	Chỉ có Tiểu Khô Lâu, trong hốc mắt đỏ tươi chi sắc sáng tối chập chờn, lệch ra cái đầu, tựa hồ tại chớp mắt, không có chút nào ý sợ hãi.

	Tô Bình nhìn thấy bên người ba con thú cưng không chịu được như thế, có chút bất đắc dĩ, cái này hoàng kim cự long rõ ràng là huyễn tượng, căn bản không có thực chất tổn thương, mặc dù huyễn tượng bên trong ẩn chứa một tia long hồn sức mạnh, rất có vài phần Long vương khí thế, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Cứ như vậy, thế mà đem mấy cái vật nhỏ dọa cho tê liệt.

	"Quả thực là nhà ấm bên trong đóa hoa a..." Tô Bình lắc đầu, đều là không có trải qua rèn luyện, cho dù là con kia gan chuột Lôi Quang Thử, cũng không sẽ chật vật như thế.

	Tô Bình dứt khoát không đi, một cước đá vào Truy Nguyệt Khuyển chân chó bên trên.

	Truy Nguyệt Khuyển lập tức tỉnh táo lại, vừa mở mắt, lần nữa nhìn thấy kia dữ tợn hoàng kim cự long.

	Bịch một tiếng, cổ nghiêng một cái, đầu lưỡi cũng trượt ra miệng chó, lại hôn mê bất tỉnh.

	Tô Bình có chút im lặng, tiếp tục đưa nó đá tỉnh, còn cũng không tin.

	Liên tục hôn mê bảy tám lần về sau, Truy Nguyệt Khuyển rốt cục có một chút năng lực chịu đựng, tỉnh lại lần nữa về sau, miễn cưỡng không có đã hôn mê, nhưng đầu chó rũ cụp lấy, biết vâng lời, không dám nhìn nhiều hoàng kim cự long một chút.

	Tô Bình cho nó thả ra sát ý kỹ năng.

	Rất nhanh, Truy Nguyệt Khuyển hai mắt đỏ bừng, xông hoàng kim cự long huyễn tượng gào thét.

	Chờ sát ý thoáng qua một cái, nó tỉnh táo lại, lập tức dọa đến cái đuôi co lại đến dưới đùi, cụp đuôi ngao kêu một tiếng, giống đang cầu xin tha, dưới hông một luồng tanh hôi nước tiểu lại gắn ra.

	"Thứ không có tiền đồ." Tô Bình chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Có cái này khó ngửi nước tiểu thối, hắn cũng không có lại nhiều đợi, tiếp tục đi hướng chỗ sâu, liền nhìn thấy nơi cuối cùng đỉnh đầu, có một cái mảnh lỗ thủng nhỏ.

	Cái này long trụ bên trong cấu tạo, có điểm giống ống trúc, mỗi một tầng đều có cách ngăn xương.

	Tô Bình đem mấy cái thú cưng thuận lỗ thủng, ném lên tầng thứ hai, sau đó chính mình cũng thả người nhảy lên.

	Vừa tiến vào tầng thứ hai, Tô Bình cảm giác chung quanh long uy càng nồng nặc, so tầng thứ nhất mạnh lên mấy lần, cùng lúc đó, trong bóng tối truyền đến sột soạt thanh âm, còn có rất nhỏ tiếng ngáy, tựa hồ là đang ngủ say một đầu cực kỳ khủng khiếp Long thú.

	"Cái này long trụ khảo nghiệm, chẳng lẽ chính là không ngừng gia tăng long uy cường độ?" Tô Bình nhíu mày, cảm giác tầng thứ nhất không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, đơn giản như vậy thế mà liền đi tới tầng thứ hai?

	Hắn không để ý kia tiếng ngáy cùng lân phiến âm thanh, quản hắn có phải thật vậy hay không có Long thú nghỉ ngơi, hắn tìm tới đốt thứ ba lối vào, lần nữa nhảy lên.

	Khi tiến vào tầng thứ ba lúc, Tô Bình chỉ mang theo Tiểu Khô Lâu, để mặt khác ba con tiếp tục lưu lại tầng thứ hai, tại kia âm u uy áp bên trong phát run, rèn luyện đảm lượng của bọn nó.

	Đến tầng thứ ba, Tô Bình mới vừa xuất hiện, liền nhìn thấy một đầu hoàng kim cự long hướng chính mình đánh tới, cái này hoàng kim cự long tương đối nhỏ gầy, xem xét chính là ấu thú, nhưng thể tích cũng có dài hơn mười thước, nhìn qua thanh thế dữ tợn.

	Tô Bình vốn cho rằng là huyễn tượng, nhưng bỗng nhiên chú ý tới chung quanh năng lượng ba động, lập tức cảm giác không đúng, lập tức để Tiểu Khô Lâu nghênh chiến.

	Khi Tiểu Khô Lâu rút đao xuất thủ lúc, lập tức cùng cái này hoàng kim cự long ấu ham muốn đánh nhau, đánh cho khó phân thắng bại.

	"Đây là... Thể năng lượng?" Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới từ tầng thứ ba bắt đầu, liền làm thật, không còn là dọa người hư ảo đồ vật.

	Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu đem cái này hoàng kim cự long ấu sủng một đao bổ, về tới Tô Bình bên người.

	"Cấp bảy tả hữu chiến lực, còn nhỏ liền có thực lực như thế, quả nhiên là trong Long tộc mạnh mẽ huyết mạch." Tô Bình trong lòng gật đầu, tiếp tục nhảy lên tầng thứ tư.

	...

	Sau hai giờ, Tô Bình từ long trụ bên trong đi ra, bên người đi theo mấy cái thú cưng.

	"Xem ra, cái này truyền thừa long trụ là căn cứ tiến vào người thực lực mà tính." Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, quay đầu nhìn thoáng qua cái này long trụ, lấy hắn Tiểu Khô Lâu tư chất, cuối cùng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đi tới đốt thứ chín.

	Nếu như thực lực của hắn lại tăng lên một cấp, tại đốt thứ chín gặp được long hồn thực lực, đoán chừng chính là Vương thú cấp bậc.

	Tô Bình phân tích một chút, dựa theo hệ thống đánh giá, cái này Long vương truyền thừa đốt thứ chín tư chất yêu cầu, là trung thượng đẳng.

	Từ hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ trung thượng đẳng.

	Lấy cái này Long vương ngạo khí, hiển nhiên sẽ không chỉ muốn chọn một cái "Trung thượng đẳng tư chất" đánh giá người tới làm chính mình người thừa kế.

	Chỉ có thể nói, hệ thống này chỗ đánh giá trung thượng đẳng, đối với vị này vẫn lạc Long vương tới nói, có lẽ đã coi như là thiên tư thật tốt, đủ để đảm nhiệm người thừa kế tuyệt hảo thí sinh.

	Liền vị này xa xa siêu thoát Vương thú Long vương tầm mắt đều là như thế, Tô Bình không dám tưởng tượng, hệ thống trong mắt đánh giá là thượng đẳng, hoặc là thượng thượng đẳng sinh vật, nên là bực nào nghịch thiên!

	Rời đi long trụ về sau, Tô Bình thừa dịp thời gian còn lại, lại dẫn mấy cái thú cưng đi thăm dò long lân.

	Long lân tại xương rồng đằng sau, mỗi một chiếc vảy rồng đều cực kỳ to lớn, có một cái trấn nhỏ lớn nhỏ, bên trong hoàn cảnh các có khác biệt, có âm trầm đáng sợ, nghỉ lại mà chết linh yêu thú, có tất cả đều là dung nham biển lửa, sinh hoạt Hỏa hệ yêu thú.

	Mỗi cái lân phiến giữa lẫn nhau, hoàn cảnh dù khác biệt, lại phân biệt rõ ràng, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau.

	Tô Bình phát hiện, nơi này không chỉ là truyền thừa địa, vẫn là một cái không tệ tổng hợp Vị diện đào tạo, có thể lựa chọn khác biệt lân phiến lục địa, ở bên trong đào tạo đem đối ứng thuộc tính thú cưng.
Kết chương.