Chương 536 : Người với người vẫn là phải tín nhiệm lẫn nhau.
Bất Phàm tiêu cục.
 
Lăng Hà Biên đi qua hai ngày vụng trộm tu hành, cuối cùng là đem Lăng lão tổ truyền thụ cho hắn pháp quyết tu luyện tới tầng thứ nhất, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng không nói, toàn thân còn có dùng không hết lực lượng.
 
"Không tệ, hai ngày thời gian đã đột phá tầng thứ nhất, không hổ là Lôi thuộc tính dị linh căn!" 
 
Bỗng nhiên, một cái già nua vui sướng âm thanh tại Lăng Hà Biên trong đầu vang lên.
 
"Nhưng dù cho như thế, ngươi cũng không thể kiêu ngạo, trong tu tiên giới chưa bao giờ khuyết thiếu kỳ tài ngút trời, thậm chí tuyệt đỉnh thiên tài, ta cũng đã gặp không ít, nhưng có thể đi đến một bước cuối cùng lác đác không có mấy." 
 
"Bất quá, tư chất ngươi tốt, nói rõ ngươi liền đã dẫn trước rất nhiều người!" 
 
Lăng Hà Biên nghe Lăng lão tổ nói liên miên lải nhải.
 
Có thể Lăng lão tổ vây ở lệnh bài quá lâu, từ khi có thể nói chuyện sau, lại luôn là ở trong đầu hắn líu lo không ngừng.
 
Bất quá, Lăng lão tổ đại đa số đàm luận chính là hắn nhân sinh lịch duyệt kinh nghiệm, này ngược lại là để Lăng Hà Biên được ích lợi không nhỏ.
 
"Lão tổ, ngươi biết Tiểu Hỉ Bảo là cái gì tu vi sao?" 
 
Lăng Hà Biên nhớ tới trước đó lão tổ nói qua Tiểu Hỉ Bảo cũng là tu sĩ sự tình, không khỏi hỏi.
 
"Tiểu nha đầu kia đồng thời không có ẩn tàng khí tức, tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ, lấy tuổi tác có thể đạt tới này tu vi, nghĩ đến tư chất cũng cực kì không tầm thường!" 
 
Lăng lão tổ âm thanh truyền đến.
 
Lăng Hà Biên trong lòng giật mình.
 
Thông qua hai ngày này cùng lão tổ trò chuyện, hắn nhưng là biết Trúc Cơ kỳ mới thật sự là bước vào tu hành, cũng đại biểu chân chính thoát ly phàm nhân thân phận.
 
"Ngươi cũng không cần kinh ngạc như vậy, lấy tư chất của ngươi dùng không được hai năm cũng có thể trúc cơ!" Đối với Lăng Hà Biên tư chất, Lăng lão tổ vẫn là rất hài lòng.
 
"Cái kia lão tổ, ngươi là cái gì tu vi a?" 
 
Lăng Hà Biên chần chờ một chút, vẫn là đem hắn nghi ngờ trong lòng hỏi lên.
 
"Làm sao vậy? Sợ không xứng với tiểu cô nương kia?" Lăng lão tổ cười quái dị nói.
 
Lăng Hà Biên khuôn mặt "Đằng" Một chút hồng, sốt ruột nói:
 
"Ngươi đừng cứ mãi nói những này không giải thích được, ta chính là hiếu kì mà thôi, mà lại trước ngươi nói qua, ta Luyện Khí tầng một, ngươi liền nói cho ta tu vi của ngươi!" 
 
"Hắc hắc, được thôi, vậy ngươi muốn biết ta bây giờ tu vi, vẫn là ta bản thể tu vi?" Lăng lão tổ hắc hắc cười không ngừng.
 
"Có khác nhau sao?" Lăng Hà Biên nghi ngờ nói.
 
"Tự nhiên là có, ta bất quá là bản thể một đạo phân hồn, bản thể tu vi trên ta xa!" Lăng lão tổ cười nói.
 
"Vậy là ngươi cái gì tu vi a?" Lăng Hà Biên hiếu kỳ nói.
 
"Đại Thừa sơ kỳ!" Lăng lão tổ nói.
 
"Vậy ngươi bản thể không phải là Độ Kiếp kỳ?" 
 
Lăng Hà Biên trước đó liền từ Lăng lão tổ trong miệng đại khái biết được Tu Tiên giới tu vi cảnh giới.
 
"Độ Kiếp kỳ?" 
 
Lăng lão tổ cười nhạo một tiếng.
 
"Lăng tiểu tử, ngươi bây giờ tu vi quá thấp, quá sớm biết một ít chuyện, đối ngươi đồng thời không có chỗ tốt, ngươi vẫn là thành thành thật thật tu luyện a, về sau ngươi nên biết, một cách tự nhiên liền sẽ biết đến!" 
 
"Ta minh bạch!" 
 
Lăng Hà Biên cũng cảm thấy hắn mới vừa vặn bước vào tu hành không có mấy ngày, không thích hợp biết quá nhiều.
 
Nhìn xuống thời gian, cũng nên đi luyện võ tràng tập võ, Lăng Hà Biên liền tới đến luyện võ tràng, cùng lưu tại luyện võ tràng mấy tên tiêu sư chào hỏi.
 
Chớ nhìn hắn bây giờ tu hành, nhưng nên làm sự tình, hắn vẫn không có thư giãn nửa phần.
 
Tới gần buổi trưa.
 
Tống Lại Tử cùng ra ngoài nhiều ngày một đám tiêu sư cùng nhau trở về, để nguyên bản quạnh quẽ tiêu cục lập tức náo nhiệt.
 
"Không tệ, mấy ngày không thấy, tráng không ít!" 
 
Tống Lại Tử trùng điệp vỗ vỗ Lăng Hà Biên bả vai.
 
Lăng Hà Biên có chút xấu hổ dùng tay lau lau cái mũi.
 
Về sau, Lăng Hà Biên liền được an bài đi mua rượu mua thịt, Lăng Hà Biên không nói hai lời liền hướng siêu thị chạy tới.
 
"Mới vừa cùng ngươi nói chuyện cái kia bề ngoài không đẹp người là ngươi thường nói Tổng tiêu đầu?" 
 
Bỗng nhiên, Lăng lão tổ âm thanh tại Lăng Hà Biên trong đầu vang lên.
 
"Đúng vậy a, làm sao vậy? Ngươi đừng nhìn ta nhóm Tổng tiêu đầu dáng dấp dọa người, nhưng người khác vừa vặn rất tốt, nếu không phải Tổng tiêu đầu lúc trước thu lưu ta, ta còn thực sự không biết nên đi đâu rồi!" 
 
Lăng Hà Biên là đánh đáy lòng rất cảm tạ lúc trước Tống Lại Tử thu lưu chi tình.
 
"Cũng không có gì, chính là cảm giác các ngươi Tổng tiêu đầu trên người có một cỗ rất mạnh khí tức, này khí tức không thua kém một chút nào Trúc Cơ kỳ đại viên mãn!" Lăng lão tổ lẩm bẩm nói.
 
"Ngươi nói là chúng ta Tổng tiêu đầu là Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ?" Lăng Hà Biên giật mình nói.
 
"Không phải, ta nói chính là khí tức, này khí tức cũng không phải là tu sĩ, mà là thế tục vũ phu, chỉ là để ta không nghĩ tới chính là trên đời này lại có khí tức so sánh Trúc Cơ kỳ vũ phu!" Lăng lão tổ nhiều hứng thú nói.
 
"Lão tổ, ngươi nói là, chúng ta Tổng tiêu đầu là phàm nhân, nhưng thực lực của hắn không kém gì Trúc Cơ kỳ tu sĩ?" Lăng Hà Biên giật mình nói.
 
"Ta cũng chỉ là cảm giác mà thôi, nhưng chân chính tình huống là thế nào, cũng chỉ có giao thủ mới biết được!" Lăng lão tổ nhất thiết cười nói.
 
"Bất quá, các ngươi Tổng tiêu đầu bằng vào khí tức liền có thể so sánh Trúc Cơ kỳ, nghĩ đến tại trong tu tiên giới này cũng tìm không ra người thứ hai đi!!" 
 
Lăng Hà Biên nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng hắn biết một sự kiện, đó chính là Tổng tiêu đầu rất lợi hại.
 
......
 
Bởi vì Đường Tiểu Ngọc cùng ca ca Đường Thanh Sơn trao đổi thân phận sau, vì không để tổ mẫu cùng nương phát hiện, vẫn trốn ở trong phòng, thậm chí liền đồ ăn cũng là trong phủ gã sai vặt đưa tới.
 
Cũng may, tổ mẫu cùng nương đều đối ca ca cực kì tín nhiệm.
 
Cho dù không lên học lý do là bởi vì đọc sách quá nhiều, tâm phiền ý loạn, tổ mẫu cùng nương cũng không có nửa điểm hoài nghi, còn quan tâm đã nói hảo nghỉ ngơi.
 
Quả nhiên, đồng nhân không đồng dạng.
 
Đổi lại nàng dùng loại này lấy cớ, không chừng sẽ bị xem như không muốn lên học.
 
"Đông đông đông" 
 
Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.
 
Đường Tiểu Ngọc "Đằng" Một chút đứng người lên.
 
Hẳn là ca ca tan học trở về rồi?
 
Nhưng Đường Tiểu Ngọc đồng thời không có lập tức đi mở cửa, mà là nhẹ giọng dò hỏi: "Là ai?" 
 
"Là ta!" 
 
Nghe ra chủ nhân của thanh âm này là Đường Thanh Sơn, Đường Tiểu Ngọc lập tức kích động đem cửa phòng đẩy ra.
 
Nhưng nàng vừa định mở miệng nói chuyện, đã nhìn thấy Đường Thanh Sơn bên cạnh đứng một tiểu cô nương, không khỏi ngơ ngác một chút.
 
"Làm sao ngươi tới nhà chúng ta rồi?" 
 
Đường Tiểu Ngọc nghẹn ngào nhìn qua trước mặt tiểu cô nương.
 
Tiểu cô nương này không phải người khác, chính là cùng một chỗ tới Tiểu Hỉ Bảo.
 
Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, quơ quơ tay nhỏ, chào hỏi: "Tiểu muội muội, là ta nha?" 
 
"Làm sao ngươi biết?" Đường Tiểu Ngọc biến sắc.
 
"Cái kia... Tiểu Ngọc, Tiểu Hỉ Bảo đã biết chúng ta sự tình!" 
 
Một bên Đường Thanh Sơn nhẹ "Khục" Một tiếng, thần sắc hơi có vẻ lúng túng.
 
Kỳ thật đi.
 
Sự tình muốn từ hậu sơn nơi đó nói lên.
 
Nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo một nắm tay nhỏ đem đại thụ cho gãy thành hai nửa, hắn không chút do dự liền đem sự tình ngọn nguồn báo cho Tiểu Hỉ Bảo nghe.
 
Cũng không phải là hắn e ngại Tiểu Hỉ Bảo kinh người vũ lực.
 
Hắn đơn thuần cảm thấy nếu bị Tiểu Hỉ Bảo phát hiện.
 
Vậy thì không có cần thiết giấu giếm.
 
Người với người vẫn là phải tín nhiệm lẫn nhau.
 
Về sau, Tiểu Hỉ Bảo nói muốn dẫn hắn cùng Tiểu Ngọc đi gặp cha nàng, nói nàng cha rất lợi hại, nhất định có thể giải quyết vấn đề của bọn hắn, này chính hợp Đường Thanh Sơn ý tứ.
 
Nguyên bản hắn liền muốn bái thăm trưởng trấn, có Tiểu Hỉ Bảo dẫn tiến, vậy thì không thể tốt hơn.
 
Cho nên, chờ sau khi tan học, hắn liền mang Tiểu Hỉ Bảo cùng đi Đường gia.
Kết chương.