Chương 976 : Nói ra các ngươi khả năng không tin, Vị diện Võ giả chạy còn nhanh hơn ta.
Thái Huyền Thánh tông cùng Hạo Quang Thánh tông tám tên cường giả bị trực tiếp đưa đến cứ điểm bên ngoài, sau đó lọt vào mấy trăm tên Vị diện Võ giả vây khốn, tình huống lập tức tràn ngập nguy hiểm.

	Một tên Võ Thánh cũng mặc kệ Quân Thường Tiếu nghe không nghe thấy, vội vàng la lớn: "Quân tông chủ, chúng ta nguyện ý đưa tiền!"

	Nếu như chỉ có mấy người, hắn còn có gan lượng so tay một chút, nhưng tám tên thực lực không kém gì mình Võ Thánh, còn có mấy chục danh Bán Thánh, cái này muốn chiến, khẳng định chết không có chỗ chôn!

	"Xác định?"

	"Xác định!"

	"Những người khác đâu?"

	"Giao tiền!"

	"Lui về sau năm bước."

	Thái Huyền Thánh tông cùng Hạo Quang Thánh tông cường giả vội vàng hướng lui về phía sau năm bước, sau đó giẫm tại ẩn giấu ở trong bóng tối siêu năng Truyện Tống trận lên, hưu một tiếng lại bị truyền về cứ điểm.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Mấy trăm danh Vị diện cường giả nhìn xem bọn hắn rời đi, từ đầu đến cuối không có động thủ.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Vất vả."

	"Quân tông chủ, khách khí!" Cầm đầu Vị diện cường giả chắp tay, sau đó đem người rời đi.

	Bọn hắn đến từ Linh Nguyên đại lục, đương thời Chiến trường U linh công kích cứ điểm, Quân Cẩu Thặng đe doạ Xích Hải đại lục Võ giả, chính là cái này Vị diện trước một bước phối hợp giao tiền.

	. . .

	Bên trong cứ điểm.

	Bị một lần nữa truyền tống về tới hai tông cường giả biểu hiện trên mặt hiển hoảng sợ hình.

	Giờ phút này, bọn hắn đã ý thức được Vị Diện Chiến trường thật là khủng bố, có thể so với Bán Thánh cùng Võ Thánh kéo đến tận một đoàn a!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đưa tiền đi!

	Nhanh nhanh cấp!

	Bị hù dọa một phen Thái Huyền Thánh tông cùng Hạo Quang Thánh tông Võ giả, vội vàng theo đầu người thanh toán thiên nhiên Linh thạch.

	Người dẫn đầu thỏa hiệp.

	Những tông môn khác cũng không giữ vững được, nhao nhao dâng lên Linh thạch.

	Hai ngàn danh cường giả đều bị từng cái truyền tống đến Huyền Phù sơn, Quân tông chủ cười không ngậm mồm vào được, bởi vì kiếm lời gần hai ức khỏa thiên nhiên Linh thạch!

	Đây là một cái phi thường khổng lồ số lượng.

	Nếu như phân cho bảy vạn tên đệ tử, cũng có thể người đồng đều đạt được gần ba ngàn khỏa!

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhếch miệng cười nói: "Hai năm này, không có phí công bận rộn."

	Hệ thống nói: "Hai ức khỏa thiên nhiên Linh thạch, đủ để cho tông môn đệ tử có đầy đủ tài nguyên đến tăng lên trên diện rộng tu vi."

	Quân tông chủ trên mặt ý cười càng đậm.

	Tông môn nhân số đã có bảy vạn, chỉ dựa vào trong Thương thành Võ đạo công trình xa xa không được, chỉ cần có đầy đủ Võ đạo tài nguyên, cảnh giới đột phá mới có thể thoải mái hơn.

	"Có cái này một số lớn Võ đạo tài nguyên, tông môn toàn dân Võ Tông không có vấn đề." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Võ Vương đan chỉ cần theo kịp, trong thời gian ngắn nhường tông môn đệ tử toàn đạt tới Võ Vương cũng không phải việc khó."

	"Mấu chốt là, theo không kịp." Quân Thường Tiếu đạo.

	Loại này tăng lên cảnh giới Đan dược, dược liệu cần thiết rất nhiều, trưởng thành chu kỳ vừa dài, không cách nào làm được đệ tử nhân thủ một viên.

	Bất quá.

	Có vài ức thiên nhiên Linh thạch, có thể nhường đệ tử nhanh chóng đột phá đỉnh phong Võ Tông, sau đó ngồi đợi Võ Vương đan.

	Tình huống trước kia là, mỗi cách một đoạn thời gian có thể luyện chế ra cố định Võ Vương đan, khả đệ tử chưa hẳn đạt tới phù hợp sử dụng yêu cầu, bây giờ chỉ cần đem Linh thạch cấp cho xuống dưới, tình huống khẳng định hội trái lại.

	"Dễ chịu."

	"Thực hắn meo dễ chịu!"

	. . .

	Hai ngàn danh Tinh Vẫn đại lục cường giả đều bị an trí trên Huyền Phù sơn, tuy nhiên đều là vui vẻ người sử dụng, nhưng đãi ngộ hơi có khác biệt, cùng Quân Thường Tiếu thục ở biệt thự, không quen có lẽ có thù hận ở sương phòng.

	"Nơi này túc sát chi khí thật mạnh!"

	"Nhìn kia lờ mờ thiên khung, cũng cảm giác phi thường kiềm chế!"

	"Nơi đây khẳng định chết không ít Võ giả, nếu không tuyệt sẽ không như thế không khí."

	Rất nhiều cường giả tụ tập cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Vị Diện Chiến trường, chia sẻ mình đến sau này cảm xúc.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đứng ở chủ phong lên, nói: "Chúng ta cứ điểm vị trí khu vực, có lưỡng cái hàng xóm, bên trái là Xích Hải đại lục, bên phải là Lăng Vân đại lục."

	"A?"

	Cường giả khắp nơi lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Lưỡng cái Vị diện, bọn hắn nghe Đại Tế Ti nói qua, thích nhất khi dễ người mới, chúng ta Tinh Vẫn đại lục cùng bọn hắn liền nhau, khẳng định phải không may!

	Vốn là còn rời đi cứ điểm xuất ngoại tìm tòi hư thực Võ giả, nhao nhao bỏ đi suy nghĩ, sợ ở bên ngoài gặp được Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục Võ giả, uổng mạng.

	"Hai cái này Vị diện phi thường không hữu hảo, bản tọa lần đầu lúc tiến vào không ít bị bọn hắn khi dễ." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bất quá."

	Ngừng một chút nói: "Hiện tại không có cái gì uy hiếp, bởi vì đã bị ta Vạn Cổ tông đánh thành con rùa."

	". . ."

	Đám người khóe miệng vi rút, biểu thị chất vấn.

	"Có thể đi vào Chiến trường Vị diện đều không hữu hảo, nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài thăm một chút, lại không muốn bị quấy rối, có thể mặc thượng ta Vạn Cổ tông tông môn phục sức." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ba."

	Búng tay một cái.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ rơi xuống, đem một đống lớn Vạn Cổ tông đồng phục lấy ra.

	"Ta Vạn Cổ tông phục sức, chất liệu thượng thừa, lại là thuần thủ công chế tác, xem ở tất cả mọi người là một cái Vị diện, một bộ chỉ cần một ngàn thiên nhiên Linh thạch." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Cường giả khắp nơi khóe miệng co giật.

	Tiến nhập Huyền Phù sơn thu chúng ta mười vạn thiên nhiên Linh thạch, quần áo trả khác tính tiền, gia hỏa này có phải hay không đi tiền trong mắt!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Trên quần áo có bản tọa thân bút kí tên, không chỉ có thể xuyên, trả rất có cất giữ giá trị."

	May ở đây đều là Hoàng cấp thậm chí tầng thứ cao hơn cường giả, nếu không đã sớm nhịn không được chửi ầm lên.

	. . .

	Cứ điểm bên ngoài.

	Mộc Trường Hồng người mặc Vạn Cổ tông đồng phục, lòng vẫn còn sợ hãi bay ở thương khung ở giữa, cuối cùng thực sự nhịn không được hỏi: "Nữ nhi, cái này Vị Diện Chiến trường hung hiểm vạn phần, chúng ta ra thực an toàn sao?"

	"Cha."

	Mộc Hồng Liên cười nói: "Rất an toàn!"

	Mộc thành chủ tuy nhiên tin tưởng nữ nhi, nhưng cảm nhận được trong không khí dần dần mãnh liệt túc sát chi khí, vẫn là phi thường thấp thỏm.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang từ đằng xa bay qua, thấu phát khí tức nhường hắn cả kinh nói: "Ta trời, tất cả đều là Bán Thánh cấp độ!"

	Mộc Hồng Liên cười nói: "Giống như có lưỡng cái Vị diện tại hẹn nhau, đi, chúng ta quá náo nhiệt."

	"Không không không!"

	Mộc Trường Hồng vội vàng khuyên can nói: "Cha chỉ là ra đi một vòng, náo nhiệt cũng đừng nhìn."

	"Cha, đi nha."

	Tại Mộc Hồng Liên nài ép lôi kéo dưới, hắn bất đắc dĩ bay qua, sau đó xa xa nhìn thấy gần trăm tên người đứng tại hai lần, lẫn nhau nhìn hằm hằm đối phương, phảng phất tùy thời liền muốn khai chiến.

	Mộc Trường Hồng chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, liền phát hiện hai phe chí ít có bốn mươi, năm mươi người mạnh hơn chính mình, thế là hãi hùng khiếp vía thầm nghĩ: "Vị Diện Chiến trường, quá kinh khủng!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hẹn nhau lưỡng cái Vị diện cường giả nhao nhao phóng thích tu vi, quanh mình bầu không khí trở nên ngột ngạt.

	Nhưng mà, khi bọn hắn chuẩn bị động thủ lúc, trong lúc vô tình nhìn thấy Mộc Hồng Liên cùng Mộc Trường Hồng, sắc mặt lập tức đại biến nói: "Không tốt, là Tinh Vẫn đại lục người!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, lưỡng cái Vị diện gần trăm người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Mộc Trường Hồng ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa, sơ qua, khó có thể tin nói: "Nữ nhi. . . Bọn hắn là bị chúng ta dọa chạy?"

	"Ừm."

	Mộc Hồng Liên khổ sở nói: "Đều bị hù chạy."

	Mộc Trường Hồng gặp phải sự tình, cũng tại cái khác địa phương lần lượt trình diễn.

	Hàn thành chủ chờ người hoa tiền mặc vào Vạn Cổ tông đồng phục, tại cứ điểm bên ngoài chú ý cẩn thận phi hành, một khi gặp được Võ giả, mình còn không có nhấc chân chạy, đối phương đầu tiên dọa đến quay đầu trốn chui như chuột.

	. . .

	"Nói ra các ngươi khả năng không tin, ta vừa rồi ra ngoài tản bộ, mơ mơ hồ hồ đi vào Xích Hải đại lục cứ điểm, đương thời coi là chết chắc, kết quả bọn hắn chạy còn nhanh hơn ta!"

	"Tin!"

	"Bởi vì ta cũng gặp phải!"

	Rất nhiều người đều dùng tiền mua Vạn Cổ tông đồng phục, cho đến mặc lên người ra ngoài đi một vòng, mới đối Quân Thường Tiếu lúc trước nói lời tin tưởng không nghi ngờ.

	"Này một ngàn thiên nhiên Linh thạch mua không phải quần áo, mua là hộ thân phù!" Hàn thành chủ cảm khái nói.

	Nguyên bản có chút chống đối Võ giả, nghe bọn hắn nói ra dáng, thế là quá trình suy nghĩ về sau, nhao nhao mua sắm Vạn Cổ tông đồng phục, ra ngoài một khảo thí, quả nhiên lời nói không ngoa!

	Một khắc này.

	Tinh Vẫn đại lục cường giả triệt để choáng.

	Quân Thường Tiếu cùng hắn Vạn Cổ tông tại chiến trường đến cùng làm cái gì, mới có thể nhường các Vị diện cường giả nhìn thấy đồng phục, liền tựa như chuột thấy mèo đồng dạng!

	---

	PS, hôm nay chỉ có 2 chương, buổi chiều có việc
Kết chương.