Chương 1237 : Ai là gia, ai là cháu trai?.
Cứ điểm tại cấp Võ giả định tội về sau, nhốt vào Địa Ngục tựu bỏ mặc không quan tâm.

	Cho nên, nơi này trừ phi không gian nhỏ một chút, cả ngày không ánh sáng minh lấy bên ngoài, kỳ thật cùng ngoại giới cái gì khác nhau.

	Thậm chí so với tàn khốc hơn.

	Bởi vì tiến đến tù phạm muốn thu hoạch được địa vị, muốn có được bạn tù tôn trọng, nhất định phải có được thực lực cường đại, về phần kẻ yếu chỉ có thể làm cháu trai!

	Giờ này khắc này.

	Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân bị giam tiến đến, tựu bị bạn tù nhóm bao vây.

	Cửu tầng Địa Ngục có Cửu tầng, mỗi một tầng tự thành hệ thống, mỗi một tầng đều có mình nghi thức hoan nghênh , bất kỳ cái gì một cái tiến đến cũng không thể ngoại lệ.

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua dần dần áp sát tới tù phạm, cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta là gia vẫn là cháu trai đâu?"

	"Là gia là cháu trai."

	Bịt mắt nam sờ lên mũi tử, nói: "Chỉ có hoan nghênh mới có thể biết."

	"Các huynh đệ!"

	"Hảo hảo chiêu đãi hai vị!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, mấy ngàn danh tù phạm tu vi đại bạo phát, sau đó tựa như aniki nhào tới.

	"Ba!"

	Tứ cái phương diện ánh đèn toàn đóng lại.

	Một tầng Địa Ngục lần nữa lâm vào trong bóng tối, loại kia khí tức âm trầm lần nữa bộc phát.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Linh năng cùng võ kỹ lấp lóe, ngược lại mang đến ngắn ngủi quang minh.

	Ước chừng hơn mười phút tả hữu, trong ngục giam không có bất kỳ thanh âm gì cùng động tĩnh, loại kia khí tức âm trầm càng thêm rùng mình.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một sợi ánh lửa xuất hiện.

	Quân Thường Tiếu mặt hiện ra, sau đó nhóm lửa ngậm lên miệng xì gà, ngẩng đầu phun ra một điếu thuốc vòng.

	Bởi vì bọc tại trên đầu áo bào đen đã tróc ra, phối hợp như ẩn như hiện hỏa diễm, toàn bộ đầu nhi hầu như sáng loáng sáng loáng.

	"Ba!"

	Đúng vào lúc này, ánh đèn lần nữa mở ra, trong ngục giam một mảnh quang minh.

	Thương Hữu Ngân đứng tại vị trí cũ, biểu hiện trên mặt hiển sững người, tiếp theo cứng đờ ngẩng đầu nhìn về phía cao hơn Quân Thường Tiếu.

	Vì cái gì tại chỗ cao?

	Bởi vì vừa rồi công tới mấy ngàn danh tù phạm, tất cả đều mặt mũi bầm dập xếp cùng một chỗ, Quân Thường Tiếu tọa tại phía trên nhất hút thuốc, loại kia trang bức khí tức hầu như chưa từng có mãnh liệt.

	Hắn nhắm mắt lại, xướng nói: "Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch! Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng! Một mình tại đỉnh phong trong. . ."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Tựa như xếp gỗ chất thành một đống rất nhiều đám tù nhân, thể nội ngũ tạng lục phủ tựa như lần nữa thụ trọng thương, nhao nhao tại chỗ phun máu mà xuất.

	Người ta ca hát đòi tiền, Cẩu Thặng ca hát muốn mạng!

	"Trốn ở chân trời nàng, có thể hay không nghe ta kể ra, ta tịch mịch, vô tận tịch mịch!"

	"Phốc!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu lôi kéo 'Mịch' chữ trường âm lúc, đứng tại phía dưới Thương Hữu Ngân một cái nhịn không được phun máu mà xuất.

	Không bị tổn thương người đều có thể nghe ra nội thương đến, có thể thấy được Cẩu Thặng tuy nhiên đẹp trai rối tinh rối mù, nhưng ở ca hát trên thực sự không có thiên phú gì, chú định chỉ có thể đi diễn kịch, không thể đi làm luyện tập sinh.

	Ca hát xong, Quân Thường Tiếu vẫn ngửa đầu nhắm mắt, hoàn toàn đắm chìm trong vô địch cỡ nào tịch mịch cảm giác trong.

	"A. . ."

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân đè ép thể nội sôi trào máu tươi, ngăn cản nói: "Đừng ở hát, ngài lại xướng xuống dưới, đệ tử có thể sẽ chết. . ."

	Chồng chất cùng một chỗ lại đã nghe được thất khiếu chảy máu tù phạm rất là tán thành!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ giãn ra tiếng lòng suy nghĩ, một tay đem nằm ở bên cạnh bịt mắt nam chộp tới, nói: "Ai là gia, ai là cháu trai?"

	"Ngài. . . Ngài là gia, ta. . . Ta là cháu trai!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem hắn ném xuống, sau đó nhún người nhảy lên, trực tiếp tọa tại trên lưng hắn, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay một nợ nói: "Lập tức lên, ta là tầng này Địa Ngục lão đại, ai tán thành, ai phản đối?"

	"Tán. . . Tán thành!"

	Bị đè ép bịt mắt nam đầu tiên mở miệng nói.

	Hắn ở chỗ này ngồi xổm thật lâu, nghênh đón quá gần bảy thành tù phạm, tuy nhiên đụng phải thực lực cường hãn hạng người, tuy nhiên rồi thua thiệt qua, nhưng hôm nay vẫn là lần đầu gặp được mạnh như vậy, thậm chí mấy ngàn người tại trong khoảng thời gian ngắn tựu bị giải quyết hết!

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	Đám tù nhân nhao nhao tỏ thái độ.

	Mới tiến tới bạn tù thực lực cường hãn, ca hát phương diện lại siêu 'Tốt' nghe, chỉ có đồ đần mới có thể phản đối!

	Đây chính là Cửu tầng Địa Ngục, đây chính là thực lực vi tôn.

	Làm Quân Thường Tiếu biểu hiện ra thực lực tuyệt đối, đem 'Hoan nghênh' mình tù phạm cuồng loạn một trận, lập tức liền đạt được bọn hắn tán đồng.

	Đặt ở ngoại giới.

	Có nhân chỉ sợ không những không tán đồng, sẽ còn ghi hận trong lòng, sau đó tìm lão bối đến báo thù.

	Nhìn thấy đám tù nhân chịu thua, Thương Hữu Ngân xóa đi khóe miệng chảy máu, trong lòng kính nể nói: "Tông chủ đơn giản quá lợi hại!"

	Bởi vì tiên tổ bị vây ở Cửu tầng Địa Ngục, hắn nhiều ít đối với chỗ này có chút giải, có thể chinh phục hết thảy tù phạm, thậm chí chinh phục một tầng Địa Ngục, vậy tuyệt đối đại biểu cho thực lực!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Nhưng vào lúc này, ánh đèn vô pháp soi sáng phương vị, truyền đến xiềng xích thanh âm.

	Thương Hữu Ngân quay đầu nhìn lại, ánh mắt lập tức hiện ra vẻ kinh hãi.

	Chỉ thấy trong bóng tối kia, một cái đầu bù loạn phát chi nhân chân trần đi tới.

	Hai tay của hắn tự nhiên rủ xuống, thật dài xiềng xích trên mặt đất kéo đi, áo tù cùng mọi người khác biệt, ngực có khắc phi thường dễ thấy 'Chủ phạm' hai chữ.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Đột nhiên xuất hiện tù phạm tuy nhiên dơ bẩn lôi thôi, mặc dù không cách nào thấy rõ tướng mạo, nhưng quanh thân thấu phát khí tức, rõ ràng có Hạ vị Phá Không cảnh thực lực!

	Cao thủ!

	Cao cao thủ!

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân truyền âm nói: "Đây là một tầng Địa Ngục chủ phạm!"

	"Chủ phạm?"

	Quân Thường Tiếu cũng chưa nghe nói qua.

	Thương Hữu Ngân vội vàng giải thích: "Cửu tầng Địa Ngục mỗi một tầng đều giam giữ lấy chủ phạm, bọn hắn đều là tội ác tày trời chi đồ, tùy tiện thả ra đều sẽ cấp phàm trần sinh linh mang đến tai nạn."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, chủ phạm dừng lại, đẩy ra đầu bù loạn phát, hiện ra một đôi cực kỳ trống rỗng ánh mắt, thanh âm khàn khàn nói: "Người trẻ tuổi, cái gì là tội ác tày trời?"

	Thương Hữu Ngân ngây ra như phỗng.

	Mình vừa rồi lấy truyền âm chi thuật cấp Tông chủ giao lưu, hắn hẳn là có thể nghe được?

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Chủ phạm cười quái dị nói: "Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết Diêm La đại lục có một cái gọi là Đế Thính Thần thú?"

	"Đế Thính?"

	Thương Hữu Ngân lập tức nhớ tới, Diêm La đại lục có một đầu Thần thú tên là Đế Thính, có thể thông qua nghe tới phân biệt thế gian vạn vật, nhất là giỏi về nghe nội tâm!

	Hẳn là. . .

	Hắn chính là Đế Thính? !

	Quân Thường Tiếu cũng đã được nghe nói Đế Thính, hơn nữa còn là từ Tây Du Ký trong, nhưng không nghĩ tới khác biệt thể hệ cao võ trong vũ trụ, mà rồi tồn tại loại này đồ chơi.

	"Ta trải qua mấy vạn năm tu luyện mới có bây giờ thực lực, bởi vì không cẩn thận nghe được không nên nghe được, tựu bị Tinh Không cứ điểm nhốt tại một tầng Địa Ngục, xin hỏi, đây coi là cái gì tội ác tày trời!" Chủ phạm bộ mặt dữ tợn, hiển nhiên phẫn hận dị thường.

	"Còn có ngươi!"

	Hắn chỉ hướng Quân Thường Tiếu, gần như gầm thét lên: "Phàm trần trong vũ trụ bất kỳ một cái nào sinh linh, ta đều có thể đại khái nghe được nội tâm của bọn hắn, vì sao hết lần này tới lần khác nghe không được ngươi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Ngươi nha nghe không được liên quan ta cái rắm, làm gì phát lớn như vậy hỏa đâu?

	"Khả năng. . ."

	Quân Thường Tiếu hiển u buồn trạng nói: "Ta quá đẹp rồi, ngươi vô pháp thẩm thấu nội tâm của ta."
Kết chương.