Chương 9 : Mưa vẫn còn rơi (hai / năm).
Chín. Mưa vẫn còn rơi (hai / năm)

	Frank đột nhiên bừng tỉnh, hắn ngồi dậy, cảnh giác nhìn xem bốn phía. Hắn phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái âm u hẻm nhỏ, không có một ai, dưới bầu trời lấy mưa, những cái kia lạnh buốt giọt mưa rơi vào trên mặt của hắn, mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

	Nam nhân đứng đứng dậy, bầu trời đánh xuống một tia chớp, chiếu sáng ngõ nhỏ, cũng chiếu sáng trước ngực hắn nhuốm máu đầu lâu.

	Một loại nhói nhói làm cho nét mặt của hắn trở nên dữ tợn lên, Frank quay đầu đi, một nữ nhân đứng tại đầu ngõ nhìn chăm chú hắn, ở sau lưng nàng có nồng đậm tan không ra bóng tối.

	Nàng tóc vàng lấp lánh, tại trong mưa tản ra vầng sáng. Làn da trắng giống như là ngà voi, con mắt màu xanh lam bên trong phản chiếu lấy đứng tại đối diện nàng nam nhân kia nhuốm máu thân ảnh. Mà nam nhân kia lại rút súng lục ra, nhắm ngay nàng.

	Cánh tay của hắn giống như sắt thép đúc thành, không có chút nào run rẩy, họng súng nhắm ngay nữ nhân gương mặt xinh đẹp, tựa hồ chỉ cần nàng có một chút dị động liền sẽ lập tức nổ súng.

	"Đau không?" Nữ nhân nhẹ nhàng hỏi.

	Tay của hắn bắt đầu run rẩy.

	Frank Castle trên mặt có nước mưa chèo qua, hắn đối với nữ nhân này mặt không thể quen thuộc hơn nữa. Nhưng hắn vẫn như cũ cầm súng.

	Từ nữ nhân sau lưng nồng đậm trong bóng tối chậm rãi đi ra hai đứa bé, một cái bé trai cùng một cô bé. Bọn hắn mặc nhuốm máu quần áo, biểu lộ khô khan, trên thân tràn đầy vết đạn. Bé trai đen nhánh con mắt nhìn chăm chú Frank mặt, hắn hỏi: "Daddy, vì cái gì ngươi muốn bắt súng đối mẹ?"

	Bé gái cũng giống như thế: "Daddy, ngươi quên chúng ta sao?"

	Frank thẳng tắp nhìn về phía trước, ánh mắt của hắn tựa hồ không có đặt ở cái này ba cái hắn không thể quen thuộc hơn được trên thân người, mà là xuyên qua. Hắn nhìn chăm chú phía sau bọn họ bóng tối. Đem răng cắn đến khanh khách rung động, khóe mắt có giọt nước chèo qua, một mực nhỏ giọt cái cằm, rơi đến mặt đất. Không biết là nước mắt vẫn là nước mưa.

	Ba tiếng súng vang lên vang lên, một tia chớp lần nữa đánh xuống. Frank kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, khẩu súng kia đã không thấy bóng dáng. Vợ của hắn cùng con trai con gái tàn khuyết không đầy đủ thi thể đổ vào dưới chân của hắn, duỗi ra kia tràn đầy máu tươi tay nắm lấy hắn ống quần, từ trong cổ họng gạt ra oán hận thét lên.

	"Ngươi tại sao muốn làm như vậy!"

	"Là ngươi giết ta! Daddy! Là ngươi giết chúng ta!"

	"Ta hận ngươi!"

	Chết đi thân nhân lời nói khiến cho hắn sắc mặt trở nên tái nhợt, bóng tối đi tới chung quanh hắn, đem hắn triệt để bao phủ.

	Hắn nghe thấy được, nghe thấy vô cùng rõ ràng, tại kia trong bóng tối có cái gì chính nhẹ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Tới đi, ngủ đi, sẽ không còn có đau đớn. Sẽ không còn có tổn thương, cũng không cần lại chịu đựng đau đớn. Ngươi chỉ cần lẳng lặng thiếp đi. . ."

	Cái thanh âm kia miêu tả ra cảnh tượng là như thế động lòng người, hắn phảng phất đều nhìn thấy chính mình cùng vợ cùng con trai con gái cùng một chỗ, vô ưu vô lự sinh hoạt chung một chỗ. Hình ảnh kia không phải là hắn cho tới nay khát cầu sao?

	Thật là như vậy sao? Chính hắn hỏi mình.

	Cái kia tấm mặt không thay đổi trên mặt lóe lên một tia nhe răng cười, trước mắt bắt đầu có vô số màu đỏ như máu hình ảnh tránh về, máu tươi đem hắn nuốt hết. Những cái kia từng bị hắn giết chết nhân hóa tác vong hồn thét chói tai vang lên, rống giận, tại tràn đầy ngọn lửa trong địa ngục mắng hắn.

	Mà Kẻ trừng phạt bất vi sở động, cái kia tấm lãnh khốc mang trên mặt hài lòng mỉm cười. Nhìn xem bọn hắn thét lên chịu khổ, đây chính là hắn muốn.

	Hắn đem kia làm cho người an tâm bóng tối ném sau ót, thả người nhảy lên, nhảy vào địa ngục. Trong lòng căm hận cùng phẫn nộ hóa thành ngọn lửa bắt đầu ở trên người hắn thiêu đốt, mà hắn đối với cái này không thèm quan tâm, chỉ là cuồng tiếu huy động trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện trường đao, đem những cái kia hướng hắn nhào tới oan hồn nhóm giết một lần lại một lần.

	Tại cái này tàn khốc giết chóc bên trong, huyết nhục của hắn đang thống khổ thiêu đốt bên trong dần dần hóa thành hư vô. Frank Castle biến mất, một cái lửa cháy bộ xương thay vào đó đứng tại nguyên chỗ, dưới chân của nó giẫm lên núi thây biển máu.

	Trong thế giới hiện thực, bị thi thể bao phủ sau cất đặt tại pháp trận trong ương Frank đột nhiên mở mắt.

	Ngọn lửa ở trên người hắn thiêu đốt, trong khoảnh khắc liền đem hắn hóa thành một cái thiêu đốt bộ xương.

	Cái này sinh vật đứng tại nguyên chỗ, bốn phía tội ác nồng đậm làm cho người khó có thể tin, nó điên cuồng cười ha hả, như là dã thú tru lên: "Tội ác!"

	------

	Rhodes loay hoay trên tay súng trường mạch xung, thứ này là Tony khi nhàn hạ nhàm chán chơi đùa ra. Nhưng so với đạn thật vũ khí cường đại như trước khó có thể tin. Hắn đóng lại Stark xí nghiệp vũ khí chế tạo bộ môn sau liền không có lại đối ngoại bán ra qua bất kỳ vũ khí nào, dù là Chính phủ cầu tới cửa muốn mua hắn loại này 'Nhỏ đồ chơi' cũng giống như vậy.

	Thứ này chỉ đặc cung cho Người báo thù thành viên nội bộ sử dụng.

	Hắn bọc thép bị bọn hắn cầm đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại quân nhân danh hiệu cũng sẽ bị tước đoạt. Rất nhanh liền có thể tại trên TV trông thấy mặt của hắn, hơn phân nửa còn muốn phối hợp tội phạm truy nã mấy chữ. Nhưng hắn tuyệt không quan tâm.

	Rhodes nhìn xem trong tay súng trường mạch xung, ngồi tại Quinjet sau trong khoang thuyền, bình sinh lần thứ nhất, cha hắn thanh âm từ trong đầu của hắn biến mất.

	Cái này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí muốn mỉm cười.

	Steve ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, hắn không hiểu như thế nào điều khiển Quinjet, Clint ngồi tại chủ vị trí lái bên trên, dùng tay điều chỉnh đường thuyền, bọn hắn dự định đi trước nhìn xem là cái gì chậm trễ Frank lâu như vậy, sau đó lại đi chỗ tránh nạn cùng mang theo người nhà hắn Natasha Romanoff tụ hợp.

	Quinjet tại New York trên không chèo qua, bọn hắn đi vào cảng New York. Toàn bộ quá trình không có phát ra bất kỳ thanh âm, như là hồn ma.

	Trí tuệ đích thanh âm tại trong cabin vang lên: "Cảnh cáo! Giám sát tới mặt đất có năng lượng cực kỳ cao cấp vu thuật năng lượng bộc phát, năng lượng đẳng cấp là bốn! Cần thông báo Kamar-Taj sao?"

	Clint cùng Steve liếc nhau. Steve còn chưa tới kịp mở miệng nói chuyện, chói mắt ánh sáng của ngọn lửa liền từ mặt đất ầm vang bộc phát, trực trùng vân tiêu.

	Trí năng AI lập tức liền đem mặt đất tình huống tiếp sóng đến trong cabin, bọn hắn cấp tốc từ khoang điều khiển trở lại sau khoang chỗ ngồi, Rhodes biểu lộ nghiêm túc nhìn bọn hắn liếc mắt, chỉ chỉ hình chiếu 3D màn hình. Phía trên kia cảnh tượng nhìn thấy mà giật mình.

	Phía trên kia có một cái lửa cháy bộ xương huy động trong tay xích sắt, mỗi huy động một lần liền phá hủy một tòa kiến trúc. Nó há to miệng, cái cằm khép mở, va chạm, tại trong im lặng phát ra cười như điên. Chẳng qua ngắn ngủi nửa phút, nó đã phá hủy phụ cận ba tòa khu dân cư, tử thương vô số.

	"Vậy hắn mẹ là cái thứ gì? !"

	"Ác ma? Vong linh? Đáng chết, ta thật hoài niệm Hà cùng Strange, loại vật này hẳn là hai người bọn hắn sống." Rhodes cau mày, hắn đem nhấn trong tay súng trường mạch xung ngay phía trên cái nút, súng trường tại ông một tiếng sau triển khai, màu lam nhạt quang mang từ trên người nó những cái kia triển khai khe hở bên trong phát ra, đem Rhodes mặt bức ảnh thành màu lam nhạt.

	Steve mang tới mũ giáp, hắn để AI mở ra sau khoang chỗ ngồi cửa khoang, sau đó xoay người đối hai người nói ra: "Mặc kệ kia là cái thứ gì. . . Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất tranh thủ thời gian xuống dưới ngăn lại nó."
Kết chương.