Chương 256 : Ai cướp ta lễ hỏi?.
Ngồi xe ngựa rời đi Tây Thành pháp trường, Tiêu Phàm nội tâm kích động không thôi.
 
Hắn dự cảm đến có khả năng hồi vốn, thật là không nghĩ tới sẽ có sáu mươi lăm vạn!
 
"Hệ thống, chuyện ra sao?" 
 
"Như thế nào có sáu mươi lăm vạn tích phân nhiều như vậy, không khoa học a." 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Hệ thống thản nhiên nói: "Túc chủ, Quỷ Nhãn tông người tử vong, thêm bạn giết chết Ba Tát gia tộc những người kia, thu hoạch được đại khái 30 vạn tích phân." 
 
"Giải quyết Quỷ Nhãn tông đối còn lại tà tu sinh ra cực kỳ chấn động mạnh nhiếp tác dụng, thu hoạch được 15 vạn tích phân. Dẫn đạo bách tính hướng thiện, thu hoạch được 20 vạn tích phân." 
 
Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hệ thống đại gia thế mà tri kỷ mà giải thích một phen.
 
Chẳng lẽ là bởi vì lúc này thu hoạch được tích phân tương đối nhiều?
 
"Khó trách." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Giải quyết Quỷ Nhãn tông cùng Ba Tát gia tộc thu hoạch được 10 vạn tích phân, cái này cùng Tiêu Phàm đoán chừng không sai biệt lắm, chấn nhiếp tà tu Tiêu Phàm chỉ đánh giá 10 vạn.
 
Xem ra đánh giá thấp hành động lần này lực chấn nhiếp!
 
Sai lầm lớn nhất chính là cuối cùng một hạng, phương diện này Tiêu Phàm cơ hồ không có cân nhắc.
 
"Chậc chậc, 76 vạn tích phân, sảng khoái a!" 
 
Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân.
 
Nguyên lai chỉ có 10 vạn số không mấy ngàn, lập tức tăng tới 76 vạn tích phân, để Tiêu Phàm có một loại một đêm chợt giàu, nông nô xoay người cảm giác.
 
"Có nhiều như vậy tích phân, nếu không trực tiếp hối đoái thánh sư cấp Hóa Sát Thuật?" 
 
Tiêu Phàm suy tính.
 
Như hối đoái đại tông sư cấp hóa giải thuật giải quyết không được, liền lãng phí 10 vạn tích phân, đến lúc đó còn phải hoa 50 vạn tích phân hối đoái thánh sư cấp Hóa Sát Thuật.
 
Bất quá 50 vạn tích phân quả thực có chút quý.
 
Tích phân tới tay còn không có che nóng, lập tức tiêu hết 50 vạn, Tiêu Phàm không nỡ.
 
"Trước chậm rãi, không thể xúc động." 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
Hắn mặc dù nghĩ sớm đi đem Thái Thượng Hoàng chữa khỏi, sớm đi đem Phượng Khinh Vũ cưới về nhà, thế nhưng không có gấp như vậy, Phượng Khinh Vũ 21 tuổi cũng còn không có!
 
Kiếp trước này còn không có tốt nghiệp đâu.
 
Trở về Tiêu phủ, Tiêu Phàm cởi xuống bên hông một cái tiểu hồ lô.
 
Quỷ Nhãn tông khoảng trăm người quỷ hồn ở bên trong.
 
Hắn cùng Quỷ Nhãn tông người nói qua, tử vong chỉ là bắt đầu, đây cũng không phải là hù dọa bọn hắn.
 
"Tiêu thiên sư, tha mạng." 
 
"Tiêu thiên sư, buông tha chúng ta a!" 
 
Trong hồ lô, Quỷ Nhãn tông một đám quỷ hồn kêu thảm, bên trong cũng không thoải mái!
 
"Này liền chịu không được rồi?" 
 
"Các ngươi thời gian khổ cực còn tại phía sau." 
 
Tiêu Phàm lạnh giọng nói, mặc dù kiếm được không ít tích phân, có thể đối Quỷ Nhãn tông những này tà tu Tiêu Phàm vẫn là thống hận cực kỳ, đặc biệt là Hầu Triển Thư.
 
Gia hỏa này trước đó còn đối Phượng Khinh Vũ làm càn!
 
"Đi ra!" 
 
Tiêu Phàm mở ra hồ lô, Hầu Triển Thư quỷ hồn từ bên trong bay ra.
 
Hắn biến thành quỷ về sau có hồng y lệ quỷ cấp thực lực, cũng là không kém.
 
"Hầu Triển Thư, Địa Ngục Hình Ấn trước an bài cho ngươi lên!" 
 
"Ta còn không có cho quỷ hồn an bài qua Địa Ngục Hình Ấn đâu, ngươi có phúc." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Hầu Triển Thư oán độc vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.
 
Hắn không có mở miệng cầu xin tha thứ, hắn biết mở miệng cầu xin tha thứ cũng vô dụng.
 
"Trước an bài cho ngươi chảo dầu hình ấn!" 
 
"Về sau mỗi ngày cho ngươi thay đổi khẩu vị!" 
 
Tiêu Phàm cười nói, hắn rất nhanh liền cho Hầu Triển Thư dùng tới Địa Ngục Hình Ấn.
 
Võ Tôn cấp thực lực cũng đã hối đoái qua đến mấy lần, Tiêu Phàm mặc dù vẫn chỉ là người bình thường, nhưng tinh thần lực của hắn đã tăng trưởng không ít!
 
Địa Ngục Hình Ấn dùng đến bây giờ dễ dàng.
 
"A!!" 
 
Hầu Triển Thư nháy mắt vô cùng thống khổ mà kêu rên.
 
Gian phòng có yên lặng phù văn, Hầu Triển Thư tiếng kêu rên ngược lại sẽ không bị Tiêu phủ những người còn lại nghe tới, Tiêu Phàm mình bị tiếng kêu gào của hắn giật nảy mình.
 
"Địa Ngục Hình Ấn thứ này, đối quỷ hồn sử dụng, hiệu quả tốt hơn?" 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
Đến Thiên Duyên các hưởng thụ Địa Ngục Hình Ấn tiểu khả ái nhóm, có cũng hưởng thụ qua toàn bộ uy lực Địa Ngục Hình Ấn, bọn hắn kêu còn không có lợi hại như vậy.
 
"Tiêu thiên sư, van cầu ngươi giết ta." 
 
"Tiêu thiên sư, giết ta đi." 
 
Hầu Triển Thư vô cùng thống khổ kêu lên.
 
Vừa mới hắn không có ý định cầu Tiêu Phàm, nhưng này lại ý nghĩ này bị hắn ném đến lên chín tầng mây.
 
Quá thống khổ!
 
"Ngượng ngùng, ngươi đã chết rồi." 
 
Tiêu Phàm nói đem Hầu Triển Thư quỷ hồn nhận được trong hồ lô.
 
Sau đó từng cái cho Quỷ Nhãn tông còn lại quỷ hồn toàn bộ an bài lên!
 
"Đau quá!" 
 
"Đau chết ta!" 
 
Trong hồ lô Quỷ Nhãn tông một đám quỷ hồn tiếng kêu rên liên hồi.
 
Tiêu Phàm nếu để âm thanh truyền tới, phương viên mấy cây số đoán chừng đều có thể nghe tới bọn chúng kêu thảm.
 
"Quỷ Nhãn tông cơn giận này xem như ra." 
 
"Thoải mái." 
 
Tiêu Phàm lên giường thanh thản ổn định ngủ thiếp đi.
 
Cùng một thời gian Ba Tát gia tộc người không có ngủ, bọn hắn bên này là mùa hè, mà lại là ban ngày.
 
"Chư vị, thật sự muốn đưa sao?" 
 
Ba Tát gia tộc tân gia chủ nói, hắn là Ba Tát gia tộc gia chủ tiểu nhi tử.
 
Vừa đầy hai mươi.
 
Nguyên bản vị trí gia chủ căn bản cũng không có thể đến phiên hắn, hắn phía trên có mấy cái ca ca, nhưng phụ thân của hắn cùng ca ca vậy mà toàn bộ tử vong.
 
"Gia chủ, nhất định phải tiễn đưa." 
 
"Bây giờ chúng ta Ba Tát gia tộc mặc dù không phải siêu nhất lưu gia tộc, nhưng chúng ta Ba Tát gia tộc tốt xấu vẫn là nhất lưu gia tộc!" 
 
"Như lại bị giết chết rất nhiều cường giả, chúng ta Ba Tát gia tộc sẽ triệt để xong đời!" 
 
Ba Tát gia tộc có Võ Hoàng cấp cường giả trầm giọng nói.
 
Những người còn lại cũng nhao nhao mở miệng.
 
Bọn hắn đều không muốn ra cái này tiền, nhưng tiền không ra, bọn hắn đi ngủ đều không an ổn.
 
"Tiêu Phàm, thù này ta khế Nhĩ Mạn nhất định sẽ báo!" 
 
Ba Tát gia tộc tân gia chủ khế Nhĩ Mạn. Ba Tát trong mắt hàn quang lập loè.
 
"Khoa Lâm tướng quân, làm phiền ngươi đi một chuyến!" 
 
"Nắm chặt thời gian." 
 
Khế Nhĩ Mạn hít sâu một hơi nói.
 
"Vâng!" 
 
Vừa mới mở miệng Võ Hoàng nói.
 
Ba Tát gia tộc bây giờ còn có hai cái Võ Hoàng, còn có chưởng khống mấy chục vạn quân đội, các phương diện giao thiệp cũng rất mạnh, thực lực còn được.
 
Mang theo ngàn vạn lượng ngân phiếu, Colin nhanh chóng rời đi.
 
Đáng nhắc tới chính là, hắn mang ngân phiếu là Thiên Huyền hoàng triều ngân phiếu, xem như uy tín lâu năm hoàng triều Thiên Huyền hoàng triều ngân phiếu rất nhiều quốc gia tán thành!
 
"Thùng thùng!" 
 
Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, Tiêu Phàm cửa phòng ngủ bị gõ vang.
 
"Hà tổng quản, xảy ra chuyện gì rồi?" 
 
Tiêu Phàm rất nhanh rời giường dò hỏi.
 
Hắn bình thường đều là ngủ đến tự nhiên tỉnh, như hôm nay còn không có hoàn toàn sáng Hà công công liền gõ cửa đánh thức hắn, khẳng định có đại sự phát sinh.
 
"Gia chủ, bệ hạ tới." 
 
Hà công công cung kính nói.
 
Tiêu Phàm trong lòng giật mình, sớm như vậy Phượng Khinh Vũ thế mà tới.
 
Đây rốt cuộc là phát sinh chuyện gì rồi?
 
Rất nhanh Tiêu Phàm mặc quần áo tử tế đến Phượng Khinh Vũ chỗ trong phòng nhỏ.
 
"Khinh Vũ, làm sao vậy?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Phượng Khinh Vũ thần sắc ngưng trọng nói: "Tướng công, Ngô Kiếm Hùng bí mật vận chuyển về Trấn Hải thành áo giáp cùng binh khí bị cướp đi, có thể là hải tặc làm." 
 
"Cụ thể không biết!" 
 
Tiêu Phàm biến sắc.
 
Đám kia áo giáp cùng binh khí cộng lại, giá vốn liền cao tới 8000 vạn hai, nếu như bán cho những người còn lại, tùy tiện bán đến 1 ức hai trở lên!
 
Ở kiếp trước giá trị vượt qua 500 ức!
 
Tiêu Phàm kiếp trước trên mạng xem qua tài liệu, trồng hoa nhà đệ nhị chiếc hàng không mẫu hạm phí tổn đại khái 200 ức.
 
Này tương đương với bị cướp đi hai chiếc nửa hàng không mẫu hạm!
 
"Khinh Vũ, hải tặc làm không có khả năng, cái kia hải tặc thế lực có dạng này lá gan?" 
 
Tiêu Phàm lắc đầu.
 
Hai chiếc hàng không mẫu hạm ngừng nơi đó, coi như phía trên không có người, hải tặc dám kiếp sao?
 
Hải tặc là cầu tài, không phải muốn chết!
 
Cướp đi giá trị hơn ức lượng bạc áo giáp cùng binh khí, hải tặc lá gan không có như thế mập.
 
"Tướng công, có phải hay không là Ngô Kiếm Hùng sắp xếp người, ra tay trước hàng, lại cướp hàng?" 
 
Phượng Khinh Vũ dò hỏi.
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Từ Ngô Kiếm Hùng tướng mạo đến xem, hẳn không phải là dạng này, chỉ là từ tướng mạo nhìn không ra hàng sẽ bị kiếp!" 
 
"Khinh Vũ, xác định đồ vật bị cướp đi rồi?" 
 
Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Địch nhân lên thuyền biết không địch lại, áp vận không ít người nhảy xuống biển, bọn hắn tuyệt đại bộ phận bị giết, nhưng có cá biệt sống tiếp được." 
 
"Đến trên bờ về sau bọn hắn hướng quan phủ báo cáo tin tức, tin tức tốc độ nhanh nhất đưa tới!" 
 
Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.
 
Thái Tuế xúc phạm người có quyền thế a!
 
Từ Ngô Kiếm Hùng nơi đó làm được nhóm này đồ vật, về sau có thể tính làm là hắn cho lễ hỏi.
 
Ăn cướp đánh tới trên đầu của hắn!
Kết chương.