Chương 104 : Giỏi dùng thôi miên.
Kia bắt nguồn từ tiếng Hermes cổ từ đơn vang vọng bên trong, Audrey cùng Hevin. Rambis vị trí đồng thời ảm đạm một chút.

	Này liền phảng phất có người trải qua, che cản gần nhất kia phiến cửa sổ, sau đó lại cấp tốc rời xa.

	Đợi đến tia sáng khôi phục, hư ảo thế giới bên trong, khủng bố tâm linh phong bạo bao phủ ý thức hòn đảo liền từ Audrey biến thành Hevin. Rambis, xâm nhập đối phương tâm trí thể thì từ Hevin. Rambis biến thành Audrey.

	"Kẻ cắp vận mệnh" phù chú!

	Đây là dùng Amon "Thời chi trùng" làm tài liệu, lấy "Ngu Giả" lực lượng làm căn cứ chế tạo phù chú, có thể đánh cắp mục tiêu hậu tục trong thời gian tương đối ngắn vận mệnh, cùng người sử dụng đối ứng tương lai trao đổi!

	Đây là Audrey trị liệu Hazel tinh thần sụp đổ lúc, từ Gehrman. Sparrow nơi đó cầm tới tiền xem bệnh, mượn nhờ này phù chú, nàng đem ý thức bình chướng sắp vỡ vụn, tâm linh sắp bị thao túng tương lai giá tiếp cho Hevin. Rambis, từ đối phương nơi đó đánh cắp đến khống chế "Tâm linh phong bạo", mở ra mục tiêu tâm trí thể chi môn, trực tiếp sửa chữa cùng gieo xuống tương ứng ý thức vận mệnh.

	Trong một chớp mắt, thế cục liền như vậy nghịch chuyển, Audrey từ gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ nhảy lên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Đương nhiên, ưu thế này chỉ có thể duy trì một quãng thời gian rất ngắn.

	Nói thật, nếu không phải trước đó hai ngày có dự đoán sa vào tuyệt cảnh lúc làm sao giãy dụa làm sao tự cứu vấn đề, Audrey vừa rồi khẳng định nghĩ không ra sử dụng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, hoặc là nói , chờ nàng nghĩ đến, dĩ nhiên không còn kịp rồi, đồng dạng, giờ này khắc này, nàng tựa như trong đầu diễn thử qua không ít lần như thế, ngăn chặn đối "Kẻ cắp vận mệnh" hiệu quả sửng sốt cảm xúc, nhanh chóng xác định trạng thái, liền trước mắt ưu thế, khiến hỗn tạp "Thôi miên" hiệu quả "Tâm linh phong bạo" ầm vang càn quét, một chút mở ra Hevin. Rambis cánh cửa tâm trí thể.

	Hevin. Rambis lập tức dại ra tại nơi đó, giống như đem tất cả lực chú ý đều phóng đến Audrey con mắt màu vàng từ đó thảm tao thôi miên người bình thường.

	Đúng vậy, giờ khắc này, làm "Người xem" đường tắt Bán Thần, hắn bị chỉ có danh sách 6 Audrey thao túng tâm linh.

	Cứ như vậy, dù cho "Kẻ cắp vận mệnh" hiệu quả kết thúc, cũng không cải biến được này đã thành sự thật!

	Bất quá, Audrey biết, chính mình chỉ là mượn nhờ thần kỳ phù chú, dùng Hevin. Rambis bản thân năng lực mở ra chính hắn cánh cửa tâm trí thể, hoàn thành bước đầu thao túng, hậu tục nghĩ làm chút gì, thì tất nhiên sẽ chịu đựng tương ứng bài xích, mà lấy nàng danh sách cấp độ, không cách nào đối kháng cùng chưởng khống tương đối mãnh liệt loại kia.

	Hơn nữa nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Hevin. Rambis tiềm ý thức chỗ sâu tại kháng cự trước mắt loại trạng thái này, hắn thế giới hiện thực trên mặt cũng bắt đầu xuất hiện chút ít xám trắng lân phiến.

	Không được bao lâu, hắn liền có thể cường hành tránh thoát ta đối với hắn tâm linh sơ bộ thao túng. . . Audrey trong đầu nháy mắt lóe lên như vậy một minh ngộ.

	Nàng ngay sau đó đưa ánh mắt về phía Hevin. Rambis phần đầu, rất có điểm hối hận trên thân không mang một phen cường lực súng lục, bằng không, thừa cơ hội này có thể bắn liền vài phát, nếm thử đánh giết.

	Rất nhanh, nàng nhớ tới tự thân có "Vảy rồng", tin tưởng Hevin. Rambis khẳng định cũng có, hơn nữa càng cường đại hơn càng kiên cố hơn, không phải phổ thông công kích có thể đánh vỡ, ngay cả tuyệt đại bộ phận đối ứng trung thấp danh sách thần kỳ vật phẩm cũng làm không được!

	Còn nếu là không cách nào một kích mất mạng, Hevin. Rambis tất nhiên có thể nhờ vào đó tỉnh táo lại, thoát khỏi khống chế.

	Không chần chờ, khuyết thiếu đủ thủ đoạn công kích Audrey cấp tốc có quyết đoán:

	"Thôi miên hắn!"

	Hắn am hiểu nhất thôi miên, đối với cái này có cực mạnh năng lực chống cự, ngược lại sẽ không ngoài ngạch chuẩn bị phòng ngự phương diện này ảnh hưởng vật phẩm. . . Không thể để cho hắn làm quá vi phạm tự thân ý nguyện sự tình, bằng vào chúng ta cấp độ chênh lệch, ta khẳng định không đối kháng được tương ứng căn cứ vào tiềm ý thức phản kháng. . . Từng ý niệm tại Audrey trong lòng nhanh chóng lướt qua, môi nàng hơi có chút phát khô cân nhắc mở miệng.

	Nàng cố gắng không nhượng tự thân biểu hiện ra dị thường, nhìn chăm chú Hevin. Rambis con mắt, giọng nói tương đương nhu hòa nói:

	"Tại Glyrintt dinh thự tìm một chỗ chờ đợi, mười lăm phút sau đi vườn hoa tìm ta. . ."

	Này tiềm ý thức ý tưởng cắm vào không có kích lên quá rõ ràng bài xích, Audrey tương đối thuận lợi liền hoàn thành thao túng —— tại Hevin. Rambis mà nói, hôm nay xác thực là đến tìm Audrey, dự bị địa điểm gặp mặt cũng là Glyrintt Tử tước dinh thự, Audrey làm ra thôi miên chỉ là sửa đổi tương ứng thời gian cùng cụ thể địa điểm, mà trị số sai lệch tại rất nhỏ phạm vi bên trong, cho nên, khế hợp Hevin. Rambis ý chí, không có phí quá lớn khí lực, cũng không tao ngộ mãnh liệt phản kháng.

	"Tốt. . ." Hevin. Rambis đáp lại Audrey lời nói vừa rồi.

	Audrey không để ý buông lỏng, tinh thần phấn chấn, tiếp tục xem ánh mắt của đối phương, ôn nhu nói:

	"Ngươi một khắc đồng hồ sau mới sẽ đến tìm ta, cho nên hôm nay còn không có gặp qua ta.

	"Nếu còn không có gặp qua ta, vừa rồi phát sinh hết thảy khẳng định không tồn tại, bọn nó sẽ bị lãng quên."

	Bởi vì Hevin. Rambis đã tiếp nhận phía trước kia thôi miên, theo tương ứng logic một đường đến, bản năng kháng cự tuy có, lại không tính mãnh liệt, rất nhanh liền tại kia vàng kim sáng rọi, thâm thúy ánh mắt mê người bên trong tan biến ở vô hình.

	"Đúng vậy, ta còn không có gặp qua ngươi, vừa rồi cái gì cũng không phát sinh. . ." Hevin. Rambis biểu cảm có chút mờ mịt thuật lại, làn da mặt ngoài xám trắng lân phiến tăng thêm không ít.

	Giải quyết này mấu chốt một bước sau, Audrey nhịn được vỗ một chút ngực xúc động, suy nghĩ một giây nói:

	"Nghe thấy ta tiếng ca lúc, sẽ trở nên an tĩnh."

	Nàng vốn định lấy mị hoặc phối hợp thôi miên, lại phát hiện chính mình sẽ không bày cái gì có sức hấp dẫn tư thế, cũng không làm ra được tương ứng biểu cảm, đành phải nâng tay gom lại rủ xuống sợi tóc vàng óng, đầu hơi nghiêng lên, sóng mắt theo đó lưu chuyển, nụ cười trở nên tươi đẹp.

	Ngay sau đó, nàng dùng giọng mũi hừ một đoạn « dưới ánh trăng trang viên » giai điệu.

	Hevin. Rambis nhìn trước mắt như dương quang, hoa tươi cùng bảo thạch như vậy tốt đẹp thiếu nữ, nghe kia phiêu miểu lại không linh thanh âm, tâm linh dần dần tĩnh mịch, không còn có lòng kháng cự.

	Mắt thấy trước đó sơ bộ thao túng sắp bị đối phương tránh thoát, Audrey không thấy trì hoãn, chỉ chỉ hành lang mặt khác một bên:

	"Qua bên kia, tại nhìn thấy kia phiến hoa văn màu thủy tinh lúc khôi phục thanh tỉnh, giải trừ vảy rồng."

	Nàng rất rõ ràng hành lang mặt khác một bên, hướng cửa chính phương hướng đi, có một cái lại một cái tinh mỹ nền trắng hoa văn màu thủy tinh.

	Này phân phó không chứa một điểm tính nguy hiểm, cũng không thế nào vi phạm Hevin. Rambis bản thân ý chí, hắn lập tức cất bước, dọc theo hành lang, nhanh chóng tiến lên, phía bên phải ngoặt đi.

	Đợi đến bóng lưng của hắn biến mất ở trước mắt, Audrey mới thong thả thở hắt ra , mặc cho kia đại lượng nghĩ mà sợ, sợ hãi cùng căng thẳng cảm xúc dâng lên, tứ ngược ở đáy lòng.

	Thân thể của nàng nhẹ nhàng run rẩy, miệng hơi mở ra, không bị khống chế bắt đầu ngụm nhỏ hít thở.

	Qua mười giây đồng hồ, Audrey đối với mình dùng "Trấn an", để cho mình bình tĩnh lại.

	Sau đó, nàng mắt nhìn đồng hồ treo tường, liền đứng ở nơi đó, nâng lên hai tay, đan xen chống ở trước miệng mũi, thấp giọng tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Nàng cầu khẩn lại một lần Thiên Sứ chúc phúc, cũng mời vị này vĩ đại tồn tại chuyển cáo "Thế giới" Gehrman. Sparrow, nói mình đã xác định Hevin. Rambis lúc nào sẽ đến, đem trước hai phút triệu hoán hắn, khiến hắn tính nhẩm tốt thời gian đến, không cần quá sốt ruột, đừng áp sát quá gần, miễn cho Hevin. Rambis giật mình có mai phục.

	Trong quá trình này, Audrey chỉ giản lược nhắc vừa rồi tao ngộ, không đi tỉ mỉ miêu tả, để tránh lãng phí thời gian.

	Tiếp, nàng nâng lên hai tay , ấn ấn gương mặt, khiến biểu cảm hoàn toàn khôi phục bình thường, cũng bắt đầu thôi miên chính mình, để cho mình vừa nhìn thấy Hevin. Rambis liền ngâm nga vừa rồi kia đoạn giai điệu.

	Làm xong đây hết thảy, Audrey đi đại sảnh, trước tìm đến chó lông vàng Susie, từ đối phương nơi đó cầm về "Lời nói dối" dây đeo cổ cùng "Rượu loại khắc tinh" kim cương ghim cài cổ áo —— có thể đối kháng tâm trí ảnh hưởng người sau nhiều nhất chỉ có thể mang nửa giờ, bằng không gan cùng đại não tổn thương đem không cách nào nghịch chuyển, cho nên, Audrey dự bị là rời khỏi Glyrintt dinh thự sau lại đeo lên, dự phòng Hevin. Rambis nửa đường tìm nàng.

	Susie không thể phát giác Audrey có dị thường, xem nàng treo lên ghim cài cổ áo, đeo lên dây đeo cổ.

	Qua mấy phút, Audrey đem một sa mỏng găng tay đen gấp để vào kỵ sĩ phục túi áo, lấy cớ đi phòng vệ sinh, vòng đường xa tiến vào Glyrintt Tử tước gia trong hoa viên.

	Sau đó, nàng nhìn phòng ốc phụ thuộc tháp nhọn bên trên chuông lớn, tinh thần có chút căng thẳng ký ức lên thời gian.

	Đối nàng mà nói, vừa e ngại Hevin. Rambis không đến, cũng lo lắng hắn đến trước hoặc đến trễ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Audrey dùng hai lần "Trấn an" đến bình tĩnh tâm tình.

	Đợi đến còn lại hai phút mười lăm giây thời điểm, nàng lấy xuống đỉnh đầu trên mũ lông vũ trang sức, đùng giũ cổ tay.

	Ngọn lửa đỏ thẫm vọt lên, đốt cháy kia căn màu trắng lông vũ.

	Đây là "Lời nói dối" tự mang "Thao túng hỏa diễm" năng lực.

	Ngọn lửa này đốt đốt liền trở nên tái nhợt, chỉ dùng hai ba giây liền để kia thuộc về Nhân Tạo Tử Thần sản phẩm phụ lông vũ biến thành tro tàn.

	Mà chung quanh biến hóa gì đều không có xuất hiện.

	Lại đưa mắt nhìn chuông lớn, Audrey cầm ra mai thiếc trắng chế thành phù chú, dùng tiếng Hermes cổ đọc lên một từ đơn:

	"Thiểm điện!"

	Kia phù chú theo đó sáng lên, tựa hồ có rất nhiều nhỏ bé điện xà đang dây dưa.

	Đây là triệu hoán Gehrman. Sparrow phù chú.

	Đợi đến điện quang tan biến, phù chú triệt để vỡ vụn, dung nhập hư không, nhưng phụ cận như cũ an tĩnh, không có một điểm ồn ào náo động.

	Hugh cùng Filth các nàng cũng đã tìm tới Hắc Dạ giáo đường, bắt đầu cầu nguyện. . . Audrey bình phục tâm tình, giả vờ thưởng thức lên ngày mùa thu còn sót lại đóa hoa.

	Nàng không có lại ngẩng đầu nhìn kia chuông lớn, ở đáy lòng đếm ngược lên thời gian.

	Ba giây, hai giây, một giây. . . Nàng thong thả ngẩng đầu, nhìn quanh một vòng, nhưng lại không nhìn thấy Hevin. Rambis thân ảnh.

	Hắn phát hiện dị thường, cách xa nơi này? Audrey trong lòng đột nhiên xiết chặt, không nhịn được hồi tưởng chính mình có chỗ nào xuất hiện lỗ hổng.

	Đúng lúc này, nàng bên tai vang lên một giọng nói ôn hòa:

	"Ngươi đang tìm cái gì?"

	Audrey đồng tử đột ngột phóng đại, dùng khóe mắt liếc qua trông thấy tóc bạch kim, con ngươi lam nhạt Hevin. Rambis không biết lúc nào đã xuất hiện tại bên cạnh mình, trong giọng nói tựa hồ cất giấu một tia nghi hoặc.

	Dĩ nhiên thôi miên qua chính mình nàng giờ khắc này không do dự , dựa theo tiềm thức bên trong ứng đối, ngâm nga kia duyên dáng « dưới ánh trăng trang viên » giai điệu.

	Không linh phiêu miểu thanh âm bên trong, Hevin. Rambis bình tĩnh lại, chuyên chú lắng nghe.

	Đột nhiên, hắn phát hiện chính mình cùng Audrey ở giữa khoảng cách trở nên rất rất xa, mà song phương rõ ràng không có di động.

	Đêm tối bao phủ buổi chiều trạng thái vườn hoa, một vòng trăng đỏ khổng lồ tại gần nhất tòa nhà kia đỉnh chóp thăng lên, một bóng người liền đứng ở nơi đó, thân xuyên áo khoác màu đen, đầu đội nửa cao mũ phớt, gương mặt bởi vì khuất bóng mà mơ hồ.
Kết chương.