Chương 737 : Thư Viện.
Aaron lật khắp cả bóp tiền, chỉ có mấy chục đồng tiền.

	Bất quá không có quan hệ, đầy đủ mua mười mấy tấm Scratchcard đang cùng lão Lưu ngoài cười nhưng trong không cười hừ ha một phen sau khi, Aaron lặng yên không một tiếng động động dụng 'Diệu' linh tính.

	Ngược lại thế giới này cũng không có linh tính, trên người mình linh tính cũng sẽ từ từ tiêu tan.

	Mà khi chính mình chủ động sử dụng linh tính lúc, loại này tiêu tan tốc độ còn có thể trở nên càng thêm kịch liệt! Bởi vậy, linh tính chính là muốn bắt đến dùng.

	Đặc biệt 'Diệu' linh tính, ở tức thời có thể nói khó giải.

	Đương nhiên, 'Tháp' linh tính cũng không sai, ở một cái hiện đại xã hội, nắm giữ trí lực có thể so với nắm giữ võ lực trải qua thoải mái nhiều nếu là Aaron sớm giác tỉnh mấy năm, cũng không đến nỗi lưu lạc tới thê thảm như thế mức độ.

	'Diệu' linh tính phát động.

	Bốn phía tia sáng ở trong mắt Aaron bỗng nhiên trở nên tối tăm, chỉ có những kia 'Scratchcard' bên trên bốc ra không giống ánh sáng lộng lẫy.

	Lần này, hắn vẫn chưa lựa chọn bói toán những kia nhất đẳng thưởng.

	Máy mô phỏng giáo huấn, đã đủ đau đớn thê thảm đừng tưởng rằng là văn minh thế giới, là có thể xằng bậy! Cái kia ẩn giấu ở nhà cao tầng ở trong bóng tối, không kém chút nào tại máu tanh nguyên thủy rừng cây! Aaron con ngươi quét qua, cuối cùng chọn mười tấm Scratchcard, hiện trường cầm một viên tiền xu la.

	Tờ thứ nhất, không trúng thưởng! Tấm thứ hai, cũng là! Lão Lưu cười ha ha ở bên cạnh nhìn, một mặt chuyện đương nhiên vẻ mặt.

	Thật sự cho rằng mua vé xổ số có thể phất nhanh vẫn phải là xem mệnh a!

	'Máy mô phỏng bên trong ta, có phải là quá lớn mật một chút. . . Dù cho cần nhờ cái này làm giàu, cũng ít nhất mang cái khẩu trang kính râm, chuyển sang nơi khác a, thỏ còn không ăn cỏ gần ổ đây. . . Đương nhiên. . . Ta lúc này ăn ổ một bên cỏ, cũng là không có biện pháp, trên người không tiền. . . Không ăn cái này một miếng, mẹ nó liền kính râm cũng không mua nổi! 

	Aaron hô hấp thoáng gấp gáp, giống như lão dân cờ bạc giống như cạo xong một tấm lại một tấm, rốt cục, hắn giơ lên một tấm Scratchcard: 

	"Ồ ta trúng "

	"Ồ "

	Lão Lưu hơi có chút ngạc nhiên đi tới nhìn một chút: "Đúng đấy. . . Giải nhì đây, đầy đủ 2000 đồng! Mọi người mau đến xem, lần đầu tiên tới mua vé xổ số người vận may đều tốt a, vị này ở giữa 2000 đồng đây, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua a. . ."

	Aaron một mặt u oán nhìn chằm chằm lão Lưu, biết đại khái lần thứ nhất mô phỏng lúc, chính mình chết như thế nào.

	Liền cái này miệng rộng, có thể thủ được bí mật, heo đều có thể bay lên trời!'

	“Cũng may mới 2000 đồng, không cái nào nghèo điên rồi sẽ coi trọng a '

	Aaron nhìn về phía lão Lưu, cái này Scratchcard lại không phải vé xổ số, không cần đi chuyên môn địa điểm, lão Lưu rất thoải mái cho đoái thưởng.

	Đem một xấp tiền giấy xanh đựng vào bóp tiền sau khi, Aaron không khỏi cảm thấy an tâm rất nhiều.

	Đi ra quán bán vé số sau, Aaron thẳng đến siêu thị, chuẩn bị mua khẩu trang, kính râm các loại một đám thay đổi quần áo thiết bị.

	Hắn thời gian rất gấp!'

	Dựa theo máy mô phỏng trên diễn thử tương lai, đại khái ngày thứ sáu ta liền sẽ thu đến thúc khoản tin nhắn, ngày thứ bảy tin nhắn oanh tạc, ngày thứ tám có người phía trên đổ dầu, ngày chín liền xong đời chim. . . Hiện tại là ngày thứ hai, còn có bảy ngày!

	' 'Hiện tại đầu tiên cần biết đến, là kẻ thù của ta là ai 'Aaron đi ngang qua một chỗ công viên, bước chân trở nên chầm chậm.

	'Đầu tiên. . . Không phải ngân hàng, tuy rằng ta cũng thiếu nợ một đống thẻ tín dụng nát nợ, nhưng còn chưa tới mức này. . . Vì lẽ đó, là những kia tư nhân công ty cho vay sao tiền thân ta, vì sao lại như vậy ngu xuẩn tiền thân nợ tiền không nhiều, cũng là mấy trăm ngàn. . . Được rồi, vẫn là rất nhiều, đủ để đè chết một người, ép vỡ một gia đình.

	Then chốt là, tận vùi đầu vào khen thưởng chủ bá cùng trò chơi trên, thí đều không còn lại.

	"Nếu là lại tiếp tục như thế, không bao lâu nữa, mấy trăm ngàn liền sẽ biến thành một trăm vạn. . . Nhưng càng thảm hại hơn chính là. . ."

	Aaron nghĩ đến một chuyện, mặt đột nhiên đổi xanh.

	Hắn thuộc về tín dụng có thiếu người, cũng không có gì cố định thu nhập cùng tài sản, lúc trước vì từ tư nhân công ty cho vay cái kia trong lấy tới tiền, lại còn bị đối phương chụp bức ảnh. . . Không mặc quần áo loại kia!

	'Chết tiệt táng tận thiên lương a. . . Dĩ nhiên đối với ta hạ độc thủ như vậy Aaron vào đúng lúc này, liền bóp chết chính mình tâm đều có. . . Ân, đặc biệt là tiền thân.

	Sự thực chứng minh, bất luận nam nữ, cái này một chiêu đều đủ để làm đối phương xã chết, sát thương lực rất lớn!

	'Ồ không đúng. . . Aaron bỗng nhiên nghĩ đến, tiền thân ở mặt khác một nhà tư nhân công ty cho vay lúc, lại còn có hút máu kiểm tra thân thể hạng mục, vẻ mặt liền trở nên ngờ vực lên:

	'Chẳng lẽ còn có một nhà công ty cho vay, là cố ý bắt ta làm phối hình "

	"Tiền thân như thế ngu xuẩn sao '

	'Bất quá đối phương thủ đoạn vẫn là quá ngốc. . . Đổi thành là ta, dù là chế tạo bất ngờ tử vong đều so với trực tiếp bắt cóc cường a. . . Ạch, đại khái là nhìn thấy ta dọn nhà chạy, kế hoạch không kịp phát động xem ra đổ dầu cùng cắt thận cái kia một nhóm, còn không là đồng nhất hỏa nhân mã.

	Hắn càng nghĩ càng có thể, do đó khóa chặt cái kia nhà cho mình hút máu kiểm tra thân thể công ty, gọi cái gì tới nợ quá nhiều nhất thời nhớ không nổi tên, chỉ biết là là một cái gọi là làm 'Cẩu ca' lưu manh thả khoản, trực tiếp tiền mặt giao dịch, truy tra đều không có cách nào truy tra!

	'Ta tại sao ngu xuẩn như vậy 'Aaron lấy tay phù trán, lại lần nữa hồi tưởng cầm chính mình bức ảnh cái kia nhà công ty.

	Lần này đúng là nghĩ tới, là một nhà gọi là 'Công ty đầu tư Kimrisa' cơ cấu, giám đốc còn là một vị tướng mạo không sai ngự tỷ.

	"Phi. . . Đều thèm ta thân thể. Mộng "

	Trước mắt xem ra, phải nhanh một chút đem hai nhà này công ty giải quyết a. . . Đặc biệt là cái kia nhà thuộc giống chó."

	Aaron trong lòng tự nói một câu, nhấc chân đi tới giao thông công cộng trạm dừng vị trí, bắt đầu chờ xe công cộng.

	Mấy trạm sau khi, hắn ở một tòa cực lớn thư viện phía trước ngừng lại.

	Thành phố lập thư viện lớn! Cảm tạ hiện đại tin học cùng văn minh đại phát triển, khiến cuốn sách không còn như cổ đại như thế, trở thành số ít người đặc quyền đồ vật.

	Tiến vào thư viện thậm chí đều không cần làm thủ tục, chỉ cần mặc bình thường liền có thể một. . . EMMM. . . Bởi vậy, Aaron còn đi tới một chuyến siêu thị, cho mình thay đổi một thân vẫn tính có thể trang phục.

	Tiếp theo, hắn đi vào thư viện, nhìn cao tới chín tầng kiến trúc, cùng với đếm không hết giá sách, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ cảm động: "Bắt đầu từ bây giờ. . . Không nên gọi ta học bá, xin mời gọi ta là —— học thần!"

	Linh tính sẽ rất nhanh tiêu tan.

	Mà lúc này, trên người hắn còn có hai điểm 'Tháp' linh tính! Tháp là trí tuệ tượng trưng! Chủ động lấy Tháp linh tính gia trì sau khi, Aaron dù cho trước lại thế nào đi nữa không chịu nổi, cũng sẽ lập tức lên cấp học thần! Mà học thần cùng thư viện lớn, hầu như là tuyệt phối!'

	Dù là nghĩ muốn kiếm tiền, cũng trước tiên cần phải nắm giữ kiến thức lại nói. . .' 'Huống chi. . . Thế giới này, hẳn là sẽ không quá mức đơn giản mới đúng. . . • có lẽ những quyển sách này trong, có thể có một chút dấu vết 'Aaron đi vào tầng thứ hai loại khoa học cuốn sách khu, trong con ngươi vẻ kinh dị lóe lên.

	Chủ động tiêu hao 'Tháp' sau khi, hắn phát hiện trong cơ thể linh tính đang lấy một cái nhanh hơn trước tốc độ dật tán.

	Cùng lúc đó, hắn tư duy cũng ở trăm lần, ngàn lần tăng tốc, trước trải qua giá sách, cái kia từng cái từng cái tên sách, đều rõ ràng hiện lên ở trong đầu, giống như đến 'Siêu ức chứng'.

	Thời gian có hạn, Aaron nắm lên một quyển ( trăm năm khoa học kỹ thuật phát triển giản sử ), cấp tốc lật trang lên.

	Ào ào ào! Thật sự chính là lật trang! Hắn đọc sách đọc nhanh như gió đều tính nói nhỏ chuyện đi, ngược lại chính là đang không ngừng lật sách, lật hết một quyển liền đi trèo xuống một quyển.

	Bất quá, hắn tìm sách đều là so sánh có đại biểu loại hình.

	Tỷ như sinh vật khoa học kỹ thuật, cùng với tự nhiên kỳ quan các loại. . . Cái này cũng là ở truy tra siêu phàm tung tích, nhưng tại những khác đọc giả xem ra, không khỏi thì có chút lấy lòng mọi người hiềm nghi.

	"Tỷ, ngươi xem người kia!"

	Một tên ăn mặc váy liền áo, tướng mạo Tinh linh đáng yêu thiếu nữ lặng lẽ cắn bên cạnh tỷ tỷ vành tai: "Người kia căn bản là ở loạn lật sách. . . Trước tiên nhìn nguồn năng lượng mới tương quan, sau đó lại đến xem tự nhiên kỳ quan giới thiệu, thập đại thần bí điểm du lịch. . . Cái này không phải cố ý quấy rối sao "

	"Tiểu Vân, không cần lo người khác, quản quản chính ngươi đi, cũng sắp thi học kỳ, nếu là thi không khá, ngươi xem ba mẹ học kỳ sau trừ không trừ ngươi sinh hoạt phí. . ."

	Bên cạnh tỷ tỷ cao hơn Tiểu Vân nửa cái đầu, tựa hồ cũng là học sinh, tinh xảo mặt trái xoan chỉ là hơi thi phấn trang điểm, liền khiến cho chu vi nam sĩ vô tình hay cố ý liếc nhìn nàng.

	Hai cái tựa hồ là sinh viên đại học tỷ muội mượn đọc tự mình nghĩ xem sách, đi tới đọc sách khu bắt đầu tự học.

	Aaron căn bản không quản những người khác, có thể ở kiến thức bên trong đại dương thoả thích ngao du, là cỡ nào vui sướng một chuyện đến sau đó, hắn không ngừng đọc sách, những kia tập san tạp chí, thậm chí báo. . . Đều không có tránh được ma trảo. . . Ngoài cửa sổ, ánh tà dương dần dần rơi xuống.

	Tiểu Vân chậm rãi xoay người, từ bàn trên ngẩng đầu lên: "Mệt mỏi quá a. . ."

	"Mới ba tiếng ngươi liền không chịu được nữa "

	Bên cạnh tỷ tỷ mỉm cười nói: "Ngươi xem. . . Bị ngươi nói loạn lật sách người, đều kiên trì đến hiện tại đây. Hình "Có thể kiên trì như thế chuyện nhàm chán thời gian dài như vậy, cũng là lợi hại.

	Tiểu Vân nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta quyết định. . . Ta muốn đi muốn cái phương thức liên lạc! "

	"Ngươi. . . "

	Tỷ tỷ nàng một mặt không nói gì, nhìn muội muội đi tới người trẻ tuổi kia trước mặt, đưa tay ra: "Quen biết một thoáng, ta tên là Mục Hinh Vân!"

	"Xin mời không nên quấy rầy ta học tập!"

	Aaron thuận miệng trả lời một câu, thả xuống trong tay ( hình pháp ), tiếp tục đi tìm của cải mật mã.

	Ân. . . Trải qua qua lượng lớn xem, phân tích, tính toán. . . Hắn đối với làm sao mấy ngày bên trong kiếm lời mấy chục vạn, đã có chút đầu mối.

	Kiếm tiền nhất phương pháp đều ở hình pháp bên trong, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

	Mà đón lấy khá, nhưng là mua vé xổ số! Làm sao. . . Hắn 'Diệu' linh tính đã dùng hết, nhất định phải sau bảy ngày mới có, không kịp.

	Lại qua cái mấy ngày, cái kia cái gì Cẩu ca liền muốn dẫn người đến cắt hắn thận a! Đồng thời, nói không chắc chính mình bức ảnh liền bị truyền tới toàn mạng, trực tiếp xã chết! So sánh với nhau, ngân hàng này điểm thúc giục thu thủ đoạn, quả thực có thể tính dịu dàng. . . Bài trừ nghiệp vụ bao bên ngoài các loại tình huống tới nói.

	'Cũng may. . . Ta còn có 'Tháp' !' 'Dựa vào bán kiến thức kiếm tiền , ngược lại cũng là cái con đường. . . Từ nhiều như vậy báo cùng chuyên nghiệp tập san phía trên, Aaron nhìn thấy vô số công ty lớn tài báo, đồng thời từ cái kia mênh mông dường như hải dương giống như dữ liệu bên trong, tìm tới chính mình nghĩ muốn tình báo.

	Dù cho là giả tài báo, nhưng cất giấu trong đó một ít tin tức, cũng vô cùng thú vị.

	Đồng thời, người thông minh có thể từ bên trong nhìn thấy nhiều thứ hơn.

	Dựa vào những thứ này, chỉ cần lại đi lên mạng tìm tòi một thoáng tin tức mới nhất, tiện thể đi mở hộ, đại khái là có thể ở thị trường chứng khoán bên trong giết cái bảy ra bảy vào. . . • làm sao. . . Tiền vốn quá nhỏ, tạm thời làm cái này bị tuyển!'

	Cho tới Aaron cái cuối cùng con đường sao vẫn là buôn bán kiến thức! Cái thời đại này, nghĩ muốn kiếm tiền, thế nào cũng phải bán đi chút gì. . . Hắn tìm vốn là mấy cái nổi danh phòng nghiên cứu cùng với một ít đại học danh tiếng, thậm chí nghiên cứu đầu đề tiểu tổ tư liệu, chuẩn bị chính mình làm cái phát minh, hoặc là cái khác cái gì độc quyền cầm bán đi. . .

	'Ta 'Tháp' linh tính tiêu hao hết một điểm, còn sót lại một điểm, bởi vậy. . . Cuối cùng tuyển đề rất trọng yếu.'

	'Không thể cần lượng lớn thí nghiệm luận chứng, bắt đầu thao tác cũng không được. . .'

	“Vì lẽ đó. . . Nên đi làm toán học đề sao lựa chọn một cái trung đẳng thiên thượng nổi danh thế giới nan đề cùng suy đoán, sau đó đưa nó giải quyết hoặc chứng minh đi ra, cuối cùng tìm một cái nghĩ muốn nổi danh toán học gia, đưa nó bán đi! Đây là biến hiện phương pháp nhanh nhất. . .' 

	Chứng minh công thức cùng suy đoán, chỉ cần có não, có tay có bút, có cỏ giấy bản thảo là được, xem như là đối với Aaron tính giá tương đối cao nhất phương thức.

	'Về phần mình nổi danh tạm thời trước tiên quan sát một thoáng. . . Ngược lại sau đó cơ hội còn có rất nhiều.

	Aaron bản năng không nghĩ nằm ở đèn tụ quang phía dưới, lúc này đang muốn xoay người, bỗng nhiên cảm giác mũi dưới mặt có vật ấm áp chảy ra. . . Hắn giơ tay một tiếp, liền nhìn thấy máu đỏ tươi sắc.

	'Dựa vào, chảy máu mũi. . . Đại não sử dụng qua độ sao '

	'Xem ra cuối cùng cái kia một điểm Tháp linh tính, không thể quá nhanh sử dụng, thân thể gánh nặng quá lớn. . . Chết tiệt, cái này là cái gì loại suy nhược thân thể a. . . . .

	"A, ngươi chảy máu. Nam Mục Hinh Vân kinh ngạc thốt lên một tiếng, đưa qua một bao khăn tay, trước bị cự tuyệt này điểm không vui nhất thời tan thành mây khói, trong lòng thậm chí còn có chút nho nhỏ vui mừng:

	 'Hắn. . . Hắn dĩ nhiên như thế yêu thích ta, nhìn thấy ta liền chảy máu mũi sao ha ha ha. . . Trước còn giả bộ cái gì cao lạnh. . . Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy thanh thuần nam sinh.

	Không thể không nói, lúc này lại nhìn qua, cảm giác người này nguyên bản bình thường ngũ quan tổ hợp lại với nhau, cũng có một chút hơi đẹp trai.

	"Cảm tạ. . ."

	Aaron đem khăn tay trả lại Mục Hinh Vân, lễ phép nói tiếng cám ơn, sau đó xoay người rời đi thư viện.

	Hắn đã quyết định con đường, hiện tại cần trở lại chuẩn bị giấy cùng bút, còn có trọng yếu nhất —— con mồi! Mục Hinh Từ đi tới muội muội bên người, quơ quơ bờ vai của nàng:

	"Không muốn lại đờ ra, nhân gia đi rồi. ."

	"Tỷ tỷ "

	Mục Hinh Vân lẩm bẩm nói: "Ta còn là lần thứ nhất gặp phải loại này vừa thấy ta liền chảy máu mũi máu nam sinh đây. . . Hắn vẫn như thế thẹn thùng, xoay người rời đi. . .'

	"Khục khục. . ."

	Mục Hinh Từ cái trán phảng phất bò lên trên vài đạo hắc tuyến: "Ngươi choáng váng sao hiện tại thời đại nào nhân gia điện thoại di động trên ti vi cái gì tiên nữ chưa từng thấy thấy ngươi chảy máu mũi thiệt thòi ngươi nghĩ ra được! Nhân gia sinh bệnh còn tạm được!"

	"Tỷ tỷ. . ."

	Cùng Mục Hinh Vân dùng ngọt đến phát chán âm thanh gắt giọng: "Ta đương nhiên biết khả năng này không lớn, nhưng ngươi liền không cho phép nhân gia huyễn nghĩ một hồi sao ai nha. . . Gay go!"

	"Chuyện gì "

	Mục Hinh Từ nhìn về phía muội muội, không biết cái này trời sinh thích ảo tưởng muội muội lại muốn làm xảy ra chuyện gì.

	"Ta quên giao đổi điện thoại di động dãy số.."

	Mục Hinh Vân nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, có chút khó chịu khó chịu không vui trả lời.

	Mục Hinh Từ nghe vậy, nhất thời vô cùng không thục nữ lườm một cái: "Ngươi đủ rồi a. . . Lại như thế mê trai xuống, xem ta không nói cho ba mẹ!
Kết chương.