Chương 645 : Cướp đoạt bảo vật.
Còn lại kim đan tu sĩ cùng trúc cơ các tu sĩ, mắt thấy kim đan tu sĩ tại Ngân Thi trước mặt, cũng không cách nào ngăn cản chốc lát, nơi nào còn dám có chút dừng lại, nhao nhao hướng về bên ngoài vọt tới.

	Mà lúc này Ất Đà Lăng Hưu đám người đã đuổi tới, Chung Song Đồng trước tiên tế ra một khẩu trường kiếm màu xanh, trường kiếm bắn vào Ngân Thi trên đỉnh đầu, thân kiếm lóe ra từng đạo từng đạo mảnh Tiểu Lôi quang.

	Những lôi quang này hội tụ đến cùng một chỗ, nương theo lấy một tiếng oanh minh, một đạo lôi quang từ phía trên đánh xuống, chính giữa Ngân Thi đỉnh đầu.

	Ngân Thi trong nháy mắt bị lôi quang bao khỏa, đợi lôi quang tản ra, hắn trên mặt đã là khét lẹt một mảnh, mọi người ẩn ẩn còn có thể nghe đến một cỗ thịt vị khét nói, nhượng mấy người buồn nôn không ngớt.

	Ngân Thi bị Kim Hà lão quái bắn mù hai mắt, đã là ở vào điên cuồng trạng thái, đôi cánh tay không ngừng vung vẩy, mảng lớn tuyết trắng quang mang bốn phía loạn xạ, nhượng mấy người cũng không dám tiếp xúc quá gần.

	"Ba vị đạo hữu, nghĩ biện pháp trì hoãn chốc lát, Lăng mỗ thi triển một môn bí thuật, có thể đem hắn luyện hóa, nhưng môn này bí thuật cần một chút thời gian thôi động. " Ất Đà Lăng Hưu ở bên cạnh nói.

	"Lăng đạo hữu cứ việc thi triển là được."

	Chung Song Đồng xa xa một chỉ Ngân Thi đỉnh đầu trường kiếm màu xanh, cái kia trường kiếm màu xanh hơi chao đảo một cái, nhất thời từ biến đổi ba, ba thanh trường kiếm màu xanh phía trên lôi quang không ngừng lấp lóe, tiếp đó hội tụ tại một chỗ.

	Một đạo có tới thành người lớn bằng bắp đùi lôi quang bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp bổ vào Ngân Thi trên đỉnh đầu.

	Dù là Ngân Thi da dày thịt thô, đao thương bất nhập, bị lôi quang bổ trúng chớp mắt, cũng là thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, lâm vào ngắn ngủi dừng lại bên trong.

	Mà lúc này, một khỏa tối tăm mờ mịt hạt châu bay tới Ngân Thi trước người, từ trong bắn ra mảng lớn hôi quang, đem Ngân Thi bao khỏa, cơ hồ là hô hấp tầm đó, Ngân Thi thân thể phía trên tựu ngưng kết ra một lớp băng dày.

	Kim Hà lão quái cũng không có nhàn rỗi, một tay xa xa một chỉ, một mặt lồng ánh sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, biến thành một cái màu vàng lồng giam, đem bao khỏa thật dày huyền băng Ngân Thi bao lại.

	"Nghiệt súc, để ngươi nếm chút lão tổ ta Động Huyền kim quang che đậy."

	Ất Đà Lăng Hưu lúc này lại là đứng tại hơn mười trượng bên ngoài, trong miệng nói lẩm bẩm, mà ở xung quanh, lại là nổi lơ lửng chín mặt đủ mọi màu sắc trận kỳ.

	Chín mặt trận kỳ theo Ất Đà Lăng Hưu chú ngữ âm thanh, dần dần biến càng ngày càng nhạt, đến sau cùng vậy mà toàn bộ biến mất không còn tăm tích, mà tại trước người hắn, một đoàn màu cam hỏa diễm đột nhiên hiện ra.

	Chỉ có lớn chừng ngón cái một đám lửa, thoạt nhìn liền như là ánh nến đồng dạng, nhưng cái này đoàn hỏa diễm rơi vào Kim Hà lão quái trong mắt ba người, nhưng lại làm cho bọn họ không khỏi lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	"Nam Minh Ly hỏa?"

	Tựa hồ là bí thuật đã hoàn thành, Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên mở mắt ra kinh, xa xa một chỉ Ngân Thi, đoàn kia màu cam hỏa diễm nhất thời nhẹ nhàng hướng về Ngân Thi vọt tới, nhưng mỗi tung bay hơn một trượng khoảng cách, lại đột nhiên ẩn đi biến mất không còn tăm tích, tiếp đó tại trượng hứa chi ngoại lại lần nữa xuất hiện.

	Lúc này bao bọc lấy Ngân Thi huyền băng phía trên, bắt đầu hiện ra rậm rạp vết rách, đồng thời một đoàn ngọn lửa màu trắng cũng từ huyền băng bên trong hiện ra, không ngừng thiêu đốt lấy cứng rắn huyền băng.

	Huyền băng mặt ngoài cũng lần nữa xuất hiện như là mạng nhện đồng dạng vết rách, mắt thấy đã không cách nào vây khốn Ngân Thi.

	Mà lúc này một đoàn màu cam hỏa diễm nhẹ nhàng rơi tại Ngân Thi trên thân.

	"Xoẹt xẹt. " mảng lớn hỏa diễm nhất thời dâng lên, đem Ngân Thi toàn bộ bao khỏa tại bên trong, mà khắp chung quanh, chín mặt đủ mọi màu sắc trận kỳ cũng đột nhiên hiển hiện, đã là biến thành gần trượng lớn nhỏ, đem Ngân Thi vây vào giữa.

	Ngân Thi thân thể tất cả đều bao khỏa tại Nam Minh Ly hỏa bên trong, mà chín mặt trận kỳ, cũng không ngừng rót vào từng đạo từng đạo linh lực, đồng thời chín mặt trận kỳ bên trên cũng bắn ra từng đạo từng đạo linh quang, lẫn nhau liên tiếp, nhìn như lộn xộn, thực ra lại là đem Ngân Thi bao khỏa tại bên trong.

	Ngân Thi nhất thời phát ra từng đợt gầm thét, hiển lộ ra một bộ hết sức thống khổ bộ dáng.

	Kim Hà lão tổ bốn người, cũng kinh hỉ nhìn đến Ngân Thi thân thể phía trên bạch sắc hỏa diễm, lại bị Nam Minh Ly hỏa áp súc thành cực kì mỏng manh một tầng, hiển nhiên hắn cầm cự không được bao lâu.

	Quả nhiên, bất quá trong chốc lát, Ngân Thi bên ngoài thân bạch sắc hỏa diễm đã bị triệt để hao mòn hầu như không còn, mà tại hắn bên ngoài thân Thiên Đô Thi Hỏa bị tiêu hao hết về sau, Ngân Thi nhục thân triệt để bại lộ tại Nam Minh Ly hỏa bên dưới.

	Ngân Thi nhục thân mặc dù vững như tinh thiết, nhưng cũng không cách nào ngăn cản Nam Minh Ly hỏa thiêu huỷ, bất quá thời gian uống cạn chung trà, Ngân Thi tiếng gào thét tựu biến thành vô thanh gầm thét, tiếp đó chậm rãi ngã xuống, trong chớp mắt biến thành tro bụi.

	Mà tại Ngân Thi bị hóa thành tro bụi đằng sau, tại trên đất vôi bên trong, lại là lóe ra một khỏa màu bạc trắng lớn chừng ngón cái hạt châu, thiêu đốt tuyết trắng hỏa diễm.

	"Thi Châu?"

	Nhìn đến hạt châu màu trắng, Kim Hà lão tổ kinh hô một tiếng, tiếp đó trên thân kim quang chợt lóe, người đã hướng về hạt châu màu trắng vọt tới.

	Thi Châu là cao giai luyện thi bị chém giết đằng sau mới sẽ sót lại bảo vật, Thi Châu nhưng thật ra là thi khí ngưng tụ mà thành, có thể dùng tới tu luyện rất nhiều ma đạo công pháp, cũng có thể luyện chế thành pháp bảo.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là Thi Châu có thể dùng tới rèn luyện cao giai luyện thi, có thể tiết kiệm đi đếm trăm thậm chí mấy ngàn năm bồi dưỡng thời gian.

	Không quản loại nào tác dụng, đối với tu tiên giả mà nói, đều là bảo vật hiếm có, cái này cũng tựu chẳng trách hồ Kim Hà lão tổ xuất thủ tranh đoạt.

	Mắt thấy Kim Hà lão tổ đã tới gần Thi Châu, mà lại đã đưa ra tay phải, ngưng ra một cái kim quang đại thủ, hướng về Thi Châu bắt tới.

	Đột nhiên một đạo màu cam hỏa diễm bỗng nhiên hướng Kim Hà lão tổ vọt tới, Kim Hà lão tổ thấy thế giật nảy cả mình, cái này màu cam hỏa diễm hắn tự nhiên biết, chính là Ất Đà Lăng Hưu tế ra Nam Minh Ly hỏa, cái này Nam Minh Ly hỏa liền Ngân Thi Thiên Đô Thi Hỏa đều không thể ngăn cản, hắn tự nhiên lại không dám dễ dàng thử nghiệm.

	Thân thể bỗng nhiên lui lại mấy trượng, mà đoàn kia Nam Minh Ly hỏa hiển nhiên cũng vô ác ý, đang bức lui Kim Hà lão tổ đằng sau, tựu hư huyền tại Thi Châu phía trên, treo mà bất động.

	"Lăng đạo hữu, này là ý gì? " Kim Hà lão quái chuyện tốt bị phá hư, nhất thời đầy mặt âm hàn, nhìn xem Ất Đà Lăng Hưu, tức giận nói.

	Ất Đà Lăng Hưu lúc này đã đi tới Thi Châu phía trước, đem hắn nhặt lên, tiện tay thu vào.

	"Lăng mỗ vừa vặn nghĩ muốn tế luyện một đầu hộ sơn luyện thi, khỏa này Thi Châu chính hợp thời nghi đưa tới cửa, cho nên chỉ có thể ủy khuất Thân đạo hữu."

	Kim Hà lão tổ tự nhiên biết đây là Lăng Hưu vì chính mình cướp đoạt Thi Châu tìm mượn cớ mà thôi, bất quá chính mình tài nghệ không bằng người, bị Ất Đà Lăng Hưu vượt lên trước một bước, mặc dù trong lòng biệt khuất, nhưng cũng là không có cách nào.

	Mà lại cho dù chính mình không để ý mặt mũi, nghĩ muốn từ hắn trên tay đoạt lại viên kia Thi Châu, cũng là không khả năng, huống hồ Thi Châu mặc dù trân quý, nhưng so với lưu ly trong bảo khố bảo vật, tự nhiên là không đáng nhắc tới.

	Nghĩ tới đây, Kim Hà lão quái trên mặt vậy mà lộ ra mấy phần tiếu dung: "Lăng đạo hữu nếu như cần viên này Thi Châu, cứ việc nói liền tốt, Thân mỗ tự nhiên cũng sẽ tương nhượng."

	"Như vậy, Lăng mỗ cũng liền đa tạ Thân đạo hữu."

	Ất Đà Lăng Hưu tự nhiên biết Kim Hà lão quái đây là tại tìm cho mình hạ bậc thang, hắn cũng không vì mình cái gì, dù sao chỗ tốt đã được đến, cũng không cần thiết triệt để chọc giận Kim Hà lão quái.

	Chỉ có Chung Song Đồng ở bên cạnh không nhịn được trợn trắng mắt, lộ ra một bộ vô ngữ biểu lộ.

	Ngân Khuê lão ma từ đầu đến cuối cũng không nói một câu, chính là thờ ơ lạnh nhạt.

	"Đi a, bây giờ Ngân Thi bị diệt sát, nghĩ đến tiến vào lưu ly bảo khố lại không chướng ngại, chúng ta nhanh một chút đi tới, nếu không đừng bị Hắc Giao vương vượt lên trước một bước. " Kim Hà lão quái đột nhiên vang lên cái gì, mở miệng nói ra.

	Mấy người nghe vậy bên dưới, nhất thời nhao nhao hướng về lưu ly bảo khố phương hướng vọt tới.

	Mà đi tới lưu ly bảo khố phía trước, lại là kinh ngạc phát hiện Hắc Giao vương đã biến mất không thấy, mà ở phía xa trên đất, đang nằm tàn khuyết không đầy đủ thân thể, bỗng nhiên chính là đầu kia Ngân Thi.

	Mà lại đầu kia Ngân Thi ở ngực cũng bị xuyên qua một cái động lớn, hiển nhiên hắn Thi Châu cũng bị người lấy đi.

	Bốn người sắc mặt nhất thời có chút khó coi, không có chút nào do dự, tựu hướng về lưu ly bảo khố vọt tới.

	Cấm chế bị phá trừ đằng sau, lưu ly bảo khố tầng hai thông đạo đã không có trở ngại, lúc này cửa đồng cũng đã mở ra, Hắc Giao vương đã vượt lên trước một bước, tiến vào trong bảo khố.

	Kim Hà lão tổ mấy người trong lòng có chút khó hiểu, bốn người liên thủ bên dưới, cũng phí đi rất nhiều khó khăn trắc trở, mới đưa đầu kia Ngân Thi chém giết, Hắc Giao vương dựa vào lực lượng một người, lại còn tại bọn hắn phía trước đem bên kia Ngân Thi chém giết.

	Mà lại toàn bộ chém giết quá trình, cũng là lặng yên không một tiếng động, hơn nữa nhìn cái kia Ngân Thi bộ dáng, tựa hồ là bị một kích mất mạng.

	Cái này khiến bốn người trong lòng đồng thời hiện ra một cái ý nghĩ: "Hắc Giao vương lúc trước chẳng lẽ che giấu thực lực?"

	Bốn người vừa tiến vào lưu ly bảo khố, liền thấy Hắc Giao vương đang đứng tại một cái giá sách phía trước, cánh tay vung lên bên dưới, tuôn ra mảng lớn yêu khí, cái kia trên giá sách mấy kiện linh quang bắn ra bốn phía pháp bảo còn có một chút tài liệu, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

	Mắt thấy bốn người đã tiến đến, Hắc Giao vương cười lạnh một tiếng, hơi chao đảo một cái, liền đi đến cái thứ hai trước kệ sách.

	Ất Đà Lăng Hưu mấy người cũng liếc mắt liền thấy chu vi bốn mặt vách tường phía trước, các bày đặt một cái ba tầng giá sách, mỗi một cái trên giá sách đều bày đặt mấy kiện pháp bảo, còn có một chút cổ quái kỳ lạ tài liệu.

	Những tài liệu này phần lớn là một chút phổ thông tứ giai tài liệu, mà mấy kiện pháp bảo cũng đều là một chút phổ thông sơ giai pháp bảo,  bất quá cũng có mấy kiện trung giai pháp bảo.

	Lưu ly bảo khố tầng hai vật phẩm, đều là song tiên năm đó ở Đông Vực cảnh chém giết vô số ba đại tông môn tu giả mà được đến, những này pháp bảo chủ nhân đã sớm vẫn lạc, mà bởi vì niên đại không dài, cũng chưa từng tiến giai thành Linh Bảo, bất quá cho dù còn là pháp bảo, chỉ cần tu tiên giả được đến, hơi chút tiến hành luyện chế, liền có thể khu sử tự nhiên.

	Mắt thấy Hắc Giao vương liền muốn lấy đi cái thứ hai trên giá sách bảo vật, mấy người lập tức chia hai nhóm, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, rất có hiểu ngầm bay lượn đến một cái giá sách phía trước.

	Tay áo trong lúc huy động, giá sách từ trung gian một phân thành hai, trong đó một nửa tiến vào Lăng Hưu tinh giới, mà đổi thành một nửa thì là bị Chung Song Đồng bỏ vào trong túi.

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma tốc độ của hai người mảy may cũng không thể so Ất Đà Lăng Hưu hai người kém, cơ hồ là đồng thời bay đến cái cuối cùng trước kệ sách, hai người cũng giống như vậy, một người một nửa, trước tiên đem bảo vật thu lại lại nói, dù sao lúc này cũng không phải đi tính toán được mất thời điểm.

	Hắc Giao vương tại thu hai cái trên giá sách bảo vật đằng sau, cũng không tiếp tục đến cướp đoạt hai cái khác trên giá sách bảo vật, mà là đi tới bảo khố trung ương.

	Bảo khố trung ương là một cái trắng tinh bệ đá, trên bệ đá có ba cái mịt mờ lồng sáng, trong đó hai cái lồng sáng bên trong trống rỗng, chỉ có ngoài cùng bên trái nhất mịt mờ lồng sáng bên trong, bày đặt một khối to bằng đầu nắm tay đen thui kim loại.
Kết chương.