Chương 2692: Cáo mượn oai hùm
 
 	"Chỉ bằng ngươi dạng này cháu con rùa sao?" Lý Thất Dạ rất là không sao cả, nhìn chung quanh Lư Vĩ Quân liếc, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi có bản lĩnh, cái kia còn có thể để cho ta rất cao liếc mắt nhìn, ngươi chính là một cái ỷ vào tự mình lão tổ tông mà khoe khoang ương ngạnh phế vật mà thôi, cũng ở nơi đây ồn ào không ngừng, hôm nay ta trước hết giết ngươi, lại giết những người khác."
 
 	Lư Vĩ Quân lập tức bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, mặt trướng đến đỏ bừng, vinh quang tột đỉnh, thật giống như màu gan heo, thật lâu nói không ra lời, tức giận tới mức run.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, ngược lại nhường một số người trong nội tâm cảm thấy đặc biệt thống khoái, bởi vì mọi người đều biết, Lư Vĩ Quân như thế kiêu căng, như thế khoe khoang ương ngạnh, như thế không coi ai ra gì, đơn giản là ỷ vào tự mình lão tổ tông Bách Nhật đạo nhân là một tôn trường tồn bất hủ.
 
 	Tại một ít tuổi trẻ thiên tài trong mắt, luận thiên phú, luận thực lực Lư Vĩ Quân cũng không bằng tự mình, hiện tại tự mình ngược lại bị Lư Vĩ Quân xem thường, Lư Vĩ Quân thậm chí là theo bao quát tư thái nhìn xem bọn hắn, cái này khiến một ít tuổi trẻ thiên tài trong nội tâm đặc biệt khó chịu, không phải là đã có một cái tốt tổ tông sao? Có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Cho dù rất nhiều người trong nội tâm khó chịu, nhưng không dám nói ra khỏi miệng mà rồi, hiện tại Lý Thất Dạ lại một cái nói ra trong lòng bọn họ lời muốn nói, trong khoảng thời gian ngắn, nhường một ít tuổi trẻ thiên tài trong nội tâm cảm thấy đặc biệt thống khoái.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, làm việc đơn giản sảng khoái, đối với người nào cũng như này bá đạo hung ác, phục." Có tuổi trẻ cường giả không khỏi âm thầm hướng Lý Thất Dạ thụ một chút ngón tay cái, trong nội tâm cảm thấy đặc biệt thống khoái, đặc biệt là chứng kiến Lư Vĩ Quân bị tức được thổ huyết dáng dấp, càng làm cho người trong lòng mừng thầm cực kỳ.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, hôm nay bổn công tử muốn uống máu tươi của ngươi, lột da của ngươi, kéo gân của ngươi, ăn thịt của ngươi!" Lúc này Lư Vĩ Quân không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lộ ra hung ác tàn nhẫn hào quang, ở thời điểm này hắn khuôn mặt đều vặn vẹo, lộ ra rất dữ tợn.
 
 	Trước mặt người trong thiên hạ bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã, hắn làm sao có thể nuốt được một hơi này, không giết chết Lý Thất Dạ, khó tiêu trong lòng hắn mối hận!
 
 	"Bốn người các ngươi, lên cho ta, muốn giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh." Lúc này Lư Vĩ Quân diện mục dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, đối với bên người bốn vị Bất Hủ Chân Thần quát.
 
 	"Vâng, công tử." Bốn vị Bất Hủ Chân Thần đồng quát một tiếng, hướng phía trước bước tới.
 
 	Luận thực lực, trước mắt bốn vị này Bất Hủ Chân Thần không biết rõ so Lư Vĩ Quân phát cường đại đến mức nào, thực lực như vậy đổi lại là những người khác, như Lư Vĩ Quân người như vậy, cũng chỉ có thể là làm vãn bối của bọn hắn mà thôi.
 
 	Nhưng hôm nay bọn hắn lại chỉ có thể là chỉ mệnh tại Lư Vĩ Quân , tùy ý Lư Vĩ Quân sai khiến, đây là chuyện không có cách nào khác, ai kêu Lư Vĩ Quân có được một cái tốt tổ tông đâu này, bọn hắn vì Lư Vĩ Quân hiệu lực, đó cũng là chỉ từ Bách Nhật đạo nhân mệnh lệnh mà thôi.
 
 	Trong nháy mắt, bốn vị Bất Hủ Chân Thần vây quanh, bọn hắn nháy mắt vây quanh Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ vây vào giữa, phong tuyệt bát phương, đem Lý Thất Dạ vây ở trong đó, muốn cùng Lý Thất Dạ đại chiến một trận.
 
 	"Tôn giá , bất luận cái gì sự tình thấy tốt thì lấy, chúng ta công tử không phải ngươi có thể chọc nổi." Ở thời điểm này, một vị Bất Hủ Chân Thần trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ hướng công tử chúng ta nhận sai nói xin lỗi hoặc là còn kịp, nếu là một khi gây thành đại họa, đến lúc đó, chỉ sợ không chỉ tôn giá chính ngươi đưa tới tai hoạ ngập đầu, mà là liền đạo thống của ngươi, ngươi tông môn, đều sẽ như vậy tan thành mây khói. Chúng ta chủ nhân giận dữ, thiên hạ không ai có thể che chở ngươi, hắn vừa ra tay, mặc kệ ngươi là cái gì đạo thống, cũng sẽ ở lão nhân gia ông ta trong tay băng diệt. . ."
 
 	"Đó là các ngươi tự mình cho rằng mà thôi." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Không phải là một tôn trường tồn Bất Hủ nha, cũng không phải cái gì Tiên thống cấp bậc thủy tổ, sao đủ thành đạo, con sâu cái kiến mà thôi. Hiện tại các ngươi cút cho ta còn kịp, không phải vậy, ta ngay cả các ngươi cũng cùng nhau giết."
 
 	Tất cả mọi người thành thói quen đệ nhất hung nhân bá đạo hung mãnh, nhưng là, nghe được đệ nhất hung nhân xưng Bách Nhật đạo nhân vì "Con sâu cái kiến" thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi cười khổ một cái, đều đã không cách nào dùng ngôn từ đi hình dung tâm tình của mình rồi.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, đây chính là một tôn cử thế vô địch trường tồn Bất Hủ nha, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể địch? Không ai cản nổi, coi như là cường đại nhất Cổ Nhất Phi đều không được.
 
 	Nhưng mà, hôm nay đệ nhất hung nhân lại là gọi hắn là con sâu cái kiến, tất cả mọi người không biết rõ đệ nhất hung nhân đến tột cùng là cuồng vọng, thật đúng là cường đại đến không có gì sánh kịp trình độ.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy không có khả năng, đệ nhất hung nhân tuổi như vậy, lại thế nào khả năng cường đại hơn Bách Nhật đạo nhân đâu này, nếu như là cường đại hơn Bách Nhật đạo nhân, cái kia phải là thủy tổ cấp bậc tồn tại.
 
 	Nhưng là, nếu như nói Đế Thống giới toát ra một cái thủy tổ đến, đây là không cách nào giấu giếm sự tình, cái này chỉ sợ là thiên hạ đều biết sự tình.
 
 	"Mau giết hắn! Lập tức, đem hắn chém thành muôn mảnh." Lúc này Lư Vĩ Quân nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng hống nói, ở thời điểm này hắn khuôn mặt vặn vẹo, có chút lâm vào điên cuồng, hận không thể muốn ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ huyết, hắn đã tiến nhập phát điên trạng thái.
 
 	"Nếu là như thế, chúng ta chỉ có đắc tội." Cái này bốn cái Bất Hủ Chân Thần không khỏi liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không được lựa chọn, trong lòng bọn hắn cũng tinh tường, Lý Thất Dạ rất cường đại, đừng nói là đơn đả độc đấu, coi như là bốn người bọn họ liên thủ, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	"Đắc tội?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thái độ thờ ơ, nói ra: "Các ngươi đây là tự tìm đường chết đi, các ngươi so ngũ đại Thiên khách như thế nào? So thập đại kim cương như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhường bốn vị Bất Hủ Chân Thần không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, nếu như theo cá nhân thực lực mà nói, bọn hắn tự nhận là, chưa chắc so thập đại kim cương bên trong bất luận cái gì một tôn kim cương chênh lệch.
 
 	Nhưng là, so về ngũ đại Thiên khách đến, vậy thì có chỗ không bằng, dù sao ngũ đại Thiên khách thành danh so với bọn hắn còn phải sớm hơn, thực lực cũng mạnh hơn bọn họ.
 
 	Nhưng là, ngũ đại Thiên khách liên thủ, đều như thế chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ bằng bốn người bọn họ, lại thế nào khả năng đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh đâu này, bọn hắn có thể tự bảo vệ mình đều rất tốt.
 
 	"Do dự cái gì, nhanh dùng lão tổ tông cho các ngươi đòn sát thủ." Lúc này Lư Vĩ Quân quát lên: "Lão tổ tông truyền cho các ngươi thủ đoạn thông thiên, không chỉ là cho các ngươi bảo hộ ta, cũng là cho các ngươi chém giết địch nhân của ta!"
 
 	Lúc này Lư Vĩ Quân là hùng hổ dọa người, vênh mặt hất hàm sai khiến, hắn đã thành thói quen đối với Bất Hủ Chân Thần cường giả như vậy vung tay múa chân.
 
 	Mặc dù nói bốn vị Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm rất muốn rút Lư Vĩ Quân một cái miệng rộng, trong nội tâm cũng nhịn không được nữa mắng to Lư Vĩ Quân là đồ ngu, nhưng là, bị người ân huệ, trung người tại sự tình, bọn hắn cũng không có biện pháp.
 
 	Quản chi trong lòng bọn hắn đối với Lư Vĩ Quân đặc biệt khó chịu, hận không thể muốn đem Lư Vĩ Quân một cước đạp bay, bọn hắn cũng không khỏi không phục theo Lư Vĩ Quân mệnh lệnh.
 
 	Ở thời điểm này, bốn vị Bất Hủ Chân Thần liếc nhìn nhau, bọn hắn thần thái ngưng trọng, từng người chậm rãi lấy ra một cái bảo đỉnh.
 
 	Cái này bốn cái bảo đỉnh lóe ra màu đồng quang mang, tựa như là theo cổ xưa thời đại lưu truyền xuống đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, bốn cái bảo đỉnh mở ra , lúc bốn cái bảo đỉnh vừa mở phong thời điểm, nháy mắt phun ra nuốt vào lấy màu máu quang mang.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên , lúc màu máu quang mang hiển hiện thời điểm, bầu trời thoáng cái xuất hiện dị tượng, chỉ thấy có hoa tươi rơi xuống, bay tán loạn phiêu tán, tựa như là mở ra một cái tiên cảnh đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, một cỗ long xạ bình thường mùi thơm tràn ngập giữa thiên địa, khiến người không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Thơm quá nha." Không ít người thật sâu hô hấp một hơi về sau, nháy mắt cảm nhận được một cỗ không nói được cảm giác, tự mình giống như toàn thân bị tẩy rửa một lần.
 
 	Ở thời điểm này, huyết quang phun ra nuốt vào, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bảo trong đỉnh hiện lên từng cái thật nhỏ pháp tắc, mỗi một đầu thật nhỏ pháp tắc tựa như là khảm nạm trên bầu trời vô số ngôi sao, mỗi một đầu pháp tắc giống như là bao la bát ngát tinh không, hàm dưỡng một cái lại một cái thế giới.
 
 	Dạng này pháp tắc hiển hiện thời điểm, làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi vì đó xiết chặt, cảm giác có một tôn tuyên cổ vô song tồn tại trấn áp tại chính mình trong lòng bên trên, trong khoảng thời gian ngắn khiến người không thở nổi.
 
 	"Cái này, đây, đây là chân huyết." Cảm nhận được dạng này khí tức, có lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Đây, đây là trường tồn Bất Hủ chân huyết."
 
 	"Bách Nhật đạo nhân chân huyết." Nghe nói như thế, không ít người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Bách Nhật đạo nhân chính là một tôn trường tồn Bất Hủ, cử thế vô địch, hắn chân huyết là bậc nào trân quý, có thể nói là báu vật vô giá.
 
 	Dạng này chân huyết, chỉ sợ bất luận kẻ nào đạt được đều sẽ cả đời được ích lợi vô cùng, huống chi, từ nơi bốn cái bảo đỉnh xem ra, cái này bảo trong đỉnh chân huyết còn không thiếu.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bách Nhật đạo nhân đem mình một ít chân huyết ngưng luyện ra đến, sau đó phong ở bảo trong đỉnh, đưa cho bốn vị Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi lẫn nhau thần liếc, thấy như vậy một màn, tất cả mọi người minh bạch vì cái gì cái này bốn tôn Bất Hủ Chân Thần nguyện ý bị Lư Vĩ Quân sai khiến sai sử.
 
 	Theo thực lực của bọn hắn cùng địa vị, Lư Vĩ Quân căn bản chính là sai sử bọn hắn không được, bọn hắn nguyện ý lưu lại Lư Vĩ Quân bên người, đơn giản là Bách Nhật đạo nhân cho bọn hắn khó lường chỗ tốt.
 
 	Mặc dù nói, bốn tôn Bất Hủ Chân Thần thực lực rất cường đại, nhưng so với Bách Nhật đạo nhân dạng này chí tôn đến, vậy vẫn là kém đến rất xa, nếu như nói, Bách Nhật đạo nhân chân huyết tặng cho bọn hắn, đối với bọn hắn mà nói, đây là cỡ nào hấp dẫn sự tình.
 
 	Phải biết, Bách Nhật đạo nhân cái này chân huyết, không những có thể để cho bọn hắn trong nháy mắt biến thành vô cùng cường đại, hơn nữa có thể để cho bọn hắn ích thọ duyên niên, càng có thể để cho bọn hắn đạo hạnh ngày càng tinh tiến, tại lúc này hấp dẫn phía dưới, bốn vị Bất Hủ Chân Thần, nguyện ý lưu lại Lư Vĩ Quân bên người nghe sai sử, vậy cũng chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Thấy như vậy một màn, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, ở thời điểm này, có không ít tu sĩ cường giả mới ý thức tới Bách Nhật đạo nhân là bậc nào bàng yêu Lư Vĩ Quân, xem ra, cái này không chỉ là Lư Vĩ Quân là Lư gia đệ tử đơn giản như vậy, hơn nữa hắn là có được lấy Bách Nhật đạo thống huyết thống.
 
 	Mặc dù nói Lư gia đệ tử rất nhiều, nhưng, chỉ sợ có được Bách Nhật đạo nhân huyết thống đệ tử là lác đác không có mấy.
 
 	Phải biết, Bách Nhật đạo nhân loại tồn tại này, hắn chân huyết vô cùng trân quý, sẽ không dễ dàng cử nhân, mà bây giờ vì để cho bốn vị Bất Hủ Chân Thần lưu lại Lư Vĩ Quân bên người hiệu lực, Bách Nhật đạo nhân vậy mà đưa ra chân huyết, cái này có thể nhìn ra được Bách Nhật đạo nhân đối với Lư Vĩ Quân hạng gì sủng ái.
Kết chương.