Chương 728 : Tiêu Lâm xuất thủ.
Kinh người màu xanh sẫm kiếm quang, cơ hồ là trong một chớp mắt liền đến ba mươi tuổi ma đạo nam tử trước người.

	Ba mươi tuổi ma đạo nam tử sắc mặt đại biến, cơ hồ là bản năng liền đem Ô Long Quải nằm ngang trước người, đồng thời cũng không lo được chém giết Loan Ngọc Phù.

	Thân thể cấp tốc lui lại, đồng thời lần nữa phun ra một ngụm thất độc ma diễm, chỉ hi vọng có thể ngăn cản công hướng mình màu xanh sẫm kiếm quang, cho chính mình tranh thủ thời gian.

	"Bang."

	Ô Long Quải tại màu xanh sẫm kiếm quang bên dưới, vô thanh vô tức bị chém làm hai đoạn, thất độc ma diễm vừa mới phun ra, kém một chút tựu bị ba mươi tuổi ma đạo nam tử lại nuốt trở vào.

	"Hưu."

	Một đạo màu xanh sẫm kiếm quang trực tiếp xuyên qua ba mươi tuổi ma đạo nam tử lồng ngực, tiếp đó biến thành một ngụm óng ánh bích sắc trường kiếm, hơi chao đảo một cái, xuất hiện ở một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú bên cạnh.

	Ba mươi tuổi ma đạo nam tử trên mặt biểu lộ ngưng lại, hắn khó tin cúi đầu nhìn một chút bộ ngực của mình, một đoàn rực rỡ kiếm khí màu xanh sẫm ngay tại trước ngực trên vết thương chớp động, đồng thời theo miệng vết thương, một tầng màu xanh nhạt huyền băng nhanh chóng mở rộng mở ra.

	Ngay sau đó ba mươi tuổi ma đạo nam tử ý thức tựu lâm vào vĩnh hằng hắc ám, hắn nhục thân trong nháy mắt bị băng phong, tựu liền Nguyên Thần cũng bị Thanh Loan băng kiếm phía trên mang theo Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt ma diệt, như vậy hình thần câu diệt.

	Loan Ngọc Phù lúc này mới lấy lại tinh thần, đương nàng nhìn thấy Tiêu Lâm tuấn tú cao ngất dáng người, không khỏi hốc mắt rưng rưng.

	"Tiêu lão tổ."

	"Tiêu lão tổ tới."

	"Chúng ta có thể cứu."

	"Lần này tốt, có Tiêu lão tổ, Tuyết Lao Quan nhất định có thể bảo vệ."

	Tuyết Lao Quan bên trên bạo phát ra một mảnh tiếng hoan hô.

	"Loan trưởng lão, mà lại lui về quan nội, nơi này giao cho ta a. " Tiêu Lâm mang trên mặt tiếu dung, nhìn Loan Ngọc Phù một chút, mở miệng nói ra.

	Loan Ngọc Phù thu pháp bảo, không nói gì, chính là khom người thi lễ một cái, liền xoay người bay trở về Tuyết Lao Quan trên tường thành, tọa hạ điều tức.

	"Hảo tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

	Hận Thiên Lão Tổ tại Tiêu Lâm xuất hiện thời điểm, tự nhiên là cái thứ nhất phát giác, nhưng hắn nhưng không có mảy may tính toán ra tay, mà là mặc cho Tiêu Lâm một kiếm đem ba mươi tuổi ma đạo nam tử chém giết.

	Lúc này hắn vẫn không có di động chút nào, mà là ánh mắt xa xa quăng tới, âm thanh cũng như ngòi nổ bình thường, trên hư không vang động.

	"Các hạ liền là Hận Thiên lão quái? " Tiêu Lâm cũng không trả lời, mà là hỏi ngược một câu, âm thanh nhưng là như là xuyên tường giọt nước, không nóng không lạnh, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

	"Hắc hắc, hảo tiểu tử, ngươi là người thứ nhất ngay trước lão phu trước mặt, hô lão phu Hận Thiên lão quái, nhìn ngươi da mịn thịt mềm, chắc hẳn ăn lên, chưa hẳn so với cái kia nữ tử kém."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày, Hận Thiên Lão Tổ tàn nhận bạo ngược, hắn sớm có nghe thấy, đối với những này ăn người ma đạo quái vật, cũng là căm thù đến tận xương tuỷ.

	Bọn hắn ỷ vào ma pháp cao thâm, luôn luôn muốn gì cứ lấy, đem người khác cho rằng cỏ rác, sát phạt tùy tâm.

	"Hận Thiên lão quái, Tiêu mỗ đến đây, cũng không phải cùng ngươi tới đấu võ mồm, ngươi ta gặp một lần cao thấp, cũng đã giảm bớt đi phiền toái, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, Thiên Lộ sơn mạch liền là ngươi. " Tiêu Lâm trầm giọng nói.

	"Hắc hắc, rất tốt, nho nhỏ một tên sơ kỳ tu sĩ, vậy mà khiêu chiến lão phu, thật là dũng khí có thừa, đã ngươi muốn chết, lão phu liền thành toàn ngươi."

	Hận Thiên Lão Tổ tay áo vung lên, mặt kia nằm ngang ở hư không bên trên cờ xí, nhất thời nhanh chóng thu nhỏ lên, đồng thời cái kia đoàn lớn đen kịt Ma Vân, cũng như bách điểu về tổ bình thường, chui vào cờ xí bên trong.

	Hận Thiên Lão Tổ hơi hơi một chiêu, một mặt đen thui tiểu kỳ nhất thời rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Đồng thời hắn trên thân hiện ra ma khí nồng nặc, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền mang theo thật dài ô quang, trực tiếp hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	Trên nửa đường, hắn miệng há ra, nhất thời từ trong phun ra mảng lớn ô quang, ô quang tiếp đó hóa thành đầy trời đen kịt hỏa diễm, bao phủ có tới hai ba mươi dặm phương viên, cơ hồ đem gần phân nửa bầu trời đều bao phủ trong đó.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, này còn là hắn lần thứ nhất chính diện một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cứ việc đối chiến lực của mình lòng tin mười phần, nhưng trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

	Thật sâu sâu địa hít vào một hơi, bình phục một phen tâm thần.

	Cái này đầy trời đen kịt hỏa diễm, chính là Hận Thiên Lão Tổ tế luyện mấy trăm năm bách độc ma diễm, cái này bách độc ma diễm so với lúc trước cái kia ba mươi tuổi ma đạo nam tử tế luyện thất độc ma diễm, có thể nói là Đại Tượng cùng sâu kiến ở giữa khác biệt.

	Cái này bách độc ma diễm phàm là nhiễm phải một điểm, liền sẽ xương tiêu thịt tán, trong khoảnh khắc hóa thành hư không, liền xem như Nguyên Thần bị hắn lây dính, cũng sẽ tại trong nháy mắt linh quang tán loạn, hình thần câu diệt.

	Tiêu Lâm trước khi tới, cũng đã làm rất nhiều công khóa, lý giải đến cái này bách độc ma diễm, chỉ có chí dương các loại chân hỏa, mới là hắn khắc tinh.

	Là dùng Tiêu Lâm nhìn đến Hận Thiên lão quái vừa ra trận tựu tế ra bách độc ma diễm, trong lòng không khỏi cười lạnh.

	Hắn miệng há ra, nhất thời bắn ra một khỏa ngũ sắc linh châu, ngũ sắc linh châu quay tít một vòng, đột nhiên phồng lên, trong khi phồng lớn đến có tới bảy tám trượng đường kính thời điểm, mới ngừng lại.

	Đồng thời từ trong đó phun ra mảng lớn ngũ sắc hỏa diễm, liền như là một khỏa mặt trời nhỏ bình thường, nằm ngang ở hư không.

	Tựu liền Tuyết Lao Quan đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử, cũng cảm nhận được một cỗ kinh người nóng bỏng khí tức, không khỏi nhao nhao vận chuyển pháp lực, tiến hành chống cự.

	"Ngũ Hành linh hỏa? " Hận Thiên Lão Tổ kinh ngạc hô một tiếng.

	"Hắc hắc, nhìn tới tiểu tử ngươi đến có chuẩn bị, vậy mà biết lão phu bách độc ma diễm khắc tinh, là chí dương chân hỏa, nhưng ngươi nên biết, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy tương sinh tương khắc đều là cẩu thí, mà lại nhìn ngươi cái này Ngũ Hành linh hỏa uy lực rốt cuộc có cỡ nào kinh người chỗ."

	Theo Hận Thiên Lão Tổ âm thanh hạ xuống, cái kia đầy trời đen thui hỏa diễm, nhất thời cuốn lên lên, trực tiếp hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm thì là sắc mặt bình tĩnh, xa xa một chỉ cái kia hư không bên trên như là thái dương bình thường Ngũ Hành linh hỏa châu, Ngũ Hành linh hỏa châu lập tức mang theo đầy trời Ngũ Hành linh hỏa, hướng về đen thui hỏa diễm phóng đi.

	Cả hai chạm vào nhau, nhất thời phát ra "Xuy xuy " chói tai tiếng vang, đồng thời một cỗ tanh hôi cực kỳ mùi vị tràn ngập ra.

	Tiêu Lâm nhíu mày, miệng há ra, hơn hai mươi khẩu Thanh Loan băng kiếm nối đuôi nhau mà ra, biến thành đầy trời kiếm quang, đem Tiêu Lâm bao khỏa trong đó, đồng thời cũng đem cái kia tanh hôi khí tức ngăn cách ở bên ngoài.

	Hận Thiên Lão Tổ nhìn đến đứng tại một mảnh kiếm khí trong hải dương Tiêu Lâm, da mặt kìm lòng không được khẽ nhăn một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

	Hận Thiên Lão Tổ mặc dù tự cao tự đại, nhưng lại cũng không phải là đồ ngốc, thanh niên trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác mặc dù hết sức trẻ tuổi, nhưng một thân pháp lực ba động nhưng là mười phần cường đại, mà lại có thể khu động mấy chục cái pháp bảo phi kiếm tu tiên giả, tuyệt không phải hạng người bình thường.

	Hận Thiên Lão Tổ mặc dù biết Đan Thảo Sơn lại sinh ra một tên Nguyên Anh tu sĩ, mới để cho hắn thôn tính ba đại tông môn, trở thành Thiên Lộ sơn mạch bá chủ.

	Nhưng đối với Hận Thiên Lão Tổ mà nói, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, tựu tính nhiều một tên Nguyên Anh tu sĩ, toàn bộ Đan Thảo Sơn tính toán đâu ra đấy cũng liền ba bốn tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tựu tính liên hợp lại, chính mình cũng là không sợ chút nào.

	Nếu có thể đánh giết một hai người, như vậy phía bên mình chắc chắn thế như chẻ tre, trực tiếp giết vào Thiên Lộ sơn mạch, đem Thiên Lộ sơn mạch tu tiên giả cùng phàm nhân, toàn bộ tru sát, thu thập hồn phách, tế luyện Ma Hồn Phiên.

	Chỉ cần thu thập đủ trăm vạn tinh hồn, đại trưởng lão Bách Biến Cực Sát Thiên Ma Công liền đem tiến vào đệ cửu trọng, cảnh giới của hắn cũng sẽ bởi vậy mà tiến vào Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành Nam Vực cảnh tên thứ hai đại tu sĩ.

	Đến thời điểm đừng nói Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh công phạt đem bị nhất cử phá diệt, Hắc Ma Tông cũng có thể thừa cơ lớn mạnh, tựu tính nhất thống toàn bộ Nam Vực cảnh, cũng chưa chắc không có khả năng.

	Nghĩ tới đây, Hận Thiên Lão Tổ tinh thần chấn động, miệng há ra, một chuỗi đen thui như là quả nho lớn nhỏ hạt châu nối đuôi nhau mà ra, lóe ra đen thui lôi quang, hướng về Tiêu Lâm vọt tới.
Kết chương.