Chương 330 : Mượn Đao.
Buổi tối, núi Bình dưới chân, Tài Quyết quân đại doanh cửa. . .

	Nghe xa xa trong bóng tối truyền đến rõ ràng gấp gáp tiếng vó ngựa, đóng tại đại doanh cửa Tài Quyết quân hai cái lính gác lập tức quay đầu, nhìn về phía cái kia trong bóng tối đường phố, lộ ra cảnh giác vẻ mặt.

	Thành Thượng Kinh trong cấm chỉ giục ngựa lao nhanh, trừ phi là tình huống khẩn cấp.

	Hơn nữa hiện tại như thế chậm, tiếng vó ngựa kia rõ ràng là hướng về phía Tài Quyết quân đại doanh cửa đến, điều này làm cho canh giữ ở cửa cái kia hai cái Tài Quyết quân lính gác không thể không tăng cao cảnh giác.

	Tiếng vó ngựa từ xa đến gần, thời gian trong chớp mắt, cái kia hai cái Tài Quyết quân đại doanh cửa lính gác liền nhìn thấy một người cưỡi ở một thớt màu đen thiên lý mã trên, trong nháy mắt liền từ nơi không xa trên đường phố lao ra, thẳng đến Tài Quyết quân đại doanh cửa mà tới.

	"Người kia dừng bước. . ." Một cái lính gác giơ tay, hướng về phía cái kia vọt tới kỵ sĩ trực tiếp nói.

	Ngựa như điên long, người tựa như mãnh hổ, cái kia thiên lý mã vọt tới Tài Quyết quân đại doanh cửa, hí luật luật một tiếng hí lên, cả con ngựa lập tức hầu như đứng lên, người cưỡi ngựa đã rời đi lưng ngựa, từ trên ngựa bay nhào mà ra, cái kia cho gọi ra đến thiên lý mã xoay người tiến vào một đoàn màu đen trong khói mù, lại được vời trở về Bí Mật Đàn Thành.

	Hạ Bình An người ở không trung, đã lấy ra Đốc tra sứ lệnh bài, chỉ là ở cái kia hai cái Tài Quyết quân sáng mắt lên, cả người bước chân chưa dừng lại, chỉ là ở đại doanh ngoài cửa trên đất điểm một cái, cũng đã phi thân tiến vào Tài Quyết quân núi Bình đại doanh.

	Đốc tra sứ lệnh bài ở tay, tiến vào núi Bình đại doanh, rồi cùng về nhà như thế, có thể thông suốt.

	Mãi cho đến Hạ Bình An biến mất ở đại doanh cửa, cái kia hai cái Tài Quyết quân lính gác mới quay đầu, nhìn hắn bóng lưng một chút.

	"Người này chính là Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An?" Một cái lính gác hỏi một câu.

	"Hẳn là, lần trước hắn đến đại doanh, ta đã thấy!"

	"Nghe nói người này danh tiếng rất thịnh a, mới đảm nhiệm Đốc tra sứ không bao lâu, cả kinh thành người liền đều biết. . ." Mở miệng lính gác có chút ước ao nói.

	"Danh tiếng thịnh vậy cũng là có bản lĩnh, phủ Tổng đốc cũng dám trực tiếp xông vào bắt người, nghe nói Vệ Thú quân đoàn đều ở trên tay hắn ăn quả đắng, nói thật, ta vẫn là thật bội phục, sau đó có cơ hội, không bằng đến Đốc tra thự rèn luyện một phen, có thể so với ở cái này đại doanh bên trong muốn thoải mái nhiều lắm. . ."

	"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ là có việc gấp?"

	"Hừm, khả năng đi. . ."

	. . .

	Hạ Bình An đi tới Tài Quyết quân đại doanh, thẳng đến Lâm Nghị ở lại biệt viện, yêu cầu thấy Lâm Nghị.

	Lâm Nghị bên người người hầu cái kia Hạ Bình An mang tới Lâm Nghị bên trong phòng tiếp khách, chỉ là đợi một hồi, Hạ Bình An liền nhìn thấy khoác trường bào Lâm Nghị nhanh chân đi vào.

	"Muộn như vậy, có chuyện gì sao?" Lâm Nghị tự nhiên biết Hạ Bình An là không có chuyện gì không lên điện tam bảo, lập tức đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Thống lĩnh đại nhân lần trước không phải nói nếu như có Mộng Ma tin tức, có thể trực tiếp tìm đến ngươi sao?"

	Vừa nghe Hạ Bình An trong miệng nói ra Mộng Ma hai chữ, Lâm Nghị lập tức lập tức liền tinh thần tỉnh táo, ngày hôm nay ban ngày, hắn vào cung đi gặp hoàng đế, Hoàng đế bệ hạ lại hỏi Mộng Ma việc, Tài Quyết quân áp lực như núi.

	Một cái Mộng Ma, đã quấy nhiễu cả kinh thành không được an bình, ai cũng không biết Mộng Ma lần sau lại muốn ở nơi nào tuôn ra chuyện đến.

	"Ngươi có Mộng Ma tin tức?" Lâm Nghị trực tiếp hỏi.

	"Vừa nãy ta lại thu đến người kia lan truyền cho ta tin tức, người kia nói hắn đã nắm lấy một điểm Mộng Ma hành tung, thế nhưng. . ." Hạ Bình An cố ý lưu lại một cái đuôi.

	"Thế nhưng cái gì?" Lâm Nghị truy hỏi.

	"Thế nhưng người kia nói, Mộng Ma hành tung quỷ dị, hơn nữa cực kỳ cẩn thận, bất cứ lúc nào ở biến ảo thân phận, hơn nữa Mộng Ma ở một chỗ ngốc thời gian đều rất ngắn, thường thường ở dời đi địa phương, người kia lan truyền tin tức cho ta, ta lại lan truyền tin tức cho Tài Quyết quân, Tài Quyết quân lại điều động nhân thủ phục kích, thời gian quy trình quá dài, rất khó nắm lấy Mộng Ma!"

	Lâm Nghị hơi khẽ cau mày, "Người kia bình thường làm sao cùng ngươi liên hệ?"

	"Ta cũng không biết hắn làm sao cùng ta liên hệ, bình thường đều là hắn tìm ta, ta căn bản không tìm được hắn, hắn tìm ta thời điểm, ta mặc kệ ở nơi nào, đều có thể nghe được hắn tiếng nói truyền vào trong tai của ta, lời của ta nói hắn cũng có thể nghe thấy, ta cũng không biết hắn làm sao làm được, khả năng là bí pháp nào đó!"

	"Người kia có thể không thể ra tay ngăn cản Mộng Ma?"

	"Ta trước cùng hắn nói, ta nói chỉ cần hắn có thể ngăn cản hoặc là bắt được Mộng Ma, hắn muốn yêu cầu gì đều có thể nhắc tới, Tài Quyết quân sẽ cho hắn cực kỳ phong phú thù lao, người kia từ chối, hắn nói hắn chỉ cung cấp cho ta tin tức, nhưng sẽ không tự thân ra tay đối phó Huyết Ma giáo người, đúng rồi, hắn mới vừa rồi cùng ta nói, Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh còn chôn càng to lớn hơn lôi không có bị Tài Quyết quân đào móc ra, Huyết Ma giáo cái kia lôi muốn bạo, có thể lay động toàn bộ nước Đại Thương, Mộng Ma chỉ là Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh tiểu tốt!"

	Lâm Nghị trong mắt thần quang lóe lên, hai đạo lông mày đã dựng thẳng lên, "Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh còn có càng to lớn hơn lôi không có bị chúng ta đào móc ra? Người kia quả thật nói như vậy?"

	"Không sai, hắn chính là như thế cùng ta nói , bởi vì can hệ trọng đại, vì lẽ đó ta mới suốt đêm lại cầu thấy đại nhân!"

	"Theo ý kiến của ngươi, việc này muốn xử trí như thế nào đây?"

	"Ta chỉ là một cái nho nhỏ Đốc tra sứ, loại đại sự này, tự nhiên là tất cả nghe đại nhân sắp xếp!" Hạ Bình An cúi thấp xuống ánh mắt, một bộ trung thực dáng dấp.

	Lâm Nghị ánh mắt nhìn chăm chú ở Hạ Bình An trên mặt, "Vậy ngươi sợ chết sao?"

	"Sợ, đương nhiên sợ, bất quá nếu như là nằm trong chức trách, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng sẽ không tiếc!"

	"Rất tốt!" Lâm Nghị nghe xong, gật gật đầu, chắp tay sau lưng, mặt sắc mặt nghiêm túc, ở trong phòng khách đi dạo lên, đi dạo vài vòng sau khi, hắn nhẹ nhàng vỗ tay, một cái người hầu liền xuất hiện ở trong phòng khách.

	"Đại nhân!"

	"Để Ám Ảnh tứ vệ cùng Lưu Thiết Thủ tức khắc tới gặp ta!"

	"Vâng!" Người bồi bàn kia ngay lập tức sẽ xoay người đi ra ngoài.

	"Khục khục, đại nhân, người kia tin tức ta đã chuyển đạt, nếu như không có chuyện gì khác, vậy ta liền cáo từ!" Hạ Bình An một bộ ngoan ngoãn dáng dấp, Lâm Nghị muốn triệu kiến Tài Quyết quân bên trong cái khác nhân vật trọng yếu, hắn một cái nho nhỏ Đốc tra sứ ở lại chỗ này, thật giống có chút "Không thích hợp", vì lẽ đó liền chủ động cáo từ.

	"Ngươi chờ một chút, chờ một lúc ta muốn giới thiệu mấy người cho ngươi biết, còn muốn an bài cho ngươi sự tình!" Lâm Nghị nói, lại lần nữa nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, thì có người hầu bưng trà lên, Lâm Nghị để Hạ Bình An ngồi ở một bên, "Đây là chính ta uống Linh Vụ trà, ngươi nếm thử!"

	"Tạ đại nhân!"

	Hai người uống trà, một bình trà uống xong, sau mười phút, năm người ngay khi Lâm Nghị bên người người hầu dẫn dắt đi tiến vào phòng khách.

	Năm người này, Hạ Bình An từng thấy bốn cái, chính là Vưu bà bà, Mao Mao đại sư, yêu đao, còn có thư sinh.

	Cái kia yêu đao vô ảnh vô hình, trước còn cùng qua Hạ Bình An một quãng thời gian, bình thường ra tay đều ẩn giấu ở trong hư không, chưa từng có hiển lộ qua chính mình dáng dấp cùng thân thể, lại như ẩn hình người, đây là Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy hắn chân nhân —— yêu đao toàn thân quấn quanh vải trắng, ăn mặc một thân áo bào trắng, từ đầu đến chân đều là màu trắng, móng tay đều không lộ ra đến, chỉ có một đôi mắt từ quấn quanh ở trên mặt vải trắng trong lộ ra, liền cái kia con ngươi đều là màu trắng, cả người lộ ra một luồng quỷ dị yêu khí, nhanh nhẹn như một cái xác ướp.

	Vưu bà bà không có nhấc theo nàng lẵng hoa, Mao Mao đại sư trên tay cũng không có cần câu, cái kia thư sinh trên tay cũng không có cầm bút, ba người sắc mặt đều rất nghiêm túc.

	Lưu Thiết Thủ cao to, đầy mặt râu quai nón, trên eo cắm vào một dài một ngắn hai cái đao, trên tay còn mang một đội Tài Quyết quân chấp hành nhiệm vụ mới mang Thiết Thủ bộ, trầm mặc như lôi, nhưng trên người đằng đằng sát khí.

	"Xin chào thống lĩnh!" Năm người đồng thời hướng về phía Lâm Nghị hành lễ, mấy người ánh mắt, cũng bất tri bất giác liếc nhìn quy củ đứng ở bên Hạ Bình An một chút.

	"Vị này chính là Hạ Bình An, Đông cảng Đốc tra sứ!" Lâm Nghị không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chủ đề, hướng về năm người giới thiệu Hạ Bình An, "Hạ Bình An trước cũng là Ám Ảnh vệ một thành viên, có lẽ các ngươi trước đã nghe nói qua cái này tên, nhưng còn có một việc, các ngươi khả năng không biết, từ lần trước Thái tử điện hạ bị đâm bắt đầu, đến đánh chết bốn ma, Ám Ảnh vệ ở thành Thượng Kinh có liên quan với Huyết Ma giáo trọng yếu tình báo, đều là hắn truyền đến, không có hắn, Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh có lẽ còn ở muốn làm gì thì làm, cái kia Ngũ Ma bên trong bốn ma cũng không có thể đền tội!"

	Nghe được Lâm Nghị nói như vậy, năm người kia xem Hạ Bình An ánh mắt mới có chút không giống, mang theo một tia vẻ kinh dị.

	Có thể khóa chặt Ngũ Ma bên trong bốn ma hành tung, còn có thể biết Huyết Ma giáo ám sát thái tử âm mưu, cái này Hạ Bình An làm thế nào đến?

	"Hiện tại Ngũ Ma đã chém bốn người, chỉ có một cái Mộng Ma còn ở họa loạn thành Thượng Kinh, Mộng Ma quỷ kế đa đoan, hành tung phập phù, phi thường khó đối phó, hơn nữa Mộng Ma cùng Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh còn có khả năng ẩn giấu rất nhiều dư nghiệt, lần này Ám Ảnh vệ chặn đánh giết Mộng Ma, tiến một bước tiêu diệt Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh tàn dư, liền muốn lấy thủ đoạn phi thường, cần phải một đòn thành công, không thể để cho Mộng Ma cùng những dư nghiệt đó chạy mất, vì lẽ đó ta đem các ngươi năm người gọi tới!"

	Lâm Nghị dùng nghiêm túc ánh mắt đảo qua năm người kia khuôn mặt, "Từ giờ trở đi, đến Mộng Ma đền tội, các ngươi năm người liền do Hạ Bình An chỉ huy hành động, chỉ cần hành động địa điểm không liên quan đến hoàng thành, các ngươi là có thể tự do hành động, nếu như hành động địa điểm dính đến bên trong hoàng thành, thì lại muốn bẩm báo ta biết, trải qua ta cho phép mới có thể hành động! Có vấn đề sao?"

	Năm người kia lại lần nữa nhìn Hạ Bình An một chút, hướng về phía Lâm Nghị thi lễ một cái, "Tuân mệnh!"

	Chỉ cần hành động địa phương không liên quan đến hoàng thành, liền không thể làm ra đại loạn, hơn nữa năm người này đều là Tài Quyết quân cùng Ám Ảnh vệ lão nhân, Hạ Bình An cũng không có thể chỉ huy bọn họ đi làm cái gì vi pháp loạn kỷ việc, đối với cái kia năm người năng lực, Lâm Nghị đều rất tin tưởng.

	Hạ Bình An trên mặt lại tràn đầy kinh hoảng, vội vàng hướng Lâm Nghị hành lễ, "Đại nhân, cái này vạn vạn không được, bọn họ năm vị đều là ta tiền bối, tu vị tư lịch thắng ta gấp mười lần, ta có tài cán gì, dám chỉ huy năm vị tiền bối làm việc, kính xin đại nhân thu hồi thành mệnh!"

	Nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, cái kia năm người xem Hạ Bình An ánh mắt, cũng nhu hòa một chút, nghĩ thầm, tiểu tử này cũng vẫn hiểu chuyện.

	Lâm Nghị khoát tay áo một cái, "Ta ý đã quyết, ngươi không cần lại nói, muốn đối phó phi thường người, chỉ có thể dùng phi thường thủ đoạn, bắt đầu từ bây giờ, ta chính thức trao quyền ngươi, chỉ cần ngươi vừa được đến có liên quan Mộng Ma tin tức tình báo, liền không cần lại xin chỉ thị ta, có thể lập tức chỉ huy bọn họ hành động, đánh chết Mộng Ma cùng Huyết Ma giáo dư nghiệt, bọn họ năm người, đều là Ám Ảnh vệ lão nhân, biết sự tình nặng nhẹ, nhất định sẽ phối hợp ngươi!"

	"Cái kia. . . Được rồi!" Hạ Bình An gật gật đầu.
Kết chương.