Chương 731 : Tiên Ma chi chiến 【4 】.
【  Thiên Hồn Tôn giả 】 độn thuật thần thông có chút quỷ dị, kia chạy trốn tứ phương ngàn vạn quỷ ảnh, mỗi một cái đều mang bản thân hắn pháp lực khí tức, làm cho người khó mà phân rõ trong đó thật giả.

	Đồng thời những cái kia quỷ ảnh cũng không phải là huyễn thuật tạo ảnh, mà là chân chính quỷ vật âm hồn biến thành, Chu Dương dù cho tế ra 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 cái này phá huyễn pháp khí, cũng chỉ có thể chiếu phá quỷ vật âm hồn chân diện mục, không cách nào đem xua tan.

	Mà cứ việc Thanh Dương chân nhân tại phát giác được không đối sau, kịp thời kích phát 【  Đại Nhật Kim Luân 】 phóng xuất ra khắp Thiên Viêm dương hỏa chỉ riêng càn quét ma tà, như trước vẫn là không thể bức ra 【  Thiên Hồn Tôn giả 】 chân thân, bị kỳ thành công thoát đi chiến trường.

	"Thanh Dương tiền bối, hiện tại nên làm sao đây? Còn truy không truy?"

	Chu Dương đem các loại pháp khí thu hồi, ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân hỏi.

	Hắn mặc dù thực lực đã vượt qua Thanh Dương chân nhân rất nhiều, nhưng xưa nay không lại bởi vậy liền tại trước mặt biểu hiện ra cái gì kiệt ngạo chi sắc, vẫn như cũ đối vị này chiếu cố qua chính mình rất nhiều lần lão tiền bối như dĩ vãng kính trọng, mọi thứ đều sẽ hỏi trước một chút đối phương ý kiến.

	"Vẫn là đừng đuổi theo, ma đầu kia tu vi dù sao cao hơn hai chúng ta tiểu cảnh giới, hiện tại cũng chính là bởi vì thụ thương, không muốn cùng hai chúng ta bại câu thương bị những người khác kiếm tiện nghi, mới có thể vừa chạm vào tức đi, nếu thật là tiến hành một phen sinh tử chi chiến, ngươi ta chính là có thể giết hắn, bản thân cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra."

	Thanh Dương chân nhân lắc đầu, ngược lại là thấy rất rõ ràng, cũng không vì vừa rồi hai người hợp lực đánh chạy 【  Thiên Hồn Tôn giả 】, liền cho rằng đối phương một cái Nguyên Anh hậu kỳ ma tu thật chỉ có như vậy một điểm bản sự.

	Nói xong hắn dừng một chút, lại nói ra: "Huống hồ hắn nếu là một lòng muốn chạy trốn, ngươi ta hơn phân nửa cũng đuổi không kịp hắn!"

	Xác thực như thế.

	Chu Dương gật gật đầu, đối với Thanh Dương chân nhân phân tích rất là tán đồng.

	Rồi mới hắn suy nghĩ một chút, liền nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Vậy theo tiền bối ý kiến, chúng ta kế tiếp là đi giúp cái khác đạo hữu trợ chiến, vẫn là mặt khác đi tìm cái khác ma tu?"

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lúc này liền nói ra: "Lão phu coi là, chúng ta hẳn là đi giúp Nhiếp đạo hữu, cái khác ma tu đều có thể tạm thời buông tha, nhưng 【  Thiên Thi thượng nhân 】 ma đầu kia lại là nhất định phải tru sát, kia triệu hoán thượng giới Chân Ma pháp môn cũng nhất định phải tiêu hủy!"

	Nhìn hắn đáp đến như thế quả quyết, Chu Dương liền biết trong lòng của hắn hẳn là đã sớm nghĩ tới chuyện này.

	Bởi vậy hơi chút trầm ngâm qua sau, liền gật đầu đồng ý nói: "Tiền bối nói có lý, vậy liền như thế xử lý đi."

	Hai người ý kiến đạt thành nhất trí, lúc này liền hướng về Nhiếp Ngọc Sương lúc ấy rời đi phương hướng đuổi theo.

	Nhiếp Ngọc Sương là cùng Quách Hoài Dương tạo thành một đội, hai người bọn họ mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là trước hết nhất đào tẩu "Thiên Thi thượng nhân" .

	Bởi vì hai người đã từng nhiều lần giao thủ, Nhiếp Ngọc Sương trong tay không hề thiếu nhiễm "Thiên Thi thượng nhân" khí tức đồ vật, lần này vì đuổi kịp đối phương, hắn đặc địa mượn tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một đại môn phái nuôi dưỡng đặc thù Linh thú 【  Linh Phong Thú 】, một loại có thể bằng vào pháp lực khí tức lưu lại truy tung địch nhân dị thú.

	Phàm đi qua, liền nhất định lưu lại vết tích.

	"Thiên Thi thượng nhân" mặc dù bỏ chạy thủ đoạn rất là cao minh, trong lúc vội vàng nhưng cũng không có khả năng mảy may vết tích cũng không còn lại.

	Nhiếp Ngọc Sương cùng Quách Hoài Dương hai người thông qua dị thú 【  Linh Phong Thú 】 chỉ dẫn, trên đường đi truy lùng mấy ngàn dặm sau, liền thành công đuổi kịp đối phương.

	Lúc đó "Thiên Thi thượng nhân" đang chuẩn bị đánh xuyên qua một đầu rời đi Ma Uyên thông đạo, nhìn thấy Nhiếp, Quách hai người đuổi theo, hắn chỉ có thể một bên để phân thân luyện thi tiếp tục hướng bên trên mở thông đạo, một bên ra sức nghênh chiến hai người lấy kéo dài thời gian.

	Nguyên bản lấy thực lực của hắn, dù cho đồng thời nghênh chiến Nhiếp Ngọc Sương cùng Quách Hoài Dương hai người, cũng không nhỏ phần thắng.

	Nhưng đến một lần hắn trước kia luyện chế Nguyên Anh kỳ luyện thi tại ma trận vỡ vụn thời điểm tổn thất mấy cỗ, thứ hai phân thân của hắn luyện thi lại muốn chấp hành mở đường hầm chạy trốn nhiệm vụ, không cách nào tham dự vào chiến đấu bên trong, thứ ba bản thân hắn tại ma trận vỡ vụn thời điểm, cũng bởi vì tiếp nhận to lớn phản phệ chi lực mà nhận lấy tổn thương không nhỏ.

	Cái này tam đại nhân tố chồng lên dưới, dẫn đến hắn lúc này đối mặt Nhiếp Ngọc Sương cùng Quách Hoài Dương vây công, rất là bị động cùng bó tay bó chân.

	Mặc dù như thế, "Thiên Thi thượng nhân" cũng một điểm không thấy vẻ bối rối, càng không cái gì cấp bách chi ý, tựa như không có chút nào lo lắng cho mình bị kéo ở chỗ này sau, sẽ cho chính mình chạy trốn con đường mang đến biến số.

	Hắn không vội, Nhiếp Ngọc Sương cùng Quách Hoài Dương hai người thì càng không vội.

	Chỉ cần bảo đảm "Thiên Thi thượng nhân" không trốn đi , chờ Đỗ Trùng Dương  thu thập cái kia Thánh Ma phân thân trở về sau, chính là "Thiên Thi thượng nhân" chặt đầu thời điểm.

	Bọn hắn tam đại cường giả giao thủ động tĩnh tự nhiên là cực lớn, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân lần theo tung tích tìm tới sau, cách xa ngàn dặm liền cảm giác được từ chiến trường truyền đến động tĩnh.

	Cũng không lâu lắm, hai người liền xuất hiện ở tam đại cường giả cảm giác bên trong.

	"Là Thanh Dương đạo hữu cùng Chu đạo hữu, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà như thế nhanh liền giải quyết hết đối thủ tìm tới, thật sự là trời cũng giúp ta!"

	Quách Hoài Dương tại tam đại cường giả bên trong thực lực thấp nhất, mặc dù là cùng Nhiếp Ngọc Sương đồng thời vây công "Thiên Thi thượng nhân" một cái, đồng thời chỉ là sung làm phụ trợ, nhưng cũng khắc sâu cảm nhận được "Thiên Thi thượng nhân" ma đầu kia hung uy, trong lòng áp lực khá lớn.

	Lúc này cảm giác được Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân khí tức sau, hắn lập tức liền không nhịn được vui hình với sắc kêu lên tiếng tới.

	Nhiếp Ngọc Sương mặc dù không có giống hắn thất thố như vậy, nhưng cũng mặt lộ vẻ vui mừng gật đầu đáp: "Có Thanh Dương đạo hữu cùng Chu đạo hữu tương trợ, có lẽ không cần đợi đến Đỗ tiền bối trở về, chúng ta cũng có thể bằng bản thân chi lực giải quyết hết cái này lão ma!"

	Hai người bọn họ như vậy không coi ai ra gì nói bực này lời nói, nghe vào "Thiên Thi thượng nhân" trong tai, thế nào nghe thế nào chói tai.

	Mà thân là một cái giết người vô số đại ma đầu, "Thiên Thi thượng nhân" hiển nhiên không phải cái gì tốt tính tình người, tai nghe đến hai người lời nói này sau, lúc ấy liền mắt lộ ra hàn mang lạnh giọng nói ra: "Bất quá là chỉ là hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thôi, cho dù có chút thủ đoạn, lại có thể mạnh bao nhiêu? Nhiếp Ngọc Sương ngươi thủ hạ này bại tướng xem ra thật sự là nhớ ăn không nhớ đánh, đã quên đi mấy lần trước tại bản tọa thủ hạ ăn đến đau khổ!"

	Lời này lập tức liền khơi gợi lên Nhiếp Ngọc Sương trong lòng một ít phi thường không dễ chịu hồi ức, khiến cho trên mặt hắn vui mừng trong nháy mắt trì trệ, thần sắc trong nháy mắt trở nên cực độ khó coi.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt âm trầm như nước gắt gao nhìn qua "Thiên Thi thượng nhân", ngoài miệng cũng không lên tiếng nói chút cái gì ngoan thoại, nhưng là trên tay các loại thần thông phép thuật phóng thích tốc độ lại là đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều, không còn keo kiệt một điểm pháp lực.

	Quách Hoài Dương thấy một màn này, trong lòng cứ việc có chút hiếu kỳ "Thiên Thi thượng nhân" trong miệng "Đau khổ" là cái gì, nhưng cũng không còn như thật ngốc đến mức đến hỏi, chỉ là theo sát lấy Nhiếp Ngọc Sương gia tăng công kích lực độ.

	Như thế đi qua ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân liền chính thức chạy tới chiến trường.

	"Hai vị đạo hữu đến rất đúng lúc, này ma hung lệ, còn xin hai vị đạo hữu trợ Nhiếp mỗ trảm này ma đầu, lấy an ủi chết bởi thủ hạ ngàn vạn tu sĩ cùng phàm nhân trên trời có linh thiêng!"

	Nhiếp Ngọc Sương bật hơi như sấm hét lớn một tiếng, lúc ấy liền há miệng lên tiếng mời Chu Dương hai người cùng một chỗ trừ ma.

	"Nhiếp đạo hữu đã có như thế hào tình tráng chí, chúng ta tự nhiên hết sức giúp đỡ."

	Thanh Dương chân nhân cùng Chu Dương liếc nhau sau, liền cao giọng mở miệng biểu lộ thái độ, rồi mới trực tiếp tay kết pháp quyết tế ra 【  Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm 】, tại chỗ thi pháp dẫn động Thiên Lôi đánh phía "Thiên Thi thượng nhân" .

	Chu Dương làm được so với hắn còn triệt để, không những mình tế ra vài kiện pháp khí gia nhập vây công bên trong, còn đem thân ngoại hóa thân cùng 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 cũng cùng nhau phóng xuất, sung làm kiềm chế lực lượng đối phó lên "Thiên Thi thượng nhân" thúc đẩy luyện thi.

	"Các ngươi muốn chết!"

	Sắc lạnh, the thé tiếng hét giận dữ, đột nhiên từ "Thiên Thi thượng nhân" trong miệng phát ra, tại Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân cái này hai đại sinh lực quân gia nhập công kích đội ngũ sau, hắn chỉ bằng chính mình cuối cùng không chống đỡ được.

	Chỉ gặp hắn một tiếng hét giận dữ qua sau, nhanh chóng hai tay vừa bấm pháp quyết, nguyên bản lộ ra gầy còm thân thể, trong nháy mắt bành trướng biến thành một vị thân cao mấy trượng ba đầu sáu tay quái vật.

	Cùng Chu Dương ban đầu ở Băng Đào Thành bên trong thấy qua đầu kia ma thi biến thành ba đầu sáu tay quái vật so sánh, "Thiên Thi thượng nhân" biến thành làm ba đầu sáu tay quái vật khí tức mạnh hơn đâu chỉ một hai lần.

	Trong khi biến thân hoàn thành thời điểm, vẻn vẹn phát ra khí tức, liền để Chu Dương trong lòng một trận hãi hùng khiếp vía.

	Loại này cường đại ma tu khí tức, hắn cũng chỉ tại lúc trước 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 trên thân cảm nhận được qua.

	Bất quá càng làm cho hắn chú ý sự tình,

	Vẫn là cái này ba đầu sáu tay quái vật kia sáu đầu trên cánh tay cầm ma khí.

	Lúc trước ma thi biến thành ba đầu sáu tay quái vật trong tay, chỉ có nguyên bản sử dụng một cây màu đen trường qua.

	Nhưng là "Thiên Thi thượng nhân" biến hóa ba đầu sáu tay quái vật, lại là sáu tay riêng phần mình đều cầm một kiện khác biệt ma khí, bàn bạc tổng cộng có sáu cái.

	Càng khó hơn chính là, cái này sáu cái ma khí cũng đều là lục giai ma khí!

	Chỉ gặp kia sáu cái ma khí, theo thứ tự là một cây thiêu đốt lên hắc sắc ma lửa trường thương, một thanh tản ra thê lương quỷ khiếu thanh âm quỷ đầu trường đao, một mặt sử dụng không biết tên dị thú xương đầu chế thành Bạch Cốt Thuẫn Bài, một cái tản ra tà dị tử quang màu tím đen linh đang, một cái mặt ngoài hình dáng trang sức lấy rất nhiều ác quỷ màu xanh đen bảo bình, cùng một cây ma khí sâm sâm màu xám đen ma phiên.

	"Chư vị đạo hữu cẩn thận, này ma loại này hình thái hạ chẳng những pháp lực tăng nhiều, còn có thể đồng thời phát huy ra trong tay các loại ma khí năng lực, càng có thể thi triển nhiều loại quỷ dị lợi hại ma đạo thần thông, nếu như chờ một lát có ai sơ suất mắc lừa, cái khác đạo hữu nhất định phải kịp thời cứu viện."

	Nhiếp Ngọc Sương sắc mặt xiết chặt, đầy mắt vẻ kiêng dè vội vàng nhắc nhở Chu Dương bọn người cẩn thận.

	Liên quan với "Thiên Thi thượng nhân" loại này ba đầu sáu tay biến thân thần thông tư liệu, kỳ thật Chu Dương bọn người đã nhìn qua, thế nhưng là bao quát Nhiếp Ngọc Sương bản nhân ở bên trong, đều vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến đối phương thi triển môn thần thông này.

	Cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy.

	Trước đây nghe được liên quan với môn thần thông này tin tức lại nhiều, cũng không kịp lúc này chân chính thân lâm kỳ cảnh cảm giác tới khắc sâu.

	Không nói kia sáu cái xem xét liền uy lực bất phàm lục giai ma khí, chính là hiện tại viễn siêu bình thường Nguyên Anh chín tầng tu sĩ cường đại pháp lực khí tức, đều đủ để để bất luận cái gì Nguyên Anh tu sĩ vì đó coi trọng.

	Đinh linh linh!

	Thanh thúy linh đang tiếng vang thành một mảnh, tại Chu Dương còn muốn lấy nhiều quan sát một chút tình huống thời điểm, biến thân làm ba đầu sáu tay quái vật "Thiên Thi thượng nhân" đã đồng thời đối bọn hắn tất cả mọi người phát khởi công kích.

	Chỉ gặp ba đầu sáu tay quái vật kia nắm lấy màu tím đen linh đang cánh tay một trận mãnh khoát tay bên trong linh đang, một cỗ mắt thường khó gặp quỷ dị lực lượng liền trong nháy mắt rơi xuống Chu Dương bọn người trên thân.

	Tại cỗ này quỷ dị lực lượng tác dụng dưới, bọn hắn thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác một chút liền tựa như bị bịt kín một tầng băng gạc, ngũ giác đều là đã mất đi nguyên bản tác dụng, thậm chí ngay cả ngoại phóng thần thức đều hứng chịu tới cực lớn nhiễu loạn, không còn trước đây linh động tự nhiên.

	Dưới loại tình huống này, ba đầu sáu tay quái vật mặt khác trên hai cánh tay hắc sắc ma thương cùng quỷ đầu trường đao đồng thời rời tay bay ra, trực tiếp hướng về Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân giết tới.

	Quả hồng chọn mềm bóp, so sánh với có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Quách Hoài Dương cùng Nhiếp Ngọc Sương, chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân, tại "Thiên Thi thượng nhân" trong mắt không thể nghi ngờ càng dễ đối phó được nhiều.

	Hắn 【  Ngũ Suy Ma Linh 】 thế nhưng là tham chiếu một loại đại danh đỉnh đỉnh thất giai ma khí luyện chế mà thành, tiếng chuông một vang, chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không thể tránh khỏi phải bị ảnh hưởng, tu vi càng thấp người, nhận ảnh hưởng liền càng lớn.

	Nếu như ngay cả Nguyên Anh kỳ tu vi đều không cụ bị lời nói, vậy chỉ cần tiếng chuông một vang, liền có thể trực tiếp tước đoạt rơi người nào đó ngũ giác , khiến cho đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

	Đáng tiếc lần này, hắn lại là tính sai.

	Chu Dương tại ngũ giác chịu ảnh hưởng sau, lúc ấy liền trong lòng biết không ổn lập tức kích phát 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bảo vệ chính mình, đồng thời lại điều động thể nội món kia nguyên thần bí bảo lực lượng bảo vệ nguyên thần, rất nhanh liền xua tán đi tiếng chuông đối với mình ảnh hưởng.

	Cho nên khi kia cán hắc sắc ma thương đâm hướng hắn thời điểm, hắn đã kịp thời tế ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 ngăn cản đi lên, nửa đường đem chặn lại xuống tới.

	Cùng Chu Dương so sánh, Thanh Dương chân nhân thì càng dễ dàng.

	Huyền Dương tiên tông trấn tông pháp khí 【  Thuần Dương Thanh Tâm Bội 】, nguyên bản là bảo vệ tu sĩ tâm thần vô thượng bí bảo, hắn phát giác được không thích hợp sau, chỉ là rót vào pháp lực kích phát kiện pháp khí này lực lượng, liền trong nháy mắt tiêu trừ tiếng chuông ảnh hưởng, rồi mới lấy bảo hộ ở đỉnh đầu 【  Đại Nhật Kim Luân 】 tuỳ tiện đánh bay chuôi này quỷ đầu trường đao.

	"Ma đầu chớ có càn rỡ, xem chiêu!"

	Nhiếp Ngọc Sương quát mắng âm thanh, rất nhanh liền vượt trên ma linh thanh âm, cùng Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân hai người so sánh, hắn lại là hoàn toàn bằng vào bản thân tu vi tòng ma tiếng chuông ảnh hưởng ở trong tránh thoát đi ra.

	Hắn nhìn xem kia ba đầu sáu tay quái vật hét lớn một tiếng, hai tay đánh pháp quyết, phía sau liền nổi lên một đoàn tản ra tĩnh mịch băng lãnh chi ý màu u lam thần quang.

	"Thiên Thi thượng nhân" biến thành ba đầu sáu tay quái vật trông thấy đoàn kia màu u lam thần quang sau, sáu con mắt bên trong đều là hiện lên một vòng vẻ kiêng dè, tựa hồ nhận biết vật này lợi hại.

	Hống hống hống!

	Nó ba cái đầu cùng nhau há miệng rít lên một tiếng, đầu tiên là nắm lấy Bạch Cốt Thuẫn Bài cánh tay cầm trong tay tấm chắn ma khí hướng phía trước ném đi, hóa thành một mặt cự thuẫn đem toàn thân mình đều che chắn tại thuẫn sau, đồng thời kia nắm lấy đen nhánh ma phiên cánh tay cũng là mãnh lực lay động trong tay ma phiên, phóng xuất ra nồng đậm nặng nề hắc sắc ma vụ đem chính mình thân hình che đậy với bên trong.

	Cơ hồ chính là tại nó làm xong đây hết thảy thời điểm, đoàn kia màu u lam thần quang liền tại Nhiếp Ngọc Sương pháp quyết thôi động hạ hướng về nó chiếu khắp đi qua.

	Chỉ gặp kia màu u lam thần quang những nơi đi qua, hư không đều rất giống bị đông cứng, ẩn ẩn có một đầu màu xám bạc dây nhỏ xuất hiện.

	Nó rơi xuống kia Bạch Cốt Thuẫn Bài phía trên sau, mặt này không biết sử dụng loại nào dị thú xương đầu luyện chế lục giai ma khí tấm chắn, lập tức liền lộng xoạt, lộng xoạt xuất hiện đạo đạo vết rách, mắt thấy là phải triệt để hủy diệt.

	Mà cho dù có Bạch Cốt Thuẫn Bài làm giảm xóc trừ khử màu u lam thần quang hơn phân nửa lực lượng, còn lại chi lực vẫn như cũ thương tổn tới ẩn thân với phía sau ma vụ bên trong ba đầu sáu tay quái vật.

	Chỉ nghe một tiếng tràn ngập đau đớn chi ý tiếng rên rỉ từ kia ma vụ ở trong vang lên, nửa người đều bày ra một tầng màu u lam băng sương ba đầu sáu tay quái vật, mặt mũi tràn đầy dữ tợn chủ động tòng ma trong sương mù vọt ra.

	Thần sắc hắn dữ tợn, ánh mắt hung lệ nhìn qua sắc mặt hơi có chút trắng bệch Nhiếp Ngọc Sương, thanh âm băng hàn lạnh giọng nói ra: "Nhiếp Ngọc Sương, ngươi ngoại trừ cái môn này 【  Tịch Diệt Huyền Minh Thần Quang 】 thần thông còn có thể có thể nhấc lên bên ngoài, còn lại bản sự đều là qua quýt bình bình, không đáng giá nhắc tới!"

	"Hiện tại ngươi như là đã thi triển môn thần thông này, lão phu liền lại không bất luận cái gì kiêng kị, hôm nay nhất định phải cho ngươi thêm lưu lại một cái khắc sâu giáo huấn!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền cường thế phát khởi phản kích.
Kết chương.