Chương 1250 : Tội thổ tiêu vong.
" Vô luận như thế nào, đều phải đem hắn chém giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! " 
Kaya Frey trong lòng quyết định, thần bí ma điếm, tăng thêm Tô Bình chỗ cho thấy thiên phú, không để cho nàng dám khinh thị. 

Nắm giữ trong truyền thuyết hỗn độn sinh vật, chỉ là trăm năm tu hành liền có thể quét ngang Phong Thần cảnh, mấu chốt nhất là bản thân tu vi mới chỉ là Tinh Chủ cảnh! 

Dạng này yêu nghiệt, nếu như lại cho Tô Bình mấy trăm năm khổ tu, nàng cảm giác sẽ có cực lớn biến số. 

Sưu! 

Kaya Frey bóng dáng lấp lóe, đem trước mắt Phong Thần giả giam cầm ném vào chính mình Phong Thần thế giới sau, lách mình đi vào cổ thi bên ngoài. 

Vừa bước ra cổ thi, nàng liền cảm nhận được đỉnh đầu trong hư không một cỗ cường đại sức mạnh, trấn áp mà xuống, như 10 vạn tòa cự sơn đặt ở trên vai, để nàng có loại cảm giác cố hết sức. 

Nguồn sức mạnh này rất nhanh hóa thành vô số sợi tơ, thẩm thấu đến trong thân thể của nàng, giống như là đinh thép giống như, phong tỏa ngăn cản lông của nàng lỗ, để năng lượng của nàng không cách nào tràn ra ngoài. 

" Đây chính là Hỗn Loạn tinh vực bên trên Chí Tôn cấm chế a? " Kaya Frey lần thứ nhất cảm nhận được cấm chế này uy lực, nàng bây giờ vừa đến truyền thừa, tấn thăng làm Chí Tôn, về phần nàng xưng tôn chỗ chịu đựng thiên kiếp, tại truyền thừa một chỗ khác không gian đã tiếp nhận, nơi đó tựa hồ là cổ thi tinh thần không gian, lại giống là một cái khác vũ trụ. 

" Lực lượng của ta...... Bị áp chế. " 

Kaya Frey thử thôi động lực lượng trong cơ thể, lại phát giác chính mình vừa thuế biến tiểu vũ trụ, càng không có cách nào thi triển đi ra, đây là xưng tôn sau lực lượng mạnh nhất một trong, thế mà mất đi hiệu lực, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia Chí Tôn bao quát nguyên thủy tinh lão gia hỏa, cũng không dám đặt chân phiến khu vực này. 

Một khi tiến vào, bọn hắn cùng Thiên Quân không có gì khác biệt. 

Cho dù người mang Chí Tôn bí bảo, cũng vô pháp thôi động ra Chí Tôn cấp lực sát thương. 

Nếu là bị cái khác Thiên Quân liên hợp nhằm vào, sẽ có vẫn lạc phiêu lưu! 

" Cấm chế này......" 

Kaya Frey ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thần bí hư không, có thể cảm nhận được một loại cực mạnh cổ lão sức mạnh phong tỏa toàn bộ khu vực Tinh Không, diện tích cực kỳ bao la, bao trùm toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực, rất khó tưởng tượng đây là cỡ nào tồn tại thi triển thủ đoạn. 

Bất quá, nàng bây giờ cũng không phải là Phong Thần cảnh, lấy nàng trong lòng đạo cảnh chiều sâu, có thể nhìn thấy cấm chế này tồn tại. 

" Nếu như có thể đem phá hủy lời nói, cái này Hỗn Loạn tinh vực, sẽ không còn là Chí Tôn vùng cấm! " 

Kaya Frey đôi mắt không ngừng lấp lóe, ngóng nhìn một lát, cuối cùng, nàng hít một hơi thật sâu, tựa hồ làm ra một cái quyết định, quay người quay trở về tới cổ thi thể nội. 

" Vô luận như thế nào, kẻ này hẳn phải chết, tuyệt không thể để hắn trở về ma điếm! " Kaya Frey trong lòng quyết tâm muốn trừ hết Tô Bình, không riêng gì bởi vì Tô Bình tranh đoạt truyền thừa của nàng năng lượng, mà là Tô Bình dạng này yêu nghiệt trở thành địch nhân, nàng sẽ ăn ngủ không yên, cho dù nàng đạt được cái này cổ thi truyền thừa, cho nàng thời gian tiêu hóa, trong ngàn năm tất thành vũ trụ bá chủ! 

Nhưng...... Tô Bình tồn tại, vẫn như cũ như một cây gai, đâm vào nàng đáy lòng, để nàng cảm thấy bất an. 

Dù là hi sinh một chút đền bù, cũng muốn đem nó diệt trừ, không cho mình lưu một chút xíu nguy cơ tai hoạ ngầm! 

Rất nhanh, Kaya Frey về tới cổ thi đầu lâu chỗ, đi tới kia không gian truyền thừa. 

Nàng đưa tay đóng chặt lại chỗ này không gian, bên trong chỉ còn lại có một mình nàng, sau một khắc, nàng toàn thân tản mát ra quang mang mãnh liệt, những ánh sáng này chiếu rọi toàn bộ không gian, nếu như nói chỉ là " Từng sợi" Đến tính toán, giờ phút này nàng tản ra tia sáng, tựa như là ức vạn sợi xúc tu, cùng toàn bộ không gian tương liên. 

" Lấy lực lượng của ngươi, hẳn là có thể phá hủy cấm chế này đi! " 

Kaya Frey trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng cùng lạnh giá, nàng muốn thôi động cái này cổ thi sức mạnh, đem Hỗn Loạn tinh vực bên trên cấm chế đánh vỡ! 

Để mảnh này vùng cấm, mất đi che chở, từ đây trong vũ trụ tội phạm, vậy đem không có phương pháp kia bên ngoài thiên đường! 

Ầm ầm~~! 

Cổ thi bên ngoài cơ thể, hư không đột nhiên chấn động, thiên địa ở giữa năng lượng cuồng bạo, nhấc lên từng đợt năng lượng triều tịch, càn quét bốn phía. 

Toàn bộ Vô Tận tội thành kiến trúc, đều tựa hồ đang rung động, trong kiến trúc quy tắc có băng hóa dấu hiệu, những kiến trúc này vậy lung lay sắp đổ. 

Cỗ này nằm thẳng lơ lửng trong hư không cổ thi, tại vô số đạo ánh mắt kinh hãi bên trong, chậm rãi rung động thân thể, như một tòa đen nhánh dãy núi, chậm rãi cong queo. 

Cổ thi vậy mà sống lại? ! 

Đang chạy về cổ thi đông đảo vũ trụ các nơi thám hiểm giả, tất cả đều ngừng lại, kinh hãi mà nhìn xem một màn này. 

Mà ngay tại trốn hướng Vô Tận tội thành đám người, cũng đều bị sau lưng động tĩnh to lớn cho kinh đến, quay đầu nhìn thấy cái này doạ người một màn, đều là trừng lớn hai mắt, cảm thấy rùng mình. 

Lúc này, đã bay đến Vô Tận tội thành nội thành khu trên không Tô Bình, cảm nhận được phía sau dị dạng nguy hiểm, hắn không khỏi quay đầu nhìn lại, hỗn độn hai con ngươi không nhìn thời không khoảng cách, thấy được xa xôi cổ thi, cũng nhìn thấy nó thân thể biến hóa, trong lòng hắn nhảy một cái, có loại nguy hiểm dự cảm. 

" Xác chết vùng dậy? Không có khả năng, khẳng định là nữ nhân kia giở trò quỷ! " 

Tô Bình sắc mặt biến đổi, chẳng lẽ nói cái này thế mà đạt được truyền thừa sau, thế mà có thể khởi động cổ thi? Cái này cổ thi vậy quá làm, đem truyền thừa của mình lưu lại không nói, đem thi thể của mình vậy đặt vào truyền thừa một bộ phận? Ngài thật đúng là tận tâm tận lực a! 

" Tên khốn này đợi lát nữa sẽ không giống khống chế cao tới một dạng khống chế cái này cổ thi theo đuổi giết ta đi? " Tô Bình trong lòng toát ra ý niệm này, thân thể vậy không có nhàn rỗi, tiếp tục hướng Vô Tận tội thành chạy tới, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể mau chóng đuổi tới truyền tống địa điểm, nghĩ biện pháp trở lại Hoàng Kim tinh khu, trở về cửa hàng. 

Tại chạy trốn đồng thời, Tô Bình vậy tại quay đầu quan sát cổ thi hành động, rất nhanh liền trông thấy cái này cổ thi đã trong hư không ngồi dậy, thân thể cực kì chậm chạp chậm chạp, nhìn thấy hành động này tốc độ, Tô Bình trong lòng hơi có chút yên tâm lại. 

" Hắn vận dụng cổ thi sức mạnh, nói rõ cũng nhận Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, chính mình không dám đuổi theo, sợ tại Phong Thần cảnh sức mạnh đối chiến dưới, bị nga phản sát. " Tô Bình thầm nghĩ. 

Lúc này, hắn nhìn thấy cổ thi nhấc lên cánh tay, hướng phía phía trên chân trời chỉ đi. 

Tô Bình thấy sững sờ. 

Sau một khắc, một đường đen nhánh sức mạnh như ngàn vạn mét mũi kiếm, mãnh liệt bắn mà ra, chém ngang toàn bộ vũ trụ thương khung! 

Đây là cực kì rung động hình tượng, khiến người khó mà ma diệt! 

Đen nhánh quang nhận chiếu rọi vũ trụ thương khung, giống như là một chùm yên lặng ức vạn năm sinh mệnh, đối vũ trụ tuyên bố chính mình trở về! 

Tô Bình không thấy được bất luận cái gì thương vong, vậy không thấy được đỉnh đầu trong vũ trụ phát sinh bất luận cái gì dị tượng, nhưng hắn nội tâm chợt có loại bất an mãnh liệt, toàn thân nổi da gà run rẩy, đây là thân thể đối với cảm giác nguy hiểm mãnh liệt báo hiệu, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, một luồng ý lạnh từ lưng nhảy lên lên. 

" Tình huống như thế nào? " 

Tống Uyên các loại đông đảo tinh khu Thiên Quân đều thấy được cổ thi công kích, từ kinh ngạc đến nghi hoặc, mờ mịt, nhưng rất nhanh, trong bọn họ có người kịp phản ứng, nghẹn ngào biến sắc. 

" Nó sẽ không phải phá hủy Hỗn Loạn tinh vực bên trên cấm chế đi! " 

"! ! " 

Tất cả mọi người chấn kinh, đồng thời vậy cảm thấy hoảng sợ, nhìn bốn phía, tựa hồ chung quanh trong hư không lúc nào cũng có thể sẽ nhảy lên ra đoạt mệnh nguy hiểm. 

Hoàn toàn chính xác, nếu như Hỗn Loạn tinh vực cấm chế bị phá hủy, dù là12 tinh khu Chí Tôn lúc nào cũng có thể sẽ đích thân tới hiện trường, nếu như là bọn hắn đối địch tinh khu Chí Tôn dẫn đầu giáng lâm, vậy thì đối với bọn họ mà nói nhất định là hủy diệt tiến công, dạng này tuyệt sát cơ hội, những này Chí Tôn cũng sẽ không bỏ lỡ. 

Tống Uyên đám người sắc mặt trắng bệch, cổ thi vì sao lại hành động, vì sao lại phá hủy cấm chế, đã không cách nào đi suy nghĩ nguyên nhân, bọn hắn nhìn xem bốn phía, cái lo lắng Thiên Ma liên minh mấy vị Chí Tôn sẽ xuất hiện, bọn hắn mặc dù bị mang theo Thiên Quân chi danh, danh xưng có thể từ Chí Tôn trong tay thoát thân. 

Nhưng...... Trước đây xách là Chí Tôn không hề động thật sự. 

Nếu như nguyện ý trả giá đắt, toàn lực ứng phó, muốn giết chết bọn hắn cũng không khó! 

Cái gọi là Thiên Quân, suy cho cùng vẫn là Phong Thần giả! 

Tinh Chủ cảnh có thể nghịch cảnh cùng Phong Thần giả đọ sức, trừ Tô Bình dạng này quái vật bên ngoài, đã là vạn cổ vô nhất, chớ nói chi là chênh lệch càng lớn Phong Thần giả cùng Chí Tôn cảnh. 

Cùng lúc đó, cổ thi đã rủ xuống cánh tay, nhưng thân thể vẫn như cũ bảo trì hư không tĩnh tọa tư thế, chưa đi đến một bước hành động, tại tai của nó quách chỗ, một thân ảnh bay lượn mà ra, chính là Kaya Frey. 

Vừa rời đi cổ thi, nàng liền phát giác, lúc trước trấn áp mà đến sức mạnh không thấy, đưa thân vào trong vũ trụ, lực lượng trong cơ thể vẫn rả rích không dứt. 

Nàng nhịn không được thật sâu hít thở khẩu khí, cảm giác không khí đều là thơm ngọt. 

Cảm giác này quá đẹp tốt, nàng nhìn về phía phương xa, đôi mắt bên trong vô số quy tắc như sóng biển giống như tách ra, vô tận không gian cùng thời không, đều bị không để ý tới, nàng một chút liền nhìn thấy ngay tại Vô Tận tội thành bên trong đào vong Tô Bình, cái kia đạo ghê tởm bóng lưng, liền chạy trốn tư thế đều để nàng cảm thấy hận ý càn quét. 

" Ngươi nhất định phải chết! " 

Kaya Frey khóe miệng cong lên, bóng dáng bỗng nhiên biến mất, vũ trụ trong cái khe nuốt quy tắc, không có cách nào quấy nhiễu được nàng, thân ảnh của nàng trực tiếp Thuấn thiểm biến mất. 

" Ừ? " 

Ngay tại Vô Tận tội thành trên không đào vong Tô Bình, đột nhiên cảm giác được một loại sát ý từ phía sau lưng đánh tới, hắn lông tơ dựng thẳng lên, cơ hồ trong nháy mắt, thân thể đột nhiên biến hóa, thi triển Hư đạo chuyển di, xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài. 

Tại hắn nguyên bản chạy trốn tuyến đường phía trước, một thân ảnh hiển hiện mà ra, mới xuất hiện liền nghênh đón bên trên Tô Bình lưu lại một dải bóng mờ công kích. 

Kaya Frey phản ứng xa không phải lúc trước có thể so sánh, chỉ là hừ lạnh một tiếng liền đem công kích đánh tan, sắc mặt lạnh hơn, không nghĩ tới chính mình tập sát lại bị Tô Bình tránh thoát, tên khốn này cảm giác nhạy cảm phải có chút kinh khủng, trong lòng nàng sát ý cũng càng thêm mãnh liệt mấy phần. 

" Ngươi vừa phá vỡ cấm chế? " Tô Bình nhìn thấy Kaya Frey bóng dáng xuất hiện, sắc mặt có chút âm trầm, vậy minh bạch nàng lợi dụng cổ thi làm cái gì. 

" Phản ứng rất nhanh. " Kaya Frey cười lạnh, không biết nói là Tô Bình vừa né tránh phản ứng, vẫn là câu nói này phản ứng. 

Tô Bình không biết nàng là như thế nào điều khiển cổ thi, nhưng đã không cần thiết biết được, hắn hiện tại nên suy nghĩ chính là như thế nào mạng sống, nữ nhân trước mắt quả thực là kẻ điên, đánh vỡ cấm chế chỉ vì giết hắn, cái này toàn bộ Vô Tận tội thành, mất đi cấm chế che chở, chắc chắn trở thành Chí Tôn huyết tẩy luyện ngục vùng đất. 

Trong này có vô số sinh mệnh, đều là xuất sinh liền sinh ra ở đây, sinh mà có tội. 

Còn có một chút cái gọi là tội phạm, cũng không phải là cùng hung cực ác mới bị khu trục, vẻn vẹn bởi vì đắc tội không nên đắc tội quyền quý. 

Bây giờ, bọn hắn trong vũ trụ này liền cuối cùng một chỗ đất dung thân, vậy không tồn tại nữa. 

" Ta hiện tại giải thích với ngươi, còn kịp a? " Tô Bình bỗng nhiên nói. 

Kaya Frey khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ cúi đầu, mà lại thấp đủ cho nhanh như vậy, trong mắt nàng tuôn ra một tia lãnh ý, nói " Ngươi cảm thấy thế nào? Lúc trước ngươi không phải kêu gào rất lợi hại a, không phải cùng ta đoạt truyền thừa năng lượng a? Ma điếm tuyển ngươi khi người thừa kế, thật sự là một cái thất sách, mỗi một đời ma điếm người thừa kế, đều là trấn áp thời đại tồn tại, mà ta hiện tại, lại có thể kết thúc một cái loại tồn tại này, cái này tựa hồ cũng rất tốt. " 

Biến thái...... Tô Bình trong lòng oán thầm, mặt ngoài lại rất thẳng thắn, nói " Ta thừa nhận ta lúc trước hút có chút dùng sức, ngươi nếu không ngại lời nói, ta hiện tại cho ngươi phun ra cũng được, hoặc là, ta làm việc cho ngươi, làm ngươi thủ hạ? " 

Kaya Frey lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nàng không nghĩ tới một cái vũ trụ đứng đầu yêu nghiệt, thế mà lại vô sỉ đến trình độ như vậy, không có chút nào cốt khí. 

Lúc này không phải nói là, Chí Tôn lại như thế nào, ta Tô Bình liền muốn đi thử một chút ngươi Chí Tôn uy lực! 

Sau đó đang gào gọi bên trong bị nàng đánh chết. 

" Ngươi lúc trước không phải nói, ngươi cổ quá cứng, học không được cúi đầu a? " Kaya Frey giễu cợt nói. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Lúc trước cổ là quá cứng rắn, nhưng bây giờ đã mềm nhũn, không tin ngươi nhìn. " Nói xong, hắn đem cổ kéo dài mấy chục centimet, như mì sợi giống như lay động cho đối phương biểu hiện ra. 

"......" 

Kaya Frey đã thẳng thừng không nói, trong mắt nàng lộ ra căm ghét, nói " Tham sống sợ chết, tham sống sợ chết, cho dù dựa vào ma điếm trở thành vũ trụ đứng đầu yêu nghiệt, vậy khó thoát ngươi thực chất bên trong tiểu nhân vật bản tính, chỉ là một cái bình thường đồ bỏ đi, nếu như không phải dựa vào ma điếm, ngươi liền nhận biết tư cách của ta đều không có! " 

" Vâng vâng vâng, ngài nói rất đúng. " Tô Bình gật đầu như giã tỏi. 

" Giao ra ngươi hỗn độn chiến sủng, lại quỳ bò qua đến, ta cân nhắc thu ngươi làm nô. " Kaya Frey chán ghét đạo, đã lười nhác lại cùng Tô Bình nhiều lời nói nhảm, loại này dẫm nhằm cứt chó tiểu nhân vật, không xứng nàng nhìn nhiều, chỉ là cân nhắc phế vật lợi dụng, kịp thời dừng tổn hại. 

" Giao ra chiến sủng? " Tô Bình sững sờ, liền vội vàng lắc đầu: " Đây là không có khả năng giao, nếu không ngươi thay cái điều kiện khác? " 

" Ngươi bây giờ vậy có tư cách đề cập với ta điều kiện? " Kaya Frey ánh mắt sắc bén. 

" Không có, nhưng chiến sủng tuyệt không đi. " Tô Bình lắc đầu nói. 

Kaya Frey không khỏi cười, " Quả nhiên là tham lam, liền da mặt đều có thể không muốn, vẫn không rõ tình trạng, kia hỗn độn chiến sủng không phải ngươi có thể có, ma điếm ban cho ngươi dạng này chiến sủng, chính là phung phí của trời! " 

" Đây không phải ma điếm ban cho, là chính ta làm đến. " Tô Bình biểu lộ nghiêm túc nói. 

Kaya Frey nhíu mày, cười lạnh nói: " Ai mà tin, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, khác ý đồ cùng ta kéo dài thời gian, chung quanh thời không đã bị ta bóp méo, ở bên ngoài hiện tại nhiều lắm là chỉ mới qua ba giây đồng hồ! " 

" Thật không được. " Tô Bình lắc đầu. 

Kaya Frey sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, " Vậy thì chờ ta đưa ngươi linh hồn rút ra, để ngươi thấy rõ hiện thế! " 

Bành! 

Không chờ nàng xuất thủ, Tô Bình đã dẫn đầu một kiếm chém tới, kiếm quang chói mắt mang theo cuồn cuộn hỗn độn sức mạnh, đem hư không chặt đứt, như ngân hà treo ngược, uy lực kinh khủng. 

Kaya Frey hơi biến sắc mặt, nếu không phải nàng giờ phút này tấn thăng làm Chí Tôn cảnh, Tô Bình một kiếm này nàng tuyệt đối không cách nào đón lấy. 

Thậm chí, liền nàng hiện tại, đều cảm giác một kiếm này có chút sắc bén, cần nàng nghiêm túc đối đãi! 

" Tên khốn dạng này, dựa vào cái gì có thể được đến dạng này chiếu cố! " Kaya Frey trong lòng càng thêm tức giận cùng ghen ghét, rõ ràng là một cái tham sống sợ chết tiểu nhân vật, thế mà có thể được đến ma điếm truyền thừa, thế đạo bất công!
Kết chương.