Chương 852 : Xuất phát.
"Gia nhập Binh Châu vệ, xem Binh giai cao thấp khác biệt, mỗi tháng là có khác biệt đẳng cấp lương tháng nhưng cầm, cái kia lương tháng cũng không phải là Linh đan linh thạch, mà là. . . Chiến công!" Thủy Uyên chầm chậm mở miệng.

	Lục Diệp nhíu mày!

	Chiến công, hai chữ này đối Cửu Châu tu sĩ tới nói, thế nhưng là có lớn lao lực hấp dẫn, bởi vì chiến công có thể trực tiếp từ phía trên thiết bị trong bảo khố hối đoái Linh Thiêm, đây chính là các tu sĩ cấp tốc tăng lên tự thân tu vi thủ đoạn chi nhất.

	Hơn nữa còn là dùng lương tháng hình thức cấp cho, nói một cách khác, vào Binh Châu vệ, mỗi tháng đều là có chiến công cầm, chỉ một điểm này, Cửu Châu bên trong muốn gia nhập Binh Châu vệ tu sĩ chỉ sợ đều nhiều vô số kể.

	Có này làm hấp dẫn, Binh Châu vệ căn bản không cần theo tất cả đại tông môn bên trong điều nhân tuyển, Cửu Châu bên trong to to nhỏ nhỏ tông môn gia tộc tu sĩ, tu vi đến trình độ nhất định, đều sẽ tích cực lựa chọn gia nhập Binh Châu vệ.

	Chỉ có Bích Huyết Tông bên này tình huống đặc thù một điểm, Lục Diệp trước đó cho tới bây giờ cũng không biết Binh Châu vệ tồn tại, cho nên không hề động qua ý định này.

	"Lương tháng chỉ là cơ sở, nếu là chấp hành Binh Châu vệ nhiệm vụ, hoặc là ở chiến sự bên trong giết địch, đều có thể đạt được chiến công."

	"Còn có này chuyện tốt."

	"Cho nên ah, Binh Châu vệ bên kia không đơn giản chỉ có Vân Hà cảnh phía trên tu sĩ, lại thêm có thật nhiều Linh Khê cảnh, một chút tông môn đệ tử lại phòng ngừa chu đáo, sớm tại Linh Khê cảnh thời điểm liền gia nhập Binh Châu vệ, nhờ vào đó thu hoạch chiến công, là tương lai tính toán."

	Đương nhiên, Linh Khê cảnh tu sĩ thực lực không cao, năng lực tự vệ kém, cho nên dù là vào Binh Châu vệ, cũng sẽ không bị an bài quá mức nhiệm vụ nguy hiểm, bọn hắn đại đa số đều sẽ cố thủ tại một chỗ, phối hợp cảnh giới cao hơn tu sĩ phòng ngự ngoại địch. Mà lại bọn hắn không hội trưởng lưu tại bên kia, phần lớn đều là vớt một chút chiến công về sau liền quay về Linh Khê chiến trường tu hành.

	Tương đối mà nói, so tại Linh Khê chiến trường thời điểm muốn nguy hiểm, nhưng có thể thu hoạch chiến công cũng là Linh Khê chiến trường không cách nào so sánh.

	Càng là nghe Thủy Uyên nói Binh Châu vệ đủ loại, Lục Diệp liền càng là tràn đầy phấn khởi, nguyên bản hắn đối gia nhập Binh Châu vệ liền không có cái gì bài xích tâm, lần này ngược lại còn mong đợi.

	Bất quá hắn cũng biết, thật vào Binh Châu vệ, cuộc sống sau này coi như sẽ không giống tại Vân Hà trong chiến trường như vậy tiêu dao tự tại.

	Cho đến tận này, mặc kệ là tại Linh Khê chiến trường vẫn là Vân Hà chiến trường, hắn gặp được địch nhân tất cả đều là giống nhau cảnh giới tu sĩ, có thể nhập Binh Châu vệ, gặp phải liền không đơn giản chỉ có giống nhau cảnh giới tu sĩ, những Chân Hồ cảnh đó, Thần Hải cảnh đại tu nhóm cũng đều sinh động tại hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến bên trong.

	"Tiểu sư đệ có chắc chắn hay không trong vòng ba ngày tấn thăng Chân Hồ?" Thủy Uyên hỏi.

	Lục Diệp lắc đầu: "Bên ta mới tấn thăng chín tầng cảnh, khoảng cách tấn thăng Chân Hồ còn cách một đoạn."

	Trên tay kim sắc Linh Thiêm là đầy đủ dùng, nhưng về thời gian liền nhíu chặt, ba ngày thời gian khẳng định là không đủ.

	"Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Thủy Uyên mở miệng.

	Như Lục Diệp có thể tấn thăng Chân Hồ lại đi nhập Binh Châu vệ, như vậy năng lực tự vệ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, mà lại, vào Binh Châu vệ mỗi người đều có chức vụ của mình, tu vi càng cao, có thể đảm nhiệm mở đầu chức vụ liền càng cao, lương tháng tự nhiên là càng nhiều.

	Vân Hà chín tầng cảnh cùng Chân Hồ cảnh ở bên kia có thể được đến đãi ngộ là hoàn toàn không giống.

	Cũng may Lục Diệp dưới mắt khoảng cách Chân Hồ cảnh cũng không khác nhau lắm.

	"Nhị sư tỷ, ta muốn biết đợi ta tấn thăng Chân Hồ cảnh, nên như thế nào tu hành? Cửu Châu bản thổ thiên địa linh khí cũng không nồng đậm, thậm chí so ra kém Linh Khê chiến trường, như thế phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tu hành hiệu suất chẳng phải là quá thấp?"

	Bản thân hắn cũng không phải dùng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí làm chủ yếu tu hành thủ đoạn, nhưng nếu có đầy đủ nồng đậm thiên địa linh khí, cũng có thể tăng lên hắn tu hành hiệu suất.

	Cửu Châu Chân Hồ cảnh Thần Hải cảnh đều là như thế nào tu hành, đây là hắn dưới mắt cần hiểu rõ sự tình, nguyên bản chuẩn bị ở tự mình tấn thăng Chân Hồ, lại đến thỉnh giáo Nhị sư tỷ không muộn, nhưng bây giờ Hạo Thiên dưới thành điều lệnh, trong vòng ba ngày đành phải chạy tới bên kia, về sau sợ là rất khó có cùng Nhị sư tỷ ở trước mặt thỉnh giáo cơ hội.

	Mượn cơ hội này, đương nhiên muốn trước biết rõ ràng, vừa vặn Hoa Từ và Cự Giáp cùng ở tại, cũng làm cho bọn hắn nghe một chút.

	"Chân Hồ cảnh phía trên tu hành, tiêu hao là rất to lớn. . ." Thủy Uyên từ từ nói tới.

	Lục Diệp ba người chuyên chú lắng nghe, cuối cùng hiểu rõ Chân Hồ cảnh phía trên tu sĩ là như thế nào tu hành.

	Âm thầm líu lưỡi, lúc trước hắn cũng chỉ biết một sự kiện, đó chính là Chân Hồ cảnh phía trên tu sĩ tu hành, đối vật liệu tiêu hao rất lớn, về phần muốn thế nào tiêu hao, cũng là không rõ lắm.

	Cho tới giờ khắc này vừa rồi sáng tỏ!

	Trách không được Thủy Uyên trước đó một mực dừng lại tại Chân Hồ cảnh, dù là hắn thiên tư không tầm thường, cũng khó có thể tấn thăng, thẳng đến Lục Diệp là Bích Huyết Tông mang về đại lượng vật tư về sau, Thủy Uyên mới nhất cử đột phá tới Thần Hải.

	Đây hết thảy đều là Bích Huyết Tông bên này thiếu khuyết vật tư gây.

	Tại Lục Diệp đến trước đó, toàn bộ Bích Huyết Tông cũng chỉ có Thủy Uyên và chưởng giáo hai người, dù là tại Binh Châu vệ đang trực, mỗi tháng có lương tháng nhưng cầm, nhưng tương đối hắn tu hành cần thiết, lại như cũ là hạt cát trong sa mạc.

	Như thế xem ra, trước lúc rời đi, còn được chuẩn bị cẩn thận một phen.

	Sau đó Thủy Uyên lại cùng Lục Diệp giảng rất nhiều Binh Châu vệ chuyện bên kia, Lục Diệp từng cái ghi lại, đây đều là hắn tự thân kinh nghiệm tích lũy, nói không chừng chuyện gì thời điểm liền có thể giúp đỡ Lục Diệp đại ân.

	Thẳng đến trời tối thời gian, Thủy Uyên mới dừng lại.

	Nên căn dặn đều đã dặn dò, chim non cuối cùng là phải rời đi tổ chim, bay về phía không trung, trước đây chưởng giáo không muốn Lục Diệp quá sớm gia nhập Binh Châu vệ, một mặt là bởi vì Bích Huyết Tông nhân khẩu đơn bạc, một phương diện khác cũng là vì Lục Diệp an toàn.

	Nhưng theo Lục Diệp tu vi tăng lên, cuối cùng là phải bước ra bước này.

	Đây là không cách nào tránh khỏi sự tình.

	Hoa Từ cùng Cự Giáp trở về Thúy Trúc phong, Lục Diệp thì đi theo Thủy Uyên đi tới Bích Huyết Tông trong bảo khố.

	Một thời gian ngắn, hắn lại tới Thiên Cơ Trụ trước, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, đem đại lượng theo Bích Huyết Tông trong bảo khố lấy ra vật tư bán cho Thiên Cơ bảo khố.

	Tự thân công huân lấy cực kỳ khoa trương tốc độ sinh trưởng tốt.

	Thẳng đến sau hai canh giờ, Lục Diệp mới đi ra khỏi Thiên Cơ Điện, lách mình lướt về phía Thúy Trúc phong.

	Vào tự mình trúc lâu, khoanh chân ngồi xuống, Hổ Phách và Y Y đều không tại, cái trước tại Cự Giáp bên kia, cái sau tại Hoa Từ cái kia.

	Lục Diệp cầm trong tay một phần Thập Phân Đồ, điều tra Hạo Thiên thành vị trí.

	Này một phần Thập Phân Đồ là hắn mới từ Thiên Cơ trong bảo khố mua ra, chính là toàn bộ Cửu Châu Thập Phân Đồ, giá cả mười phần đắt đỏ, nhưng cũng đáng giá, ngày sau hành tẩu Cửu Châu, vật này ắt không thể thiếu.

	Theo Thập Phân Đồ nhìn lại, toàn bộ Cửu Châu bị phân chia thành chín đại bản khối, chính là Cửu Châu chín cái Châu Lục.

	Trong đó Thanh Châu, Vụ Châu, Thương Châu tam địa hiện lên màu lam, hiển nhiên như Thủy Uyên nói, này tam châu chi địa là vì Hạo Thiên Minh nắm trong tay.

	Vân Châu Lôi Châu U Châu, nhưng là màu đỏ.

	Mà Thiên Châu, Binh Châu, Định Châu nhưng là đỏ lam giao nhau, biểu thị hai đại trận doanh tranh đoạt va chạm.

	Lục Diệp thô sơ giản lược đảo qua một chút, Ấn Chiếu Thủy Uyên trước đó lời nói, đối toàn bộ Cửu Châu đại thế hơi có điểm am hiểu.

	Lại nhìn Binh Châu bản đồ, đỏ lam tương giao chi địa, mười hai toà nơi hiểm yếu vắt ngang, như nguy nga cự sơn, cấu trúc thành Binh Châu Hạo Thiên Minh tuyến ngoài cùng phòng tuyến.

	Đây chính là Binh Châu mười hai quan, mỗi một quan đều có lượng rất lớn tu sĩ trấn thủ.

	Mà tại này mười hai quan về sau, lại thêm có Nhất toà nguy nga thành lớn đứng sừng sững, chính là Hạo Thiên thành.

	Thành này chính là Binh Châu vệ trung tâm vị trí, các loại mệnh lệnh và chiến sự quyết đoán, đều là từ nơi này truyền đạt ra đi, trước đó cái kia Triệu Triệt, chính là đến từ Hạo Thiên thành truyền lệnh ti.

	Hạo Thiên thành nội còn có một trưởng lão đoàn, dùng Chính Khí Môn Bàng Chấn cầm đầu, trong đó thành viên đều là Binh Châu tất cả đại tông môn Thần Hải cảnh đại tu.

	Chưởng giáo Đường Di Phong kỳ thật cũng là trưởng lão đoàn một thành viên , theo đạo lý tới nói, hắn là có tư cách vào ở Hạo Thiên thành, trở thành quyết sách nhân chi Nhất, chỉ bất quá chưởng giáo chưa từng có lẫn vào qua những sự tình này.

	Bởi vì vài thập niên trước trận kia chiến sự, Bích Huyết Tông danh vọng rớt xuống ngàn trượng, cũng có thật nhiều tông môn cường giả ghi hận Bích Huyết Tông, như thế thế cục dưới, chưởng giáo há lại sẽ đi chọc người ghét vứt bỏ?

	Những năm gần đây, hắn dù treo trưởng lão đoàn trưởng lão chức vụ, nhưng chưa bao giờ có làm qua bất luận là quyết sách gì, một mực nghe lệnh làm việc, điệu thấp cái kia thế nhân cơ hồ đã đem hắn lãng quên.

	Nếu không phải Lục Diệp hoành không xuất thế, cái kia chưởng giáo thấy được Bích Huyết Tông quật khởi lần nữa hi vọng, lão nhân gia ông ta cũng sẽ không thay đổi ngày xưa điệu thấp tác phong.

	Hiện nay ngược lại tốt, đức cao vọng trọng hình tượng sụp đổ hầu như không còn, Binh Châu bên này tất cả đại tông môn, nghe Đường biến sắc.

	Lục Diệp bây giờ muốn làm, liền là trong vòng ba ngày đi đến Hạo Thiên thành bên kia đưa tin, ở bên kia vào Binh Châu vệ, xác định tự thân chức vụ, lại nhìn Hạo Thiên thành bên kia sẽ đem hắn điều động đến đâu cái nơi hiểm yếu bên trong.

	Những sự tình này không phải hắn có thể làm chủ, chỉ có thể phó thác cho trời.

	Bất quá Hạo Thiên thành bên kia rõ ràng có người nào đang ngó chừng hắn, lần này Vân Hà chiến trường vừa ra vấn đề, điều lệnh liền xuống đến rồi, có thể thấy được hiệu suất chi cao.

	Cho nên Lục Diệp minh bạch, đến Binh Châu vệ, an bài cho mình tất nhiên không phải là cái gì chuyện tốt.

	Suy nghĩ nhiều vô ích, vẫn là nỗ lực tăng cao tu vi quan trọng, thời gian mặc dù nhíu chặt, nhưng vẫn là đủ hắn vận dụng một cây kim sắc Linh Thiêm.

	Kêu quay về Y Y và Hổ Phách, Lục Diệp bóp nát một cây kim sắc Linh Thiêm, ngồi ngay ngắn tu hành.

	Một ngày đêm về sau, Linh Thiêm công hiệu hao hết, Lục Diệp đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

	"Xuất phát!" Hắn nhẹ nhàng niệm một tiếng, thân hình phóng lên tận trời.

	Không cần cùng người nào cáo biệt, cuối cùng cũng có gặp lại ngày, tu sĩ ở giữa chia chia hợp hợp không thể bình thường hơn được.

	Thủ Chính phong thượng, Thủy Uyên mở to mắt, cách không nhìn về phía Lục Diệp rời đi phương hướng, chầm chậm đứng dậy.

	Minh Tâm trên đỉnh, hai thân ảnh đứng sừng sững, rõ ràng là chưởng giáo cùng Vân phu nhân.

	"Tra ra là ai không?" Vân phu nhân thanh âm lạnh lẽo.

	Điều lệnh vừa đến, Lục Diệp cũng có thể cảm giác được mình bị người nào để mắt tới, Vân phu nhân lại làm sao cảm giác không ra?

	Hắn cùng chưởng giáo những ngày này mặc dù một mực tại nỗ lực chữa trị Long Tọa, nhưng cũng không phải là không để ý đến chuyện bên ngoài, đối bọn hắn dạng này Thần Hải cảnh đại tu tới nói, chỉ cần nguyện ý, trong vòng phương viên trăm dặm gió thổi cỏ lay căn bản không thể gạt được cảm giác của bọn hắn.

	Chưởng giáo lắc đầu: "Chỉ có một điểm đại khái manh mối, ai, đơn giản là cái kia mấy nhà mà thôi."

	"Cùng Đan Tâm Môn liên quan đến?"

	"Hẳn là không có quan hệ, Đan Tâm Môn dù cùng bản tông cắt đứt, nhưng cũng không đến mức ngồi loại sự tình này."

	"Hừ, ta chẳng cần biết hắn là ai, nếu là can đảm dám đối với đồ nhi ta bất lợi, ta tất yếu hắn nợ máu trả bằng máu!"

	"Người ta tại quy tắc bên trong làm việc. . ."

	"Ta bất kể hắn là cái gì quy tắc bất quy tắc, ta chỉ như vậy một cái đệ tử, hắn nếu có sự tình, người khác cũng đừng hòng sống!"
Kết chương.