Chương 366 : Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh.
Tiêu Lâm xuất thân tán tu tu tiên giả, tự nhiên là không có bực này đãi ngộ.

	Tiêu Lâm thân ở rừng cây bên trong, hai mắt thỉnh thoảng đảo qua cốc khẩu những cái kia xếp bằng ở gốc cây bên trên Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Một khi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, những người này đều chính là hắn uy hiếp lớn nhất. Lấy hắn muốn đem những người này dung mạo ghi ở trong lòng, vạn nhất đụng tới cũng có thể sớm tính toán.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới thu hồi ánh mắt. Bên cạnh bọn người Hứa Nhất Sinh cũng đều riêng phần mình tìm một nơi, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Tiêu Lâm bốn phía quan sát một phen về sau, cũng bắt đầu có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm. Trong sơn cốc tu sĩ số lượng còn tại không ngừng tăng nhiều, những người này có tốp năm tốp ba, nhưng càng nhiều hơn là một thân một mình.

	Có ít người mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, có ít người thần sắc lại hết sức ngưng trọng, nhưng cũng không ít người khổ khuôn mặt, một bộ không cam lòng không muốn bộ dáng.

	Nhìn thấy những người này biểu lộ, Tiêu Lâm trong lòng minh bạch, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, đối rất nhiều tu sĩ tới nói là một lần cơ duyên. Nhưng cùng lúc cũng là một trận kiếp số, phúc họa tương y, thu hoạch luôn luôn nương theo lấy phong hiểm.

	Tiêu Lâm cũng biết rõ đạo lý này, nói cho cùng nếu không phải vì luyện chế Bích Viêm đan Cô Hồn thảo, Tiêu Lâm vô luận như thế nào cũng sẽ không lựa chọn tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh.

	Có được Linh Mộc không gian Tiêu Lâm, cũng không lo lắng linh đan thiếu thốn. Bất quá Tiêu Lâm hiểu rõ đến, Cô Hồn thảo chẳng những là tam giai linh thảo bản thân cũng sẽ không nở hoa kết trái, cũng không giống Hỗn Linh thảo như thế là nứt sinh.

	Cô Hồn thảo là tam giai linh thảo bên trong, tương đối thưa thớt Thiên Địa Linh thảo, cái này linh thảo không có ai biết bọn chúng như thế nào sinh sôi, chỉ tại một chút đặc biệt đến địa phương, đặc biệt hoàn cảnh bên trong mới có thể mọc ra.

	Đây cũng là Tiêu Lâm tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn lựa chọn tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nguyên nhân căn bản.

	Tiêu Lâm hướng đạo chi tâm kiên cố, vì tăng lên Kết Đan xác suất thành công, Cô Hồn thảo với hắn mà nói, tình thế bắt buộc.

	Những cái kia vừa tới Trúc Cơ kỳ đám tu tiên giả, mới vừa đến cốc khẩu, liền thấy nơi miệng hang một hàng kia sắp xếp gốc cây bên trên ngồi xếp bằng thân ảnh, đều sắc mặt đại biến, sau đó điệu thấp bứt ra lui lại.

	Thậm chí còn có mấy cái trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, từ trên trời giáng xuống thời điểm, vừa vặn đã rơi vào những cái kia gốc cây ở giữa, tại cảm ứng được chung quanh gốc cây bên trên kia một cỗ khổng lồ linh áp về sau, đều sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Đầu tiên là nhao nhao hướng gốc cây bên trên nhắm mắt dưỡng thần tu sĩ Kim Đan nhóm khom mình hành lễ, sau đó chật vật thoát đi cốc khẩu vị trí.

	Sau một lát, Tiêu Lâm cũng tại một gốc dưới cây ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại.

	...

	Cũng không biết qua bao lâu, đang đứng ở trạng thái tu luyện. Tiêu Lâm trong tai đột nhiên truyền vào một đạo tiếng chuông du dương, cổ phác mà già nua, xuyên thấu thương khung, phá vỡ mây mù, rơi tới chỗ đều là tu tiên giả trong sơn cốc.

	Tiêu Lâm bọn người nhao nhao mở mắt, sau đó Tiêu Lâm nhìn thấy Hứa Nhất Sinh bọn người nhao nhao thả người nhảy lên, nhảy đến trên ngọn cây.

	Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, cũng học bọn hắn, thả người vọt lên hơn mười trượng cao, nhẹ nhàng giẫm đạp tại trên ngọn cây.

	Vô số người đều ngửa đầu nhìn về phía Băng Hoàng cốc phương hướng, Tiêu Lâm ánh mắt xuyên qua Băng Hoàng cốc  lờ mờ có thể thấy được một chỗ trên vách núi, vách núi kia tọa lạc tại ngàn trượng ngọn núi bên trên.

	Hoành ra trăm trượng, mà tại kia trăm trượng sườn đồi phía trên, đứng sừng sững lấy một tòa cổ phác viện lạc. Trong sân là một tòa cao bảy tầng tháp, trên đỉnh tháp đứng sừng sững lấy một tòa cự đại chuông đồng.

	Tiếng chuông chính là từ nơi đó truyền ra.

	Tiêu Lâm ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn thấy tại kia sườn đồi sườn núi nhọn phía trên, ngồi xếp bằng một khô gầy lão giả, bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, Tiêu Lâm cũng thấy không rõ hắn tướng mạo, phía sau hắn vậy mà lóe ra một đoàn ôn hòa kim quang, tản ra vạn tia ráng vàng.

	"Đó chính là Phật quang?" Tiêu Lâm cách đó không xa Hứa Nhất Sinh nhìn xem người kia, trên mặt ẩn ẩn lộ ra không cam lòng chi sắc, thì thào nói.

	"Phật quang?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Phật quang. Bất quá chỉ là đoán, Tiêu Lâm cũng có thể đánh giá ra, tên kia khô gầy lão giả, hẳn là vị kia Hàn Mộc thượng nhân.

	Hiện nay Nam Vực cảnh duy nhất một vị Nguyên Anh đại viên mãn tu chân giả, cũng là duy nhất một vị đại tu sĩ.

	Bao quát Tiêu Lâm, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra biểu tình hâm mộ. Nguyên Anh đại viên mãn đã là trong tu tiên giới đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại.

	"Đó chính là đem Phật môn công pháp tu luyện tới La Hán Quả Nghiệp đủ khả năng đản sinh ra Phật quang?" Yến Kinh Vân trên mặt viết đầy ước mơ. Không riêng gì hắn, ngay cả vị kia mắt cao hơn đầu Trúc Dương Vũ cũng hai mắt lửa nóng.

	"Phật quang là cái gì? Chẳng lẽ cũng là một môn tu tiên pháp quyết?" Thiết Hàn Đao trên mặt hâm mộ, nhưng nghe đến Phật quang hai chữ, giống như Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mê mang biểu lộ.

	Nhìn thấy Thiết Hàn đao xuất khẩu hỏi thăm, Hứa Nhất Sinh trên mặt không cam lòng tiêu tán không thấy. Suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Phật môn công pháp nhìn như công chính bình thản, giỏi về đạo người thành kính chi tâm, kì thực cương mãnh bá đạo, chí cương chí dương."

	"Phật môn công pháp và công pháp ma đạo, có thể nói là âm dương cực hạn, mà Phật quang càng là ẩn chứa tín đồ hồn minh nguyện lực là ma đạo ma khí khắc tinh."

	"Cái này Phật quang lại là tu luyện như thế nào ra? Chẳng lẽ chỉ cần tu luyện phật môn công pháp, liền có thể tu luyện ra Phật quang hay sao?" Yến Kinh Vân bọn người nghe được Hứa Nhất Sinh giải thích, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Bọn hắn không nghĩ tới Hứa Nhất Sinh kiến thức uyên bác như vậy, thậm chí ngay cả phật đạo công pháp cũng biết.

	"Phật môn công pháp và chúng ta tiên đạo công pháp, đều là một loại phương pháp tu hành thôi. Cảnh giới của bọn hắn cũng giống như chúng ta, chia làm Luyện khí, Trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. Duy nhất cùng chúng ta khác biệt chính là bọn hắn một bên tu luyện, còn vừa muốn rèn đúc tín ngưỡng ao, thông qua phổ độ chúng sinh, đến thu thập ngàn vạn tín đồ hồn minh nguyện lực."

	"Tại hồn minh nguyện lực thu tập được trình độ nhất định thời điểm, liền có thể hóa thành Phật quang dung nhập tự thân pháp lực, cũng nhờ vào đó rèn luyện thân thể tu thành Kim Thân.Llúc này Phật môn tu sĩ mới xem như tu luyện đến La Hán Quả Nghiệp."

	"Rèn luyện thân thể?" Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, nhịn không được mở miệng hỏi: "Cái này Kim Thân đến tột cùng có gì chỗ lợi hại, chẳng lẽ lại so pháp bảo còn muốn lợi hại hơn?"

	"Kim Thân cũng là Phật môn tu sĩ đắc đạo tiêu chí, xem như trong Phật môn cao tầng tồn tại gọi là Kim Thân. Kỳ thật chính là phật quang hộ thể, tại nhục thân mặt ngoài ngưng ra một tầng cực kì kiên cố chân nguyên pháp lực, chỉ bất quá so chúng ta tu tiên giả linh lực vòng bảo hộ muốn cô đọng nhiều lắm, pháp bảo tầm thường cũng chưa chắc có thể phá vỡ." Hứa Nhất Sinh mở miệng giải thích.

	"Lợi hại như vậy?" Yến Kinh Vân nhẫn không phát ra tiếng than thở. Trên mặt hâm mộ biểu lộ  sâu hơn một chút, mấy người bọn họ tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh,cố nhiên cũng vì ngắt lấy Cô Hồn thảo, đồng thời cũng là ôm tìm kiếm cơ duyên mục đích.

	Tiểu Hàn tự truyền thừa thông qua Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra đến chọn lựa người thừa kế, lại tới đây đông đảo trúc cơ hậu kỳ, trúc cơ đại viên mãn  đến Kim Đan kỳ tu tiên giả bên trong non nửa, kỳ thật đều là ôm mục đích này.

	Mà Tiêu Lâm tại Hứa Nhất Sinh giải được Tiểu Hàn tự truyền thừa chi pháp về sau, đối với cái này Tiểu Hàn tự thân phận người thừa kế.  Nhưng nửa phần hứng thú cũng không có, chỉ là hắn đang nghe xong Hứa Nhất Sinh đối với phật môn công pháp giới thiệu về sau, ngược lại là đối với cái này La Hán Kim Thân sinh ra mấy phần hứng thú.

	Chỉ  là hắn cũng không biết, Phật môn La Hán Kim Thân có phải là một môn công pháp luyện thể? Đương nhiên, muốn biết đáp án, trừ phi hắn trở thành Tiểu Hàn tự người thừa kế.

	"Đông đông đông ~~" 

Lúc này, ba đạo dồn dập tiếng chuông vang lên, Tiêu Lâm nhìn thấy vị kia xếp bằng ở bên bờ vực lão giả đã đứng lên, có vẻ hơi cao gầy, xa xa một chỉ điểm ra.

	Một vệt kim quang bỗng nhiên bắn vào hư không, theo sát lấy trên hư không, đột nhiên bộc phát ra mảng lớn kim sắc hào quang, bao phủ chừng hơn mười dặm Băng Hoàng cốc trên không.

	Kia từng đạo kim sắc hào quang, phảng phất từng đầu kim sắc dây lụa, ngã lao đầu xuống, nhao nhao không có vào Băng Hoàng cốc từng cái phương hướng.

	"Ông ~" 

Một đạo chói tai thanh âm truyền ra, theo sát lấy toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu chấn động, phảng phất sẽ phải bộc phát kịch liệt địa chấn.

	Mà Tiêu Lâm mấy người cũng đồng thời thấy được để bọn hắn kinh hãi một màn, trong Băng Hoàng cốc tản ra mảng lớn hai màu đen trắng linh quang, hai chủng linh quang phân biệt rõ ràng đem toàn bộ Băng Hoàng cốc một phân thành hai.

	Mà tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, hai đạo cao có trăm trượng to lớn bóng người, chậm rãi đứng lên. Hai đạo nhân ảnh, trong đó một bóng người toàn thân màu trắng, ngay cả tóc lông mày, đều bày biện ra tuyết trắng chi sắc, mà đổi thành một bóng người thì toàn thân đen nhánh, hắc giống như là mực nước, nhưng quái dị chính là tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng hắn ngũ quan.

	Hai đạo to lớn đen trắng bóng người, tại đứng lên về sau, lẫn nhau đưa mắt nhìn một chút, từ hai người trong mắt riêng phần mình bắn ra một đạo đen trắng quang mang, một đen một trắng hai đạo quang mang va chạm đến cùng một chỗ, sau đó vậy mà tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, rơi vào đến băng hoàng trong cốc.

	Làm xong đây hết thảy, kia hai đạo đen trắng bóng người mới chậm rãi xoay người lại, hướng Băng Hoàng cốc khẩu đối diện Tiêu Lâm đám người phương hướng.

	Một cỗ bàng bạc linh áp kinh đào hải lãng, hướng phía tất cả mọi người vọt tới.

	Không riêng gì Tiêu Lâm bực này Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, liền xem như kia hơn mười vị xếp bằng ở gốc cây phía trên Kim Đan các lão tổ, cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, đứng lên.

	Bất quá bọn hắn cũng không hề động, trong mắt mang theo vẻ kích động, hoảng sợ nhìn xem kia hai đạo to lớn đen trắng bóng người.

	Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc vô cùng, như thế tiên linh kỳ cảnh để cho người ta cảm thấy rung động. Tiêu Lâm nhịn không được nhìn thoáng qua nơi xa bên bờ vực vị kia khô gầy thân ảnh.

	"Đây chính là Đại tu sĩ thực lực sao?" Tiêu Lâm trong lòng sợ hãi than đồng thời, cũng tràn đầy hâm mộ, không biết năm nào tháng nào, chính mình mới có thể tu luyện tới cảnh giới như thế. Đương nhiên, mình căn bản là đi không đến đại tu sĩ cấp độ.

	Đen trắng hai cái to lớn bóng người ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Băng Hoàng cốc cửa vào. Sau đó từ dưới người bọn họ, ngược lại xoáy ra một cái cự đại vòng xoáy linh lực. To lớn vòng xoáy linh lực phảng phất đem bọn hắn thôn phệ đồng dạng.

	Đầu tiên là hai chân, theo sát lấy mông eo, bộ ngực nhao nhao bị vòng xoáy thôn phệ. Sau khi đem đen trắng hai cái to lớn bóng người cổ thôn phệ, kia vòng xoáy đột nhiên tăng nhanh tốc độ, trực tiếp dung nhập hai viên đen trắng đầu lâu bên trong.

	Hai viên chừng cao mười trượng to lớn đầu lâu đột nhiên từ không trung ngã xuống, rơi thẳng vào Băng Hoàng cốc cốc khẩu vị trí, đem Băng Hoàng cốc cốc khẩu che giấu cực kỳ chặt chẽ.

	Hai viên to lớn đầu lâu ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên cốc bên ngoài, đột nhiên nhao nhao mở ra miệng rộng, phát ra im ắng gào thét, một cỗ linh lực phong ba bỗng nhiên quét sạch ra.

	Băng Hoàng cốc bên ngoài đông đảo tu tiên giả cảm thấy một cơn gió lớn bỗng nhiên thổi qua, sau đó bọn hắn nhìn thấy, kia hai viên to lớn đầu lâu, biến thành một đen một trắng hai cái cao khoảng một trượng hạ vòng xoáy linh lực.

	Tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trước khảo nghiệm, Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh rốt cục mở ra.
Kết chương.