Chương 164 : trở lại chốn cũ.
Thứ một trăm 64 trở lại chốn cũ

	Nồng đậm sương trắng, Trần Mộc dạo bước trong đó.

	Tràn ngập sợ hãi kêu thảm gào thét, thỉnh thoảng từ trong sương mù truyền đến.

	Chợt có mấy cái tráng hán xông ra sương mù dày đặc, đi tới Trần Mộc trước mắt, đều vết thương đầy người máu tươi, hoảng sợ hỏng mất điên cuồng công kích.

	Giáp phách bao trùm toàn thân, bất kể là hút giữ sức khoẻ mệnh sương mù dày đặc , vẫn là nổi điên hán tử, đều không thể đối Trần Mộc tạo thành uy hiếp.

	Nhưng hắn lại nhất thời có chút mờ mịt không biết làm sao.

	Chạy, không chạy được.

	Đi, không có phương hướng.

	"Ta hiện tại đến ngọn nguồn người ở chỗ nào?" Trần Mộc sắc mặt khó coi.

	Cũng không biết đi được bao lâu, trước mắt sương mù bỗng nhiên trở nên mờ nhạt.

	Chung quanh cảnh sắc trở nên quen thuộc, Trần Mộc đột nhiên ngẩng đầu.

	Thiên Nhất trai? !

	"Lúc nào? !" Trần Mộc con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Bản thân rõ ràng tại thành đông bên ngoài Bạch Lãng bờ sông, lại không biết tại khi nào vào thành, lại càng không biết như thế nào đi đến nơi đây.

	Trong bất tri bất giác, hắn đã bị một loại nào đó không biết tên lực lượng, mê hoặc giác quan, rối loạn phương hướng!

	Hắn quay người đã muốn chạy.

	Một cỗ vô hình lực lượng đột ngột bao phủ toàn thân.

	Hắn giống như bị ném vào đáy biển chỗ sâu.

	Áp lực cực lớn bốn phương tám hướng, không góc chết đem hắn đè ép tại nguyên chỗ, không thể động đậy mảy may.

	Chợt, cỗ lực lượng này chậm rãi tăng lực, đem hắn lăng không nhấc lên, thay đổi thân hình.

	"Tôn Đại Vượng, đã lâu không gặp nha." Một người mặc xanh biếc cân vạt váy áo xinh xắn thân ảnh, xuất hiện ở Trần Mộc trước mắt.

	"Thúy Thúy? !"

	Đúng rồi, cũng chỉ có Thúy Thúy vị này có trí khôn cường đại âm hồn, tài năng như thế lặng yên không tiếng động ảnh hưởng tâm thần của mình.

	Nhường cho mình phương hướng rối loạn, bất tri bất giác đến chỗ này.

	Để xông vào Thanh Sơn huyện người lâm vào sợ hãi, điên cuồng chém giết.

	Trần Mộc trong lòng dâng lên ngộ ra.

	Huyễn hóa khủng bố, công kích tâm thần, đây chẳng phải là âm hồn thủ đoạn? !

	Mà Thúy Thúy năng lực, bao phủ toàn bộ Thanh Sơn huyện!

	. . .

	Thanh Sơn huyện thành, Đông Môn.

	Phanh!

	Thượng Quan Kỷ giống như như đạn pháo bay ngược, oanh một lần nện vào trên tường thành.

	Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm phía dưới bóng người: "Ngươi? !"

	Bạch Diệu Cẩn một tay nắm lấy Thượng Quan Ngọc cổ chân, dắt lấy hắn đi tới dưới tường thành phương, ngẩng đầu mặt không cảm giác nhìn xem Thượng Quan Kỷ.

	Thượng Quan Ngọc thế nhưng là nhà bọn hắn trăm năm khó gặp thiên tài. Đạo cốt trời sinh, sớm thôi phát huyết mạch.

	Một khi cầm tới Thiên Cơ lệnh tiến về hải ngoại, Thượng Quan gia thì có trở thành ngàn năm thế gia căn cơ.

	Có thể giờ phút này lại bị Bạch Diệu Cẩn kéo giống như chó chết dắt lấy, sinh tử chưa biết.

	Thượng Quan Kỷ sắc mặt lập tức biến đổi.

	Không hiểu, lo lắng, phẫn nộ nháy mắt tràn ngập nội tâm.

	Hắn rút ra lâm vào trong tường thành tứ chi thân thể, hít sâu một hơi, ép buộc bản thân bình tĩnh nói: "Thượng Quan gia cùng Bạch gia là trăm năm giao tình, ta muốn biết vì cái gì?"

	Bạch Diệu Cẩn bình tĩnh nhìn hắn, đưa tay chỉ chỉ Thượng Quan Kỷ cổ tay phải. : "Vô Định vòng."

	"Ngươi dám ngấp nghé nhà ta gia truyền pháp khí? !" Thượng Quan Kỷ không khỏi híp mắt.

	Hắn hai mắt lạnh như băng nhìn xem Bạch Diệu Cẩn: "Ta cam đoan, ta sẽ để các ngươi Bạch gia chết không toàn thây. Một con chó đều chớ nghĩ sống!"

	Bạch Diệu Cẩn lại không có chút nào ba động, hai mắt bình tĩnh nhìn Thượng Quan Kỷ: "Ta chỉ là bắt về thuộc về ta đồ vật."

	"Chưa quên Thượng Quan gia gia huấn bên trong ghi chép a?"

	"Biết rõ Vô Định vòng là thế nào tới sao?"

	Thượng Quan Kỷ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Căn cứ gia tộc bí ẩn ghi chép, Thượng Quan lão tổ nghèo rớt mùng tơi thời khắc, đụng phải dị nhân chỉ điểm.

	Sau mượn tới pháp khí Vô Định vòng, kích phát huyết mạch, lúc này mới quật khởi. Phát triển đến nay, trở thành Nam Dương phủ đệ nhất đại gia tộc.

	Bạch gia chính là đương thời vị kia dị nhân hậu nhân?

	Đúng rồi, Bạch gia cùng Thượng Quan gia giao tình, chính là từ hơn trăm năm trước bắt đầu!

	"Không có khả năng!" Thượng Quan Kỷ quả quyết phủ nhận: "Không biết ngươi từ nơi nào dừng tay ta gia tộc bí ẩn. Nhưng muốn mượn này gạt ta gia tộc pháp khí, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

	Bạch Diệu Cẩn sắc mặt lạnh nhạt: "Muốn kéo dài thời gian? Phát động Vô Định vòng?"

	Thượng Quan Kỷ con ngươi co rụt lại.

	Bạch Diệu Cẩn nhẹ nhàng nâng tay.

	Phốc!

	Một mực bọc tại Thượng Quan Kỷ trên tay phải ám kim sắc vòng tròn, bỗng nhiên co vào, nháy mắt liền đem Thượng Quan Kỷ cổ tay phải nắm chặt cắt đứt.

	Vèo một cái bay đến Bạch Diệu Cẩn trước người.

	Nàng nhìn một mặt hoảng sợ Thượng Quan Kỷ thản nhiên nói: "Có vay có trả, trăm năm trước sổ sách, các ngươi Thượng Quan gia nên trả lại."

	. . .

	Thanh Sơn huyện Tây thị Thiên Nhất trai.

	Trong phòng vuông vức trên mặt đất, có thêm một cái đường kính ba mét, không biết sâu cạn lỗ lớn, sâu dưới lòng đất, Oánh Oánh xanh biếc quang mang chiếu rọi vách động.

	Dọc theo lỗ lớn xâm nhập hơn mười mét, một cái giống như kiếp trước sân bóng rổ lớn như vậy không gian dưới đất xuất hiện.

	Không gian cao năm sáu mét, trên dưới trái phải trước sau, đồng đều khảm nạm cả vách đá.

	Trên đó dùng phiêu dật chữ lớn khắc lấy từng trang từng trang sách kinh văn. Chữ viết cổ phác, che một tầng hơi mỏng tro bụi.

	Trần Mộc bị Thúy Thúy lăng không hơi nâng, nằm ngang lấy bay vào dưới mặt đất, vào mắt chính là đỉnh đầu trên vách đá Đạo kinh.

	"Không biết huyền bên trong điên đảo xóc, tranh biết trong lửa tốt cắm sen. Dắt đem Bạch Hổ trở về nhà nuôi, sinh cái Minh Châu như trăng tròn. . ."

	Tựa hồ, ở đâu gặp qua?

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền bị Thúy Thúy bày ngay ngắn thân thể, đứng trên mặt đất.

	Một cái dài rộng ít nhất bốn mét địa phương hình bệ đá đập vào mi mắt.

	Bệ đá ngang eo cao, mặt ngoài hiện đánh bóng màu đen, góc cạnh rõ ràng.

	Trên đó trống rỗng lơ lửng một cái đường kính hai mét, từ màu đen sợi tơ quấn quanh mà thành tuyến đoàn.

	Trần Mộc nhìn kỹ lại, cái kia màu đen sợi tơ không gặp chắp đầu, rõ ràng chính là không biết dài đến đâu Âm Minh ti!

	"Phải dùng bao nhiêu mạng người, tài năng nuôi ra cái này đoàn Âm Minh ti?" Trần Mộc lập tức tê cả da đầu.

	Mà ở tuyến đoàn chung quanh, lại có bốn cái Thúy Ngọc hồ lô, vệ tinh bình thường, xoay chầm chậm, toả ra xanh biếc huỳnh quang.

	"Đây là?" Trần Mộc trong lòng rung mạnh.

	Nơi này vì sao lại có Thiên Cơ lệnh?

	"Ngoài ý muốn a?" Thúy Thúy cười tủm tỉm: "Nơi này chính là ngưng tụ Thiên Cơ lệnh địa phương."

	"Biết rõ chế tạo vật liệu là cái gì sao?" Thúy Thúy cười ý vị thâm trường.

	Trần Mộc da đầu lập tức lông tơ đứng đấy. Hắn nghĩ tới trên đỉnh đầu những cái kia lâm vào khủng bố, điên cuồng chém giết người.

	Loại tin tức này, là hắn có thể biết sao? !

	"Chúng ta ngày xưa không oán, gần đây không sầu, ta còn làm cho ngươi này a nhiều thịt nướng." Trần Mộc thành khẩn nhìn xem Thúy Thúy: "Có thể không giết ta sao?"

	Thúy Thúy một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc: "Nói cái gì mê sảng."

	"Ta không có ý định giết ngươi, ta chỉ là muốn cùng ngươi cộng sinh con kia tiểu khả ái mà thôi."

	Trần Mộc lập tức giật mình.

	Đây chính là Thúy Thúy tiếp cận chính mình nguyên nhân?

	Nhưng. . . Ta không có cộng sinh âm hồn a?

	Đây chẳng qua là ngũ quỷ người giấy mà thôi!

	Hắn do dự nửa ngày, không có vội vã nói Ngũ quỷ túi sự, ngược lại bất động thanh sắc tìm hiểu: "Giật ta cộng sinh âm hồn, ta sẽ thế nào?"

	Thúy Thúy ngồi ở bệ đá biên giới, hai tay chống tại thân thể hai bên, hai chân lắc lắc ung dung.

	Nghe tới Trần Mộc tra hỏi, nàng nghiêng đầu suy nghĩ một chút cười tủm tỉm nói: "Sẽ không chết."

	Trần Mộc nhưng không có mảy may vui mừng.

	Vẻn vẹn sẽ không chết sao?

	"Ngươi xem cái này dạng được hay không. Ta đem cộng sinh âm hồn chủ động lấy ra cho ngươi. Ngươi thả ta đi."

	Thúy Thúy lắc đầu cười nói: "Còn nói mê sảng. Đều đã cộng sinh, làm sao có thể bản thân lấy ra."

	"Chỉ có dùng đãng hồn nhiếp phách pháp khí, tài năng rút ra."

	Đãng hồn nhiếp phách? Trần Mộc trong lòng lập tức phát lạnh.

	Đãng chính là ai hồn, nhiếp là của người nào phách? !

	Bản thân cho dù bất tử, chỉ sợ cũng tàn phế đi!
Kết chương.