Chương 107: Mỹ nhân kế :

	"Trận đấu kết thúc! Trận đấu kết thúc! Cuối cùng nước Đức đội nương tựa theo Caesar lập cú đúp cùng thời khắc cuối cùng Wagoner đánh đầu công môn! Lấy 3:1 điểm số chiến thắng năm nay trận đấu Chủ Nhà Thụy Điển U 21! Thành công tiến vào trận chung kết! Chúng ta đem tại ngày 30 tháng 6 muộn, tại khối này sân bãi, cùng ngày mai một trận khác bán kết Thắng giả, tranh đoạt sau cùng European Youth Cup Quán Quân (trong hiện thực, hai trận bán kết cùng một ngày, khác biệt thời gian đánh, trận chung kết là ngày 29 tháng 6, tình tiết cần, làm ra nho nhỏ cải biến)!"

	"Ludwig, ngươi lại đổ máu." Khedira chỉ Caesar đầu lông mày, cái sau tranh thủ thời gian sờ sờ: "Không có a, chỗ nào đổ máu."

	Khedira một khuôn mặt ngựa cười rất vui vẻ: "Đùa ngươi đây."

	Caesar trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm, nếu không phải muốn quen biết một chút bạn gái của ngươi, lão tử đã sớm một chân đạp cho qua.

	"Đi rồi, gửi tới lời cảm ơn fans hâm mộ qua!" Khedira kêu gọi đồng đội, một đám người đi đến bóng đá Đức mê dưới khán đài, hướng một mực ủng hộ bọn họ fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn.

	"Caesar! Caesar!"

	"Caesar! Tới hợp cái ảnh đi!"

	"Caesar ta yêu ngươi! ! !"

	Nói, một kiện nữ sĩ nội y vứt xuống đến, vừa vặn rơi vào Castro trên đầu.

	Boateng nhìn lấy luống cuống tay chân, đem nội y kéo xuống đến Hummels, nói: "Xem ra cái này nữ fans hâm mộ tay ném bóng không có Neuer (Neuer) chuẩn a."

	"Lạnh quá a, Jerome (Boateng)." Höwedes khoanh tay làm bộ run run, kết quả Caesar châm tâm đạo: "Ngươi tóc ít như vậy, khẳng định lạnh a."

	"Lão tử đào ngươi da! ! ! !"

	Hai người lập tức không có có hình tượng địa truy đuổi rùm beng.

	Hummels nắm lấy cái kia nội y không biết làm sao địa đứng tại chỗ, một lát sau hắn nghĩ thông suốt, ục ục thì thầm lấy: "Trở về đưa cho Mario (Gotze) đi, hắn ngực như vậy đại. . ."

	Gửi tới lời cảm ơn qua đi, mọi người an vị lấy Xe buýt về quán rượu. Trên đường, Horst Hrubesch tuyên vải một tin tức tốt cùng tin tức xấu.

	"Ngày mai nghỉ một ngày!"

	"A! ! ! !"

	Mọi người tiếng hoan hô như sấm động.

	"Ban đêm đều cho ta xem so tài qua! Hảo hảo khảo sát khảo sát đối thủ!"

	"Móa! ! !"

	"Đây không phải là ngươi công tác sao huấn luyện viên!"

	"Liền đúng a! Kháng nghị kháng nghị!"

	"Huấn luyện viên! Gonzalo (Castro) nói hắn trận chung kết không muốn lên!" Caesar nhìn lấy một mực la hét "Kháng nghị" Castro, mở miệng nói. Cái sau lập tức ngậm miệng lại, tại Horst Hrubesch giết người ánh mắt nhìn soi mói tranh thủ thời gian lắc đầu.

	"Được, Mark lúc đầu nói để mỗi người các ngươi giao 1000 chữ xem thi đấu cảm nghĩ, ta giúp các ngươi cự tuyệt." Horst Hrubesch ra bán mình trợ thủ, "Ta nói, đám này ngu ngốc cái nào được đi học a, đều là mù chữ, nhận ra chữ không nhất định siêu qua được 1000 cái, còn viết xem thi đấu cảm nghĩ đây."

	Lời nói này không sai, làm Bayern fans hâm mộ Caesar biết rõ điểm này.

	Hắn tại trên Internet nhìn qua một cái thiệp, đề cập lúc ấy Bayern trong đội đại bộ phận cầu thủ bằng cấp, để hắn mở rộng tầm mắt.

	Có được học sinh tốt nghiệp trung học Văn Bằng (Abiur, thông qua trường cấp 3 kết nghiệp khảo thí, có được thông hướng Đại Học Tống Hợp trường cấp 3 Văn Bằng) chỉ có: Alonso, Martinez, Muller, Joshua Kimmich, Lewan bọn người, mà học sinh cấp ba (Fachabiur , đẳng cấp tương đối khá thấp, nhưng có trường dạy nghề nhập học tư cách) cũng chỉ có Holger Badstuber, Neuer, Robben ba người.

	Đội trưởng Lahm cùng Đại Tướng Hummels thậm chí chỉ có một trung cấp Văn Bằng (Milere Reife), toàn bộ đội bóng không có một cái nào sánh vai tù bằng cấp cao.

	Cho nên lời này vừa nói ra, Xe buýt Ryan tĩnh không ít, tất cả mọi người xấu hổ tại đề cập chính mình bằng cấp, bắt đầu làm bộ nghỉ ngơi.

	Mesut Özil tại chỗ ngồi bên trên trật trật, bắt đầu kỳ quái liếc hắn một cái: "Mesut, ngươi bệnh trĩ phạm sao "

	"Ngươi mẹ nó mới có bệnh trĩ!" Mesut Özil kêu la.

	"Vậy ngươi trật cái gì kình "

	"Rất lâu không có ra ngoài giải trí, tay ngứa ngáy."

	Caesar nhìn xem Mesut Özil cái mông vặn vẹo tần suất, nghĩ thầm, ngươi đây không phải ngứa tay, mà là tiểu đệ đệ ngứa a.

	"Quên đi ngươi, liền thừa sau cùng một trận đấu, thành thành thật thật giải quyết tính toán." Caesar khuyên can nói, Mesut Özil lòng ngứa ngáy khó nhịn địa nói: ", ngươi nói chúng ta ngày mai làm bộ qua xem so tài, thực muốn đi happy một chút, như thế nào "

	Caesar hai mắt tỏa sáng, Mesut Özil còn tưởng rằng tâm hắn động, vội vàng nói: "Không có việc gì, ta cam đoan lão đầu tử không sẽ phát hiện."

	Caesar gật gật đầu, Mesut Özil trong lòng vui vẻ, kết quả là nghe được hắn nói: "Chúng ta ngày mai qua hiện trường xem so tài đi."

	"A "

	"Ngày mai qua hiện trường xem so tài! Cứ như vậy định!" Caesar gật gật đầu, không để ý Mesut Özil u oán ánh mắt, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Ý hắn đồ rất đơn giản, chính là vì thắng lợi.

	Bởi vì hắn vượt qua, giới này trận đấu chỉnh thể tiến độ phát sinh cải biến.

	Tỉ như hẳn là sau cùng trận chung kết xuất hiện 4:0 sớm xuất hiện tại Đấu vòng loại, mà nước Đức đội bán kết đối thủ cũng thay đổi thành Thụy Điển.

	Ngày mai England vs Italy trận đấu, rất khó giảng hai đội ai có thể tấn cấp. Nếu như là England còn tốt xử lý, nước Đức đội thắng định.

	Nhưng nếu là Italy. . .

	Ở kiếp trước nước Đức U 21 tại bán kết liền cùng Italy đối đầu, mà lại cơ hồ bị đối thủ đánh nổ. Nếu như không phải Andreas Beck một chân kinh thiên sút xa cùng Neuer cao tiếp tới, tăng thêm nước Đức đội giao đấu Italy cho tới nay thế yếu chiến tích, rất có thể bọn họ liền ngừng bước bán kết.

	Nếu như ngày mai England không thể ngăn cản Italy lời nói, nước Đức đội cũng chỉ có dựa vào chính mình.

	Caesar đối cái này Quán Quân khát vọng vượt qua bất luận kẻ nào, hắn hi vọng thành vì cái thế giới này số một Tiên Phong, không muốn để cho chính mình bỏ lỡ bất kỳ một cái nào Quán Quân.

	Cho nên mặc kệ đối thủ là người nào, hắn cũng phải thắng được tới.

	"Ngày mai, qua xem so tài."

	Caesar yên lặng lầm bầm một câu, Mesut Özil giống cô vợ nhỏ một dạng u oán nguýt hắn một cái, thở dài một tiếng: "Ai, một điểm tình thú đều không có, ngươi cái bóng đá cuồng."

	Ngày thứ hai, Dustin Toure hao hết trăm cay nghìn đắng, rốt cục biết được Caesar cùng Mesut Özil cùng Höwedes đêm nay muốn đi hiện trường xem so tài tin tức.

	"Đừng quên, ngươi chỉ là trùng hợp đi qua nhìn trận đấu, ngẫu nhiên gặp bọn họ mà thôi." Toure đối Niya James dặn dò, cái sau lầm bầm nói: "Ngươi để ý như vậy làm gì ngươi không đi a."

	Toure trợn mắt trừng một cái: "Hắn lại không thích nam."

	Niya James nheo mắt lại liếm liếm chính mình nở nang bờ môi, động tác này để Toure nhịp tim đập đều đình trệ một cái chớp mắt.

	Hắn còn tưởng rằng Niya James sẽ phi thường mâu thuẫn mỹ nhân này kế đâu, dù sao vì tin tức mà đi thông đồng cầu thủ cái gì, nghe vào tựa như gái điếm một dạng.

	Kết quả không nghĩ tới Niya không bình thường sảng khoái đáp ứng, tuy nhiên ngoài miệng nói nhỏ, giống như không thế nào nguyện ý giống như, nhưng là Toure liếc mắt liền nhìn ra đến nàng thực đối Caesar không bình thường cảm tính thú.

	Toure trong đầu chua chua, dù sao mình cũng đối với Niya James ý dâm tốt nhiều lần.
Kết chương.