Chương 275 : Đánh Chuông Giới Châu.
Phương Phác vừa mở miệng, hiện trường không khí thì có chút lúng túng , bởi vì Hạ Bình An trên danh nghĩa "Người lãnh đạo trực tiếp" liền đứng ở bên cạnh.

	"Phương đại nhân, ngươi đây là ý gì?" Vừa nghe Phương Phác lời này, cái kia đứng ở Lâm Nghị một mặt khác một cái thoạt nhìn trầm mặc ít lời không nói như thế nào lão đầu râu bạc lạnh lùng mở miệng, "Phương đại nhân đào góc tường đào được chúng ta Đốc Tra vệ đến rồi, khi chúng ta Đốc Tra vệ không người sao. . ."

	Cái này lão đầu, là Tài Quyết quân Đốc Tra vệ thống lĩnh Chương Thiên Các.

	Thành Thượng Kinh trong rất nhiều Đốc tra thự, trên danh nghĩa chính là do Tài Quyết quân Đốc Tra vệ ở thống lĩnh, Chương Thiên Các cũng là chúng Đốc tra sứ trực tiếp thượng ty, mà trên thực tế, Đốc Tra vệ cũng rất ít can thiệp Đốc tra thự chuyện, cũng bởi vì một ít phức tạp nguyên nhân, Đốc Tra vệ mặc dù coi như quyền lực rất lớn, nhưng trên thực tế quyền lực trái lại không hề lớn, ở Tài Quyết quân bên trong địa vị không cao lắm, thậm chí ngay cả thành Thượng Kinh trong mỗi cái Đốc tra thự Đốc tra sứ cụ thể nhân tuyển, Đốc Tra vệ cũng quyết định không được, cuối cùng diễn biến thành Tài Quyết quân trong ngoài các loại sức mạnh thỏa hiệp kết quả.

	Phương Phác có thể ngay ở trước mặt Đốc Tra vệ thống lĩnh Chương Thiên Các đào người, cái này liền đủ để chứng minh Đốc Tra vệ ở Tài Quyết quân bên trong địa vị.

	Hạ Bình An trước đến Đốc tra thự cho phép, chưa từng thấy Chương Thiên Các, sau đó bị Luật giám ty mang đi, đến núi Bình đại doanh, vẫn không có gặp qua cái này trên danh nghĩa người lãnh đạo trực tiếp, Đốc Tra vệ ở Tài Quyết quân bên trong cảm giác tồn tại thực sự rất thấp. Nếu không là ngày hôm nay này sự kiện, Hạ Bình An còn thật chưa từng thấy chính mình người lãnh đạo trực tiếp hình dáng ra sao đây.

	"Ha ha ha, Chương đại nhân đừng nóng giận, Đốc Tra vệ nhân tài đông đúc, đều là vì Tài Quyết quân hiệu lực, tại sao đào góc tường nói chuyện, ta là nhìn hắn triệu hoán Phong Bạo thiết kỵ thích hợp hơn chiến trường xung phong, ở chúng ta Chiến Thần vệ sẽ càng có thể phát huy sở trưởng mà thôi!" Phương Phác cười giải thích.

	"Hừ. . ." Chương Thiên Các hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không lại nói thêm.

	"Việc này liền không nên nhắc lại, Hạ Bình An vừa tới Đông cảng Đốc tra thự tiền nhiệm không mấy ngày, chức vị không thích hợp nhiều lần đổi!" Lâm Nghị bình tĩnh đã mở miệng, nhìn Phương Phác một chút, Phương Phác mới không nói gì thêm.

	"Khục khục, xin hỏi đại nhân, ta nhớ tới sông Tần An cửa biển còn có lưới cản yêu, cũng có Tài Quyết quân cao thủ đóng giữ, những kia Thủy yêu không biết là từ đâu mà đến, lẽ nào là lưới cản yêu bên kia có lỗ thủng sao?" Hạ Bình An đã mở miệng, dùng một vấn đề đem mọi người sự chú ý dời đi lại đây.

	"Sông Tần An cửa biển lưới cản yêu tất cả bình thường, những kia Thủy yêu, là do Huyết Ma giáo yêu nhân ở bên trong nước dùng Thủy yêu trứng thả ra thôi hóa mà tới. . ." Lâm Nghị nói, "Ngươi là Đốc tra sứ, có chút tình huống có thể biết, từ lần trước thành Thượng Kinh vây quét Huyết Ma giáo dư nghiệt sau khi, Huyết Ma giáo vì báo thù, phái Huyết Ma giáo Ngũ Ma đến thành Thượng Kinh, có thể ở bên trong nước có bản lĩnh như thế này, hẳn là cái kia Ngũ Ma bên trong Thủy Ma Tiêu Đát Hải!"

	"Thủy Ma Tiêu Đát Hải?" Cái này tên, đối với Hạ Bình An đến nói hoàn toàn xa lạ.

	"Đúng, truyền thuyết cái kia Thủy Ma Tiêu Đát Hải ở bên trong nước biến hóa vô cùng, tinh thông trong nước hoá hình thuật, thích nuôi Thủy yêu, còn yêu thích ở bên trong nước giết người, chỉ cần ở có nước địa phương liền có thể đứng ở thế bất bại, người này phi thường khó đối phó, Tài Quyết quân còn đang cực lực tìm kiếm tung tích của hắn, không nghĩ tới hắn hôm nay ở đây lộ ra đầu đến, Đông cảng khu đối biển, gần nhất ngươi muốn nhiều chú ý!" Lâm Nghị bàn giao nói.

	"Vâng!" Hạ Bình An cúi đầu, ánh mắt giật giật, nếu như người kia chính là Thủy Ma Tiêu Đát Hải, như vậy, từ giờ trở đi, Hạ Bình An đã khóa chặt người kia tung tích.

	Hạ Bình An muốn nhìn một chút, có thể hay không thông qua Thủy Ma, đem cái khác Ngũ Ma tung tích cũng khóa chặt.

	Ngũ Ma sở dĩ để Tài Quyết quân đau đầu, không phải là bởi vì bản lãnh của bọn họ rất mạnh, mà là bởi vì bọn họ giấu đi tốt, pháp thuật quỷ dị phá hư tính lớn, nếu là bọn họ hành tung bại lộ, một khi bị Tài Quyết quân khóa chặt, chắc chắn phải chết, cái này lại như chống khủng bố bộ đội phát hiện ổ trộm cướp như thế, khó chính là phát hiện, mà không phải phá hủy.

	. . .

	Lâm Nghị mấy vị Tài Quyết quân đại lão cũng không có ở cầu Hoa Đào ngốc bao lâu, ở giải xong tình huống của nơi này sau khi, những kia đại lão liền rời đi, cầu Hoa Đào chuyện còn lại, tự nhiên do Tài Quyết quân những người khác xử lý, các đại lão còn có chuyện quan trọng hơn.

	Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay cầu Hoa Đào chuyện đã xảy ra, thế tất chấn động cả kinh thành.

	Thành Thượng Kinh thuyền rồng thi đấu bị đánh gãy, còn chết rồi mấy trăm người, cái này cũng không phải việc nhỏ.

	Lâm Nghị rời đi thời điểm, lông mày cau lại, trong mắt có sát khí, việc này phỏng chừng còn chưa xong.

	"Hôm nay cái này nhân tình ta nhớ rồi, sau đó như có yêu cầu chúng ta hỗ trợ, nói một tiếng!" Mấy vị đại lão đi rồi, Mục Lan Vi hiếm thấy ôn nhu cùng Hạ Bình An nói ra một câu.

	Nếu như hôm nay không có Hạ Bình An, tùy ý những kia Thủy yêu lên bờ tàn sát, tạo thành trọng đại thương vong, cái này thiên đại nồi, Hối Long Đốc tra thự liền cõng định, nơi nào có thể giống như bây giờ, còn có thể lập công, nghĩ đến hậu quả kia, Mục Lan Vi đều có chút không rét mà run, đối với Hạ Bình An, Mục Lan Vi chân tâm cảm kích.

	"Ngươi ta đồng liêu, không cần khách khí!" Hạ Bình An mỉm cười, hắn hôm nay đối với cái này nữ Đốc tra sứ ngược lại có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, so với Nghiêu Hữu Thường, cái này vết máu đầy người anh tư hiên ngang Mục Lan Vi tuyệt đối được cho là hợp lệ Đốc tra sứ.

	Giữa sông trên mặt băng, Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh đã cơ bản toàn bộ tử vong, hiện tại cũng chỉ có hơn 100 kỵ Phong Bạo thiết kỵ còn ở trên mặt băng đứng trang nghiêm, chờ Hạ Bình An mệnh lệnh.

	Nhìn một chút những kia hôm nay lập xuống chiến công Phong Bạo thiết kỵ, Hạ Bình An thở dài một hơi, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng một vẫy tay một cái, vẫn để cho những kia Phong Bạo thiết kỵ hóa quang tiêu tan.

	Phong Bạo thiết kỵ triệu hoán sau vị diện hàng lâm thời gian là 720 phút, cũng chính là 12 giờ, từ bắt đầu đến hiện tại, những kia Phong Bạo thiết kỵ chỉ là chiến đấu khoảng một tiếng. Nhưng chiến đấu xong xuôi sau khi, Phong Bạo thiết kỵ còn lại vị diện hàng lâm thời gian đã vô dụng, Hạ Bình An cũng không thể mang theo bọn họ chạy loạn khắp nơi, vì lẽ đó cũng chỉ có nhượng bọn họ tiêu tan.

	Giời ạ, cái kia đều là thần lực, đều là tiền a.

	Hạ Bình An bên này mới vừa để Phong Bạo thiết kỵ tiêu tan, lại nhìn thấy Mục Lan Vi vung tay lên, trước người xuất hiện một đoàn khói đen, nàng vừa nãy cho gọi ra đến những kia lưu lại người bắn tên, từng cái từng cái đứng xếp hàng liền tiến vào trong khói đen.

	Mịa nó, chuyện gì thế này?

	Hạ Bình An nhìn ra thấy đều ngây người.

	Hạ Bình An trừng mắt nhìn, hỏi Mục Lan Vi, "Ngươi triệu hoán người bắn tên làm sao. . . Làm sao không tiêu tan?"

	"Ta đã từng dung hợp qua một viên Đánh Chuông giới châu, dung hợp Đánh Chuông giới châu sau khi, cho gọi ra người đến vật tại vị mặt hàng lâm thời gian tiêu hao hết trước, đều có thể một lần nữa thu hồi Bí Mật Đàn Thành, như người bắn tên có thể tích lũy triệu hoán sử dụng a, như ngươi như vậy, trực tiếp tiêu tan, quá lãng phí đi. . ."

	"Đánh Chuông giới châu?" Hạ Bình An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Lẽ nào ngươi không biết?" Mục Lan Vi hỏi ngược lại.

	Hạ Bình An một mặt không nói gì, hắn xác thực không biết có Đánh Chuông giới châu tồn tại, lại còn có thể đem cho gọi ra người đến vật thu hồi lại Bí Mật Đàn Thành, Hạ Bình An trước vẫn cho là cho gọi ra người đến vật vừa ra tới sau khi liền không có cách nào lần thứ hai lợi dụng, hoặc là chết trận, hoặc là liền chỉ có thể chờ đợi vị diện hàng lâm thời gian tiêu hao hết sau khi tiêu tan.

	Thật giống trên địa cầu thời điểm, tất cả mọi người đều như vậy, Hạ Bình An liền chưa từng nghe nói có Đánh Chuông giới châu tồn tại.

	Làm nửa ngày, nguyên lai mình là dế nhũi.

	Cái này cũng là Độ không giả ở thế giới này tiến giai quá mau dẫn đến di chứng về sau, có rất nhiều giới châu nắm giữ năng lực, Độ không giả cũng không biết.

	"Ngươi không biết cũng không kỳ quái, cái kia Đánh Chuông giới châu thuộc về ít ỏi nhất vài loại giới châu, đại đa số Triệu hoán sư cả đời cũng chưa chắc gặp một lần, sau đó tìm cơ hội dung hợp chính là. . ." Nhìn Hạ Bình An sắc mặt, Mục Lan Vi an ủi một câu.

	"Khục khục, ta hỏi một chút, cái kia Đánh Chuông giới châu sàn đấu giá sẽ có sao?"

	"Phần lớn thời gian đều không có, loại kia giới châu không lo bán không xong, rất ít người được đến sau khi sẽ cầm sàn đấu giá, nhưng cũng có khả năng có, sàn đấu giá bắt đến loại kia giới châu, sẽ ở số ít quí khách khách hàng bên trong đấu giá, số may, có thể vỗ tới!"

	"Đại khái bao nhiêu tiền một viên?"

	"Hai mươi, ba mươi vạn kim tệ đi, nghĩ muốn bảo đảm trăm phần trăm thành công, kết nối lên Thần Niệm thủy tinh, đến năm mươi, sáu mươi vạn kim tệ, Đánh Chuông giới châu Thần Niệm thủy tinh, cũng đồng dạng ít ỏi."

	Giời ạ, cái giá này không khỏi quá dọa người, một viên giới châu chính là thành Thượng Kinh mấy bộ sân.

	Bất quá cái kia Đánh Chuông giới châu năng lực, có thể để cho triệu hoán nhân vật tại vị mặt hàng lâm thời gian tiêu hao hết trước nhiều lần sử dụng, cái giá này thoạt nhìn lại không tính như vậy khó có thể tiếp nhận rồi.

	Cái này Mục Lan Vi có thể dung hợp mấy trăm ngàn kim tệ giới châu, làm không tốt cũng là ẩn giấu ở Triệu hoán sư bên trong cường hào.

	Nơi này đã không có Hạ Bình An chuyện gì, Hạ Bình An cùng Mục Lan Vi cáo biệt sau khi, liền rời đi cầu Thiên Nguyên khu phong tỏa.

	Mới vừa rời đi cầu Thiên Nguyên, một lượng xe ngựa sang trọng liền từ chỗ không xa khiến cho lại đây, dừng ở Hạ Bình An trước, xe ngựa xe phía sau cửa sổ, lộ ra Nhan Đoạt tấm kia muốn ăn đòn mặt.

	Nhan Đoạt cái gì cũng chưa nói, mở cửa xe, Hạ Bình An cũng không nói cái gì, trực tiếp lên xe.
Kết chương.