Chương 233 : Âm Dương vực, quỷ hồn hiện.
Tiêu Phàm lời ra khỏi miệng, đám người choáng váng.

	Thế mà còn có dạng này thao tác!

	Phượng Khinh Vũ đều ngẩn người.

	Nàng là cảm thấy khẳng định không có cái gì chứng cứ, vì bảo hộ Tiêu Phàm cho nên vừa mới cực kì cường thế.

	"Ngươi!"

	Từ Cương và rất nhiều người Từ gia mắt trợn tròn, nhà bọn hắn chủ chẳng phải chết vô ích rồi?

	Từ gia còn sống tất cả mọi người cũng không biết Từ thái úy phản quốc sự tình, nhưng bọn hắn có hiểu rõ Từ Khôn, Từ Khôn không làm được liều chết can gián chuyện như vậy.

	Vì gia tộc lấy cái chết giữ bí mật, Từ Khôn ngược lại là làm được.

	Bát Nhàn vương trong lòng xiết chặt.

	Từ Khôn sẽ không biết Từ thái úy cùng chuyện của hắn a?

	Mặt khác Từ thái úy chết rồi, Từ thái úy âm hồn có phải hay không bị Tiêu Phàm cho thu rồi?

	Tiêu Phàm như đem Từ thái úy âm hồn làm ra tới chỉ chứng hắn, cái kia làm thế nào?

	Thực tế Bát Nhàn vương suy nghĩ nhiều.

	Từ thái úy âm hồn Tiêu Phàm đồng thời không có thu.

	Hắn âm hồn rất lợi hại, ép ở lại hạ dạng này âm hồn tại dương gian, đối Tiêu Phàm tự thân tổn thương không nhỏ.

	Mặt khác muốn cho Từ thái úy âm hồn ngoan ngoãn nghe lời rất khó.

	Từ Khôn thực lực cùng Từ thái úy so sánh nhược nhiều, âm hồn cũng muốn yếu đến nhiều!

	"Lá bùa."

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Sinh.

	Biết Tiêu Phàm trở về, Lý Trường Sinh bọn hắn ngay lập tức liền chạy tới.

	"Gia chủ, cho ngài."

	Lý Trường Sinh vội vàng từ mang theo trong người một cái bên trong bọc nhỏ lấy ra lá bùa.

	Trong túi xách này mang theo bình thường Tiêu Phàm có thể dùng đến đồ vật.

	Lá bùa, ngân châm chờ đồ chơi!

	Tiêu Phàm tiếp nhận lá bùa, hắn đem vài lá bùa ném ra ngoài, nháy mắt này vài lá bùa bốc cháy lên, trước khi rơi xuống đất lá bùa hoàn toàn thiêu đốt xong.

	Không có chút nào tro tàn sinh ra.

	Chung quanh trên dưới, sáu sợi khói xanh biến thành sáu đạo khói tường, làm thành một cái thể tích hai mét hình lập phương, khói xanh tụ mà không tiêu tan, nhìn qua rất thần kỳ.

	"Tiêu thiên sư, đây là cái gì?"

	Trình Huyền Vũ tò mò hỏi thăm.

	Hắn một trăm ba mươi tuổi cao tuổi, rất nhiều thứ hắn cũng đã không có hứng thú, nhưng tới gần tử vong, hắn đối âm phủ sự tình, đối gió thuật huyền thuật hứng thú tăng lên rất nhiều.

	Tiêu Phàm cười nói: "Trình lão, đây là Âm Dương vực. Quỷ Vương trở xuống âm hồn tại dương gian xuất hiện, sẽ kéo dài không ngừng mà bị thương tổn, bây giờ giữa ban ngày tổn thương lớn hơn."

	"Này Âm Dương vực có thể để quỷ hồn ở bên trong không bị thương tổn, cũng có thể để quỷ hồn ở bên trong hiện hình!"

	Trình Huyền Vũ gật gật đầu.

	Tiêu Phàm bàn tay đến khói xanh hình thành Âm Dương vực bên trong, hắn nhổ tiểu hồ lô cái nắp.

	Tức khắc một cỗ khói đen từ nhỏ trong hồ lô vọt ra.

	Trong chớp mắt khói đen liền biến thành Từ Khôn bộ dáng.

	"Phụ thân!"

	"Gia gia!"

	"Gia chủ!"

	Từ gia không ít người kêu lên.

	Từ Khôn ánh mắt đảo qua, hắn khiếp sợ nói: "Ta không phải đã chết sao?"

	"Bệ... Bệ hạ."

	Từ Khôn thấy được Phượng Khinh Vũ, thân thể của hắn lắc một cái.

	Từ Cương nói: "Đại ca, ngươi xác thực đã chết rồi, bất quá ngươi âm hồn bị Tiêu Phàm này yêu đạo thu vào, hắn còn tại oan uổng chúng ta Từ gia phản quốc."

	Từ Cương đây là nhắc nhở đại ca của mình, tuyệt đối không được nói lung tung!

	"Bệ hạ, chúng ta Từ gia trung tâm, thiên địa chứng giám!"

	Từ Khôn lớn tiếng nói.

	Hắn tại Âm Dương giới bên trong, đám người chẳng những có thể nhìn thấy hắn, cũng có thể thanh thanh sở sở nghe tới thanh âm của hắn.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Từ gia chủ, vì gia tộc, ngươi ngược lại là tương đương quả quyết."

	"Đáng tiếc ở trước mặt ta ngươi tự sát không dùng, biến thành quỷ ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lạnh lùng mà nói: "Từ Khôn, Từ thái úy phản quốc, theo luật Từ gia làm chém đầu cả nhà! Nể tình Từ gia lập công không ít phân thượng, trẫm cho ngươi một cơ hội!"

	"Ngươi thành thật thừa nhận, Từ gia 6 tuổi trở xuống hài tử ngươi có thể chỉ định ba người sống sót."

	"Kéo dài các ngươi Từ gia huyết mạch!"

	"Nếu không, chém đầu cả nhà!"

	Từ gia đám người tim đều nhảy đến cổ rồi.

	Tiêu Phàm mỉm cười nhìn qua Từ Khôn.

	Hắn có thủ đoạn có thể để Từ Khôn nói thật, nhưng Từ Khôn chính mình chủ động thừa nhận hiệu quả tốt!

	Từ Khôn ánh mắt đảo qua Từ gia đám người, cuối cùng hắn thần sắc vô cùng phức tạp nhìn về phía Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, ngươi thắng."

	"Không nghĩ tới ta chết đi đều không thể thoát khỏi!"

	Từ Khôn cười khổ nói.

	Hắn bây giờ quỷ thể không yếu, nhưng hắn còn không có khi còn sống thực lực, Quỷ Vương đều không phải.

	Đỉnh tiêm Quỷ Vương đều đánh không lại Tiêu Phàm.

	Cắt cổ thời điểm Từ Khôn không nghĩ tới điểm này.

	Đương nhiên, nghĩ tới cũng vô dụng.

	Hắn như sống sót, Tiêu Phàm hoàn toàn có khả năng phế đi tu vi của hắn, lại thôi miên hắn!

	"Ngươi không phải ta đại ca!"

	"Bệ hạ, đây nhất định là Tiêu thiên sư giở trò quỷ!"

	Từ Cương biến sắc lớn tiếng nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Từ gia chủ, ngươi hướng đại gia chứng minh một chút thân phận của ngươi!"

	Từ Khôn gật gật đầu.

	Như là đã làm ra quyết định, hắn do do dự dự không có cần thiết!

	"Lão tam, khi còn bé ngươi đánh nát phụ thân trân ái bình hoa, ta giúp ngươi gánh, bị phụ thân phạt quỳ cả ngày; trước mấy ngày ngươi trở về, ta cùng ngươi còn có phụ thân nói lên Tiêu thiên sư, phụ thân để ngươi trước đừng trêu chọc Tiêu thiên sư."

	Từ Khôn chậm rãi nói.

	Từ Cương sửng sốt, những vật này Tiêu Phàm không có khả năng biết.

	Từ Khôn nhìn về phía Thôi thái sư cười nói: "Thái sư, còn nhớ rõ mây ảnh cô nương sao?"

	Thôi thái sư mặt mo ửng đỏ.

	Năm đó tuổi trẻ khinh cuồng, hắn cùng Từ Khôn tranh qua một cái thanh lâu cô nương.

	Chuyện này bây giờ người biết cực ít cực ít.

	"Trần thượng thư —— "

	Từ Khôn liên tiếp và vài cá nhân nói lời nói.

	Nói đều là ngoại nhân không biết đồ vật.

	"Thôi thái sư, các ngươi có thể tin rồi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Thôi thái sư bọn hắn gật đầu.

	Loại chuyện này bọn hắn không cần thiết nói dối, Từ thái úy tỉ lệ lớn thật sự phản quốc.

	"Từ Khôn, ngươi có thể nói!"

	"Từ thái úy, phải chăng phản quốc?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Từ Cương này một ít trong mắt người lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn hắn không ngốc, Từ gia chỉ sợ muốn xong.

	"Đại ca!"

	Từ Cương kêu to, hắn hai mắt đỏ bừng.

	Từ Khôn nhìn về phía Từ Cương khẽ thở dài: "Lão tam, lấy Tiêu thiên sư thủ đoạn, ta coi như nói dối hữu dụng sao? Như thế chúng ta Từ gia sẽ bị chém đầu cả nhà!"

	"Phụ thân xác thực mưu đồ bí mật tạo phản, phía sau có một vị thân vương."

	"Nhưng đến cùng là vị nào thân vương phụ thân chưa hề nói, ta cũng không biết."

	Từ gia đám người nghe Từ Khôn nói xong, rất nhiều người trực tiếp tê liệt ngã xuống đến trên mặt đất.

	Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Từ Khôn thân vương thừa nhận, Từ gia xong rồi!

	Bát Nhàn vương âm thầm thở dài một hơi.

	Hắn cũng đã chuẩn bị toàn lực bộc phát giết ra ngoài!

	Bất quá ở đây có Vân lão, Lý Phúc, Lưu Nguyên Hóa ba cái Võ Đế cấp cường giả, bên ngoài 5000 thần võ cấm vệ kết thành quân trận, Tiêu Phàm thâm bất khả trắc, Bát Nhàn vương không có lòng tin.

	"Từ Khôn, trẫm hứa hẹn ngươi có thể chỉ định ba đứa hài tử sống sót."

	"Ngươi chỉ định a!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Từ Khôn nhìn về phía Phượng Khinh Vũ thi lễ một cái: "Đa tạ bệ hạ!"

	"Bất quá ta liền không chỉ định, ta nghĩ thỉnh Tiêu thiên sư hỗ trợ chỉ định ba cái."

	"Hi vọng bọn họ tương lai có thể trung quân ái quốc, có thể hảo hảo sống sót."

	Tiêu Phàm nghiêng mắt nhìn Từ Khôn liếc mắt một cái, gia hỏa này ngược lại là thật thông minh.

	Từ Khôn chính mình chỉ định, chết yểu khả năng lớn.

	Để hắn hỗ trợ chỉ định ba cái, sống sót xác suất liền tăng lên rất nhiều!

	"Tiêu thiên sư, phiền phức!"

	Từ Khôn xoay người thi lễ một cái.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, Từ Khôn chỉ định ba cái, về sau hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút phiền toái.

	"Đem gia tộc bên trong tất cả 6 tuổi trở xuống hài tử ôm tới."

	Từ Khôn trầm giọng nói.

	Từ gia là đại gia tộc, trong gia tộc nhân khẩu thịnh vượng, 6 tuổi trở xuống hài tử có hơn mười cái.

	Rất nhanh Tiêu Phàm chỉ định trong đó ba cái.

	Hai nữ một nam.

	Hai cái nữ oa oa một cái hai cái, một cái 3 tuổi.

	Người nam kia đinh vẫn là hài nhi!

	Tiêu Phàm nhìn gương mặt bọn họ, bọn hắn sẽ không tạo phản, phổ phổ thông thông cả đời.
Kết chương.