Chương 477: Không giống nhau cáo biệt
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, một đạo quang mang đột nhiên từ trong cổ điện chui ra, chính là vừa rồi từ Lý Thất Dạ trong tay cổ hộp thoát ra quang mang, vừa xông vào cổ hộp liền biến mất  .
 
 	Ngay sau đó, cổ điện bên trong vậy mà bay ra một đoàn quang mang, Thu Dung Vãn Tuyết còn không có thấy rõ ràng bộ dáng, quang mang liền trong nháy mắt xông vào Lý Thất Dạ thể nội, cùng lục quang lập tức dung hợp ở cùng nhau, tranh tranh thanh âm lập tức tại Lý Thất Dạ toàn thân vang lên, phảng phất có một kiện chiến giáp mặc ở   trên người hắn giống như.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi thu tay lại bên trong hộp, quan bế mệnh cung, gốc cây cũng biến mất theo, hắn mới mở hai mắt ra, thật dài thở dài thở ra một hơi.
 
 	"Thành công rồi!" Tần Quảng Vương cũng đồng dạng thở một hơi thật dài, không khỏi thì thào nói ra: "Nếu như ngươi có thể đào ra truyền thuyết kia bên trong đồ vật, lại thêm cái này chiến y, một trận chiến này nói không chừng có thể bảo vệ ngươi không chết!"
 
 	"Hy vọng đi." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Đây chỉ là nhiều một tầng phòng ngự mà thôi, không giết tới cuối cùng, thì có ai dám nói hươu chết vào tay ai đây. Bất quá ta có thể khẳng định là, tuyệt đối không phải ta chết trước!"
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong cổ điện đột nhiên truyền đến nổ vang, như là thiên oanh nứt, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng đều đi theo lay động.
 
 	Trong cổ điện bầu trời phía trên, môn hộ bên trong hình bóng bỗng nhiên tản mát ra vô cùng hào quang sáng chói, sức mạnh bùng lên tựa như có thể đồ diệt hết thảy Thần Ma, ngăn trở Thương Thiên nguyền rủa.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem Thu Dung Vãn Tuyết sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Đây là một cơ hội, cuối cùng vẫn cần buông tay đánh cược một lần." Lý Thất Dạ thật sâu nhìn qua trong cổ điện tình cảnh, sau đó thì thào nói.
 
 	Ngay lúc này, trên mặt đất hiển hiện đạo văn. Thu Dung Vãn Tuyết vẫn không rõ là thế nào một chuyện. Liền bỗng nhiên thấy hoa mắt. Tính cả Lý Thất Dạ còn có Tần Quảng Vương, ba người lập tức bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Mà ở quỷ tộc đạo thổ phía trên, nguyên bản ánh sáng muôn màu đại địa bỗng nhiên đã mất đi tất cả sắc thái, tất cả trùng thiên quang mang cũng đều trong nháy mắt biến mất, giống như tất cả lực lượng lập tức bị rút ra.
 
 	Đám người căn bản không rõ xảy ra chuyện gì, thiên địa pháp tắc lại đột nhiên xen lẫn thành vỗ một cái Đạo Môn, trong nháy mắt đem dừng lại ở đại lục ở bên trên tất cả tu sĩ trẻ tuổi truyền tống ra ngoài.
 
 	Hoàng kim hải cũng đồng dạng phát sinh   dị biến, phảng phất trong lúc bất chợt bị kéo ra tất cả lực lượng. Nước biển lập tức khô cạn, tiếp lấy rầm rầm thanh âm vang lên, đen như mực nước biển lại lần nữa bao phủ phiến khu vực này.
 
 	Phía ngoài Dạ Hải cũng là như thế, nguyên bản đã trở nên thanh tịnh nước biển, trung ương bỗng nhiên phún lên   đen như mực nước biển, bắt đầu bao phủ toàn bộ Dạ Hải.
 
 	"Má ơi, đã xảy ra chuyện gì?" Dừng lại ở Dạ Hải bên trong tu sĩ trẻ tuổi thấy thế xoay người bỏ chạy, bằng nhanh nhất tốc độ vọt lên bờ, vạn nhất bị đen như mực nước biển bao phủ, cái kia chính là một con đường chết.
 
 	Vô số tu sĩ trẻ tuổi bị truyền tống đến Phong Đô thành. Trước đó hoàn toàn không có bất kỳ cái gì báo hiệu, rất nhiều người đứng vững thấy rõ cảnh tượng chung quanh về sau. Cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	"Cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì?" Rất nhiều người đều mộng, không làm rõ ràng được là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đáng tiếc" Thiên Luân Hồi tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn vẫn chưa hoàn toàn hiểu được chỗ tìm hiểu đồ vật, trong lòng mười phần tiếc nuối, nếu là có thể có càng nhiều thời gian, chính mình nhất định có thể hoàn toàn tìm hiểu!
 
 	Lý Thất Dạ ba người bị truyền tống đến Phong Đô thành một nơi khác, Tần Quảng Vương nhìn chung quanh, nói ra: "Ta cũng nên bò lại lão quan bên trong đi, ngươi muốn lúc khai chiến, trực tiếp kêu gọi ta là đủ." Nói đem một kiện đồ vật đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhận món đồ kia, gật đầu nói ra: "Sẽ, đánh tiên phong phải dựa vào ngươi."
 
 	Tần Quảng Vương không nói gì, xoay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi kỳ quái hỏi: "Công tử, hắn là người hay là quỷ?"
 
 	"Không phải người cũng không phải quỷ, hắn chỉ là huyết tế về sau tồn tại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có nói nữa càng nhiều.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không biết huyết tế là cái gì, nhưng cũng không có theo đuổi hỏi, mà là hỏi: "Công tử, chúng ta bước tiếp theo làm như thế nào đi đâu?"
 
 	"Đi Tổ Lưu!" Lý Thất Dạ híp mắt, lầm bầm nói ra: "Hiện tại duy nhất không có giải quyết, liền là Hoàng Cước Phu chuyện này, cũng nên là rời đi Phong Đô thành thời điểm  ."
 
 	Hiện tại hắn nên lấy được đồ vật đều đã lấy được, cũng kém không nhiều là tiến vào đệ nhất hung phần thời điểm  , mê thất thần đảo ngay tại đệ nhất hung phần bên trong, hắn nhất định phải đạt được món đồ kia mới được.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa đi tới Tổ Lưu, hắn đem Thu Dung Vãn Tuyết ở lại bên ngoài, một mình đi gặp Tổ Lưu chủ nhân.
 
 	"Ngươi còn chưa đi!" Tổ Lưu chủ nhân lời nói lạnh nhạt, tựa hồ đặc biệt không chào đón Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta mới từ cái chỗ kia đi ra." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có lẽ có ít tin tức ngươi sẽ muốn nghe một chút."
 
 	"Ngươi không phải là chuyên tới nói cho ta biết tin tức a?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh giọng nói ra: "Có một số việc coi như ngươi không có đi, ta cũng có thể đoán được một hai!"
 
 	"Có chút tin tức ngươi kiểu gì cũng sẽ muốn nghe một chút đi, nói thí dụ như, Thiên Khiển thế nào." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Có chuyện gì cũng nhanh chút nói!" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói ra: "Đừng cho ta làm cho phần cong, về phần ngươi muốn nói tin tức, ngươi không nói ta cũng như nhau biết."
 
 	"Lời này của ngươi nghe, thật giống như ta là cái vô sự không đăng tam bảo điện người." Lý Thất Dạ cười khan một tiếng, nói ra: "Chẳng lẽ ta không thể tới hướng ngươi cáo biệt sao?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không phải vô sự không đăng tam bảo điện người sao?" Tổ Lưu chủ nhân y nguyên lạnh lùng nói ra: "Về phần cáo biệt, ngươi có cáo biệt qua sao? Nếu như ta nhớ không lầm, một lần kia ngươi vụng trộm chạy đi về sau, tựa hồ liền rốt cuộc không có tới nơi này lộ ra mặt đi, chính ngươi cảm thấy ngươi là một cái sẽ đến cáo biệt người sao?" ?"Cái này. . . Lần trước là có chút đặc biệt." Lý Thất Dạ lần nữa cười khan một tiếng, nói ra: "Lần trước chuyện này, ta không phải cũng là muốn tới đây cáo biệt sao? Về sau lâm thời muốn đưa Minh Độ Tiên Đế ra ngoài, cho nên mới đi được vội vàng, không kịp cáo biệt."
 
 	"Thật sao?" Tổ Lưu chủ nhân cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên, hiển nhiên mười phần nghi vấn Lý Thất Dạ thuyết pháp, "Ta nhớ không lầm, lúc ấy Minh Độ hắn so ngươi đi trước một bước đi, tại sao hộ tống hắn rời đi thuyết pháp?"
 
 	"Cái này. . . A, a, a, ta là bọc hậu, bọc hậu." Lý Thất Dạ có chút xấu hổ, cười khan nói: "Cái này đều đã là quá khứ thật lâu năm xưa hạt vừng chuyện cũ   không phải? Quá khứ nên để cho nó đi qua đi. Lại nói người dù sao cũng phải nhìn về phía trước, chỉ có nhìn về phía trước mới có hi vọng." ?
 
 	"Rất xin lỗi, ta không phải người, cho nên không giống dạng như ngươi một mực nhìn về phía trước, xưa nay không quay đầu." Tổ Lưu chủ nhân cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ta" Lý Thất Dạ há miệng muốn nói, cuối cùng cũng chỉ có cười khổ một tiếng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Tổ Lưu chủ nhân trầm mặc một hồi, qua một hồi lâu, mới lạnh lùng nói ra: "Có việc thì nói mau, ta kiên nhẫn có hạn! Thời gian của ta cũng có hạn, không phải mỗi người đều giống như ngươi có thể trường sinh bất tử, có đầy đủ thời gian tiêu xài! Nếu là không có việc gì, ta phải ngủ say  ."
 
 	"Ta là có một việc. . ." Lý Thất Dạ mở to miệng, nhưng lại không biết thế nào mở miệng mới tốt, chuyện này không phải dễ dàng như vậy, hắn bán thể diện này cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Ngươi sẽ không lại muốn từ ta Phong Đô thành đào rời đi a?" Tổ Lưu chủ nhân tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, lạnh lùng hừ một cái, lạnh giọng nói ra, đối Lý Thất Dạ bất mãn hết sức.
 
 	Bị một cái chọc thủng, Lý Thất Dạ không khỏi lúng túng xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng, nói ra: "Chuyện là như vầy, ngươi, ngươi không cảm thấy Hoàng Cước Phu đáng giá bồi dưỡng một chút không?"
 
 	"Hoàng Cước Phu!" Tổ Lưu chủ nhân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lúc đó ngươi đào đi Minh Độ còn chưa đủ à? Cái kia đã là hỏng Phong Đô thành quy củ!"
 
 	"Nhưng Hoàng Cước Phu cùng Minh Độ lại khác biệt, Hoàng Cước Phu là thuộc về Phong Đô thành người, có thể nói là rễ đang Miêu Hồng. Lúc đó Minh Độ đạt được đại tạo hóa, kỳ thật Hoàng Cước Phu cũng không kém, chẳng qua là thời cơ không thành thục mà thôi. Ngay cả Minh Độ dạng này xuất thân, cuối cùng đều rất cảm ơn Phong Đô thành, nếu là Hoàng Cước Phu có thể đi ra ngoài, hắn cũng vẫn là Phong Đô thành đệ tử, ta có thể cho ngươi đảm bảo, tương lai hắn tất đối Phong Đô thành có tư cách, tất đối Phong Đô thành có chỗ cống hiến, ta sẽ theo dõi hắn. . ." Lý Thất Dạ vội vàng nói.
 
 	"Đủ!" Tổ Lưu chủ nhân ngắt lời hắn, lạnh lùng nói ra: "Đây là chuyện không thể nào! Lúc đó ta đã đủ nhân từ! Phong Đô thành quy củ không thể lại hỏng, ta cũng không có khả năng lại phá lệ một lần!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân thái độ kiên quyết, tựa hồ đã không có lại chỗ thương lượng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, năm đó thật là ta cường hoành mà đem Minh Độ làm đi ra, là ta không đúng. Lần này ta trở về, cũng là xin lỗi ngươi chuyện năm đó, đã ngươi không đồng ý, như vậy ta cũng tuân theo ngươi ý tứ, chỉ có thể nói Hoàng Cước Phu tạo hóa còn chưa tới."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Tổ Lưu chủ nhân chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Ta đây một lần là thật tâm hướng ngươi cáo từ , chờ ta lấy đến cái khác thứ cần thiết về sau, cũng chính là nên lúc khai chiến  ."
 
 	"Ngươi nói không sai, ta là trường sinh bất tử, có đầy đủ thời gian, nhưng này chỉ là trước kia, là ta còn thân là Âm Nha thời điểm. Một lần kia lúc rời đi, cho nên ta không có cáo biệt, là bởi vì ta biết mình còn có đầy đủ thời gian, một ngày nào đó sẽ trở lại gặp ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Nói đến đây, hắn vừa khổ cười một tiếng, nói ra: "Ta hiện tại đã không phải là Âm Nha  , không còn là cái kia trường sinh bất tử tồn tại. Lần này rời đi, không biết còn bao lâu nữa mới có thể lại về Phong Đô thành nhìn một chút, cũng không biết còn có hay không cơ hội về Phong Đô thành nhìn một chút."
 
 	"Cho nên ngoại trừ Hoàng Cước Phu chuyện này bên ngoài, ta lần này tới là hướng ngươi cáo biệt." Lý Thất Dạ thở dài một tiếng, nói ra: "Bất kể như thế nào, ngươi lại có cơ hội đợi đến một ngày như vậy, cũng hi vọng trong tương lai, ta có thể nhìn thấy một ngày như vậy!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân ngồi ở chỗ kia trầm mặc không nói, chỉ có một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong mắt thâm thúy vô cùng, nhìn không ra ba động tâm tình.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu nhìn Tổ Lưu chủ nhân một cái, nói ra: "Bảo trọng, hi vọng tương lai còn có thể có lại gặp nhau một ngày!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân y nguyên ngồi ở chỗ kia, y nguyên trầm mặc không nói, cũng vẫn không có bất kỳ cử động nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.