Chương 99: Không ai có thể ở trước mặt ta trang ly

	Trần Bình quyết định vì lần này đề thi chung hảo hảo chuẩn bị chiến đấu, cho nên hướng chủ nhiệm lớp mời nghỉ ngơi nửa tháng kỳ.

	Tại trong thời gian nửa tháng này, hắn phải thật tốt củng cố tu vi của mình.

	Nếu như có thể thuận tiện đột phá đến cấp B người thức tỉnh, thì tốt hơn!

	Tu hành thời gian luôn là khô khan.

	Trần Bình trong khoảng thời gian này, hảo hảo nghiên cứu củng cố lấy « Cửu Dương chân quyết », « Võ Thần pháo », « Bạch Hổ bộ », « Mã Nghĩ chiến pháp », « Vạn Tượng Quy Lưu », « Vạn Vật Luân Hồi », cùng « Huyền Thiên Phi Bằng thuật ».

	Bất quá « Huyền Thiên Phi Bằng thuật » cần phải có phi hành loại thiên phú người, cùng có thể năng lượng ngoại phóng người, mới có thể nắm giữ, Trần Bình muốn tu hành nó còn kém chút ý tứ.

	Ngược lại là nhất phù hợp tự thân « Cửu Dương chân quyết », bị hắn luyện đến đại thành cảnh giới.

	Trong cơ thể khí lửa lao nhanh còn nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn thao thao bất tuyệt, vị trí trái tim càng là giống như mặt trời nhỏ cháy hừng hực, nhảy lên oanh minh, kình lực mười phần.

	Trần Bình cảm giác thực lực của mình càng thêm vững chắc.

	Nếu như nói nguyên lai tu vi của hắn là cấp C hậu kỳ đỉnh phong đại viên mãn không sai biệt lắm nửa bước cấp B kim cương hệ phù phiếm cảnh người thức tỉnh, như vậy hiện tại liền là cấp C hậu kỳ đỉnh phong đại viên mãn không sai biệt lắm nửa bước cấp B kim cương hệ vững chắc cảnh người thức tỉnh.

	"Bất tri bất giác, lại là một tuần đi qua a..."

	Trần Bình đứng tại ban công, ngắm nhìn toà này cỗ xe như nước chảy thành thị.

	Hai con ngươi tựa hồ có gợn sóng kim sắc chảy xuôi bắn tung tóe, kia là trong cơ thể hắn tôi Hỏa chi lực cùng khí Hỏa chi lực xen lẫn hình thành một loại nào đó linh quang, loại lực lượng này có thể nhường tai mắt của hắn càng thêm thanh minh, liền ngay cả ngoài trăm thước một cái con muỗi vận động quỹ tích, đều có thể có thể thấy rõ ràng.

	"Khoảng cách Côn Luân đại thống khảo, còn có thời gian một tuần..."

	Trần Bình lại quay người nhìn về phía mình hương hỏa pháp tướng.

	Hương hỏa pháp vẫn là một bộ trang nghiêm thần thánh dáng vẻ, bộ dáng oai hùng suất khí, kim quang chói mắt, dọn ra ngoài đều có thể bị người ngộ nhận là chân chính thần minh, từ đó quỳ bái.

	Đi qua mấy ngày nay dư luận lên men, Thất thần thế mà nhận lấy càng nhiều dân chúng cúng bái.

	Hương hỏa pháp tướng năng lượng ba động cũng càng thêm mãnh liệt.

	Đem đối ứng, Trần Bình linh hồn cường độ cũng càng thêm lớn mạnh.

	Đáng tiếc, hắn đối với linh hồn phương diện chưởng khống vẫn như cũ rất cằn cỗi.

	Nói một cách khác, linh hồn của hắn tựa như điêu giống đồng dạng, rất cứng rắn, lại thô lại lớn, nhưng là sẽ không động.

	Ban đêm giáng lâm thời điểm.

	Mấy triệu nhân khẩu Nam Đằng thị, bốn phía đèn đuốc sáng trưng.

	Trần Bình hướng đi cư xá sân thượng, nhìn về phía trước, liền hướng phía trước có một mảnh quang hải, chiếu thành Bất Dạ Thành.

	Chẳng biết tại sao, đêm nay hắn tổng là có chút suy nghĩ không yên.

	Mà lại hắn hương hỏa pháp tướng cũng hơi có chút sóng chấn động năng lượng kỳ dị, tựa hồ muốn nói cho hắn một thứ gì.

	Hương hỏa pháp tướng quý động lên, còn lộ ra cấp bách cầu xin cùng khát vọng.

	Nam Đằng thị tựa hồ có nó để ý cùng quan tâm đồ vật...

	Loại cảm giác này rất cổ quái.

	Trần Bình không có cách nào, đành phải vỗ vỗ bên cạnh con vịt.

	"Đi, tiểu vịt, chúng ta đi hít thở không khí."

	Trần Bình nhìn về phía trước đèn đuốc sáng trưng, cao lầu san sát thành thị, tường ngoài quảng cáo bình phong cùng đèn Neon lập loè giao hòa ở giữa, lộ ra mỹ lệ lại mộng ảo.

	"Tốt vịt!"

	Bạch Ngọc Kình từ Trần Bình đầu vai nhảy xuống, thân thể nhanh chóng bành trướng biến lớn, bay nhảy lấy cặp kia màu xám lớn cánh, chở Trần Bình nhanh chóng lên không.

	Trần Bình ghé vào Bạch Ngọc Kình phần lưng, quan sát toà này hùng vĩ thành thị, cảm giác tâm thần cũng vì đó trống trải.

	Hắn kỳ thật rất ít lấy cái góc độ này nhìn cái này từ nhỏ sinh hoạt đến lớn thành thị, từ góc độ này đi xem thành thị, cảm giác trong mắt hết thảy vẫn trở nên nhỏ bé, ô tô, cao lầu, đèn đường, người đi đường... Nhưng là kia từng cái nhỏ bé bộ phận tổ hợp lại với nhau, hội tụ thành biển ánh sáng, lại cho hắn một loại mười phần bao la hùng vĩ hùng vĩ cảm giác.

	"Ha ha ha... Tiểu tiên nữ, mau nhìn, nơi đó có người tại kỵ con vịt!"

	Phía sau, đột nhiên truyền đến chói tai thanh âm.

	Trần Bình quay đầu, phát hiện sau lưng có một người mặc đạo bào nam tử, đang đứng tại một đầu lông trắng hồng đầu ưng bên trên.

	Nam tử kia thân hình thẳng tắp, tay áo bồng bềnh, dung mạo bất phàm. Dưới chân tọa kỵ hình như một đầu cự ưng, hình thể cực kỳ to lớn, hai cánh triển khai như đao, phi hành còn mang theo từng đợt cương phong.

	"Ríu rít ríu rít ~~─━_─━ ?"

	Đầu kia lông trắng hồng đầu ưng, mang theo cường đại gió lớn, từ Bạch Ngọc Kình bên cạnh thân sượt qua người.

	Nó một bên như đang thị uy kêu to, một bên dùng kia một đôi ngạo khí con mắt liếc về phía Trần Bình cùng Bạch Ngọc Kình.

	"Ha ha ha... Thô bỉ, thật sự là quá thô bỉ!"

	"Ta thế mà trông thấy một cái siêu xấu đầu to con vịt bay trên trời."

	"Muốn hay không làm như vậy cười a?"

	Ưng lên đứng đấy nam nhân, tại vượt qua Trần Bình thời điểm, cười đến phá lệ xán lạn.

	Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vê lên trên đầu nhất chà xát tóc vàng, tư thái ưu nhã.

	Đảo mắt liền đem Trần Bình bỏ lại đằng sau.

	Siêu việt về sau, vẫn không quên quay đầu hướng Trần Bình cùng Bạch Ngọc Kình ném lấy khinh thường cùng mỉa mai ánh mắt.

	"Ai, con vịt chung quy là con vịt, bay lên không trung cũng thay đổi không thành được thiên nga trắng, thô bỉ đến làm cho người buồn cười."

	Vừa mới nói xong.

	Lông trắng hồng đầu ưng thậm chí còn phóng xuất ra một cỗ mãnh liệt cương phong, kém chút đem Bạch Ngọc Kình cùng Trần Bình tung bay.

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Lông trắng hồng đầu ưng còn không ngừng phun bạo liệt cương phong, ở trên không nổ tung một đoàn lại một đoàn khí lãng.

	Đây là phi hành dị thú tại nổ Không.

	Ánh mắt đắc ý lại tràn đầy xem thường.

	Phía sau Trần Bình cùng Bạch Ngọc Kình đồng thời trầm mặc.

	"Chủ nhân..."

	"Ngồi xong sao?"

	Bạch Ngọc Kình đột nhiên mở miệng nói.

	Trần Bình nhìn về phía trước còn tại cười lớn một người một ưng.

	Yên lặng ôm chặt Bạch Ngọc Kình cổ.

	"Ta tốt..."

	"Cạc cạc!

	!"

	Bạch Ngọc Kình phẫn nộ gầm thét đột nhiên xuyên phá mây xanh.

	Trần Bình cảm giác được chính mình phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị bỏ lại đằng sau!

	Đáng sợ tăng tốc độ, nhường hắn chỉ có thể gắt gao ôm chặt lấy Bạch Ngọc Kình cổ, phía trước phảng phất có lấp kín tường không khí bị đụng nát, sau lưng có khoa trương màu trắng váy sa xuất hiện, kia là nhục thân phá âm chướng!

	Tốc độ siêu thanh bay vịt!

	Bầu trời bị xé nứt.

	Âm bạo oanh minh.

	Đứng tại phi ưng lên vị kia người tu hành mộng.

	Hắn nhìn thấy một đạo mãnh liệt màu trắng quang cầu vồng từ phía sau phóng tới, đánh nát từng đạo cương phong.

	Hắn căn bản không kịp phản ứng, kia to lớn con vịt liền đã xông đến trước mặt hắn.

	Bạch Ngọc Kình đậu xanh mắt nhỏ, tách ra một đạo cực kì khủng bố thần quang, toàn thân huyết mạch còn như núi lửa bộc phát ra.

	Ầm ầm!

	Kinh khủng uy áp chấn thiên động địa!

	"Anh ? !

	!"

	Lông trắng hồng đầu ưng dọa đến nhọn kêu ra tiếng, từng cây lông vũ dựng thẳng lên, huyết mạch run rẩy vô cùng, phảng phất cảm nhận được chí cao huyết mạch áp chế, trực tiếp liền đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, thân thể càng là trực tiếp rơi xuống không trung.

	"Cạc cạc! Ai cho ngươi miệng thối nói gia gia ngươi ?"

	"Đi xuống đi ngươi!

	"

	Bạch Ngọc Kình không lưu tình chút nào một cái chim trảo cái tại cái kia kiệt ngạo bất tuần nam trên mặt người.

	"Ba " một tiếng vang thật lớn.

	Khuôn mặt nam nhân lên lưu lại đại biểu nhục nhã đỏ chân vịt dấu.

	"Ấy da da nha!"

	Trên bầu trời, có nam nhân hoảng sợ hô to ở trên trời quanh quẩn.

	Một người một ưng vô cùng chật vật rơi xuống không trung.

	"Cạc cạc cạc! Gọi ngươi khiêu khích gia gia ngươi, bảo ngươi chế giễu gia gia ngươi!"

	"Biết gia gia ngươi lợi hại a? !

	"

	Bạch Ngọc Kình chở Trần Bình, hai tay chống nạnh, đối rơi xuống một người một ưng cười ha ha, lộ ra bễ nghễ tứ phương Vương Bá biểu lộ.

	"Làm cho gọn gàng vào a!"

	Trần Bình cười khích lệ, trong cảm giác tâm cực kì thoải mái dễ chịu.

	Tại hắn cùng tiểu vịt trước mặt, không ai có thể trang ly!
Kết chương.