Chương 806 : Kinh biến.
Bạch cửu muội nhìn đầy mặt nghiêm túc hai người một chút về sau, tiếp tục nói: "Từ lúc viễn cổ đến nay, cái này một giới tu tiên giả không biết có bao nhiêu, nhưng sau cùng có thể đi đến phi thăng một bước kia đã là lác đác không có mấy, lại càng không cần phải nói những người này cuối cùng là thật hay không phi thăng tới thượng giới."

	"Tu tiên chi lộ thật sự chính là gian nan a. " sau một hồi lâu, Thủy Nhược Hàn mới thong thả thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Đã có người có thể đi đến tê liệt giới diện, phi thăng Thượng giới một bước kia, đã nói lên tu tiên chi lộ còn là tồn tại hi vọng. " Tiêu Lâm trên mặt lúc này nhưng là hiển lộ ra tiếu dung.

	"Tiêu ca ca cũng thật là nghĩ thoáng, kỳ thật cũng đúng là như thế, nãi nãi đã có thể thông qua bí pháp, câu thông thượng giới, vậy đã nói rõ thượng giới là tồn tại, đã tồn tại, như vậy phi thăng Thượng giới, cũng tự nhiên là có một khả năng nhỏ nhoi. " Bạch cửu muội hướng Tiêu Lâm giơ ngón tay cái lên, mở miệng nói ra.

	"Các ngươi nhìn."

	Bạch cửu muội đột nhiên kinh hô một tiếng, Tiêu Lâm hai người thuận theo ngón tay của nàng, nhìn đến nơi xa chân trời, hiện ra một mảnh to lớn lục địa.

	"Vạn Long Hồ lập tức liền muốn đi qua, chúng ta rất nhanh liền tiến vào Triều Hoàng Sơn."

	"Triều Hoàng Sơn?"

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe vậy, cũng lộ ra mừng rỡ biểu lộ, chỉ cần qua Triều Hoàng Sơn, bọn hắn liền có thể tiến vào Xích Huyết sa mạc, mà chỗ kia viễn cổ Loan Điểu di tích, chính là ở vào Xích Huyết sa mạc bên trong.

	Nhưng ở cao hứng chỉ chốc lát sau, Bạch cửu muội trên khuôn mặt nhỏ lại tràn đầy ngưng trọng, lông mày cũng thật chặt nhíu lại, lộ ra rõ ràng chi tiết khổ tưởng biểu lộ.

	"Cửu muội, ngươi vì sao một bộ sầu lo vội vàng bộ dáng đây? " Thủy Nhược Hàn thấy thế kỳ quái hỏi.

	Bạch cửu muội nói: "Triều Hoàng Sơn bên trong, nghỉ lại chính là Long Hoàng nhất tộc phụ thuộc, Loan Hỏa tộc, Loan Hỏa tộc tin đồn chính là viễn cổ một cái Hồng Loan cùng Long Hoàng tộc một vị đại năng tu sĩ song tu đản sinh ra chủng tộc, nếu mà so sánh Loan Hỏa tộc sinh sôi năng lực muốn viễn siêu Long Hoàng nhất tộc, mà lại bọn nó thể nội còn ẩn chứa Hồng Loan huyết mạch, chính là cái này Hồng Loan huyết mạch cùng Long Hoàng nhất tộc thể nội Chân Long cùng Chân Hoàng huyết mạch hỗn tạp, vậy mà nhượng Loan Hỏa tộc thiên phú yếu lược hơi kém Long Hoàng nhất tộc."

	"Càng quan trọng là Loan Hỏa tộc chưởng khống Hồng Loan chân hỏa so với Long Hoàng nhất tộc chưởng khống Long Hoàng chân viêm, cũng là kém hơn một chút, điều này sẽ đưa đến Loan Hỏa nhất tộc trải qua thời gian dài vẫn luôn là Long Hoàng nhất tộc phụ thuộc."

	"Loan Hỏa tộc? " Tiêu Lâm nghe vậy nhưng trong lòng thì hơi sững sờ, hắn cùng Thủy Nhược Hàn đi tới chính là viễn cổ Loan Điểu di tích, chẳng lẽ nói cái này Loan Điểu di tích cùng cái này Loan Hỏa tộc còn có cái gì quan hệ hay sao?

	Bạch cửu muội nhưng là tiếp tục nói: "Nhưng chỉ có Lạc Hoang đại lục ba đại chủng tộc mới biết, cái này Loan Hỏa nhất tộc đơn thuần luận huyết mạch, kỳ thật cũng không kém cùng ba đại chủng tộc, Loan Điểu nhất tộc bởi vì Hồng Loan chân hỏa cùng Long Hoàng chân viêm bài xích lẫn nhau, mới đưa đến Loan Hỏa nhất tộc thiên phú muốn thấp hơn Long Hoàng tộc, nhưng là cách mỗi ngàn năm tả hữu, Loan Hỏa nhất tộc liền sẽ sinh ra một tên thiên tài."

	"Ngàn năm sinh ra một tên thiên tài? " chính nghe say sưa ngon lành Thủy Nhược Hàn nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Không sai, tên này thiên tài sẽ dung hợp Hồng Loan chân hỏa cùng Long Hoàng chân viêm, ngưng luyện ra cái này một giới cấp cao nhất hỏa diễm - Phượng Loan chân viêm, cái này Phượng Loan chân viêm, trong truyền thuyết chính là có thể so với phượng hoàng chân viêm một loại hỏa diễm, một khi nắm giữ ngọn lửa này, vô luận là tu vi hay là cảnh giới, đều đem một ngày ngàn dặm, mà một khi bị vị thiên tài này chân chính trưởng thành, Loan Hỏa tộc chỉ sợ cũng không còn là Long Hoàng nhất tộc phụ thuộc, mà sẽ thành Long Hoàng nhất tộc ác mộng."

	"Cái này Loan Hỏa nhất tộc nếu là Long Hoàng nhất tộc họa lớn, Long Hoàng nhất tộc vì sao không đem Loan Hỏa nhất tộc diệt trừ đây? " Tiêu Lâm không hiểu hỏi.

	"Rất đơn giản, một phương diện Loan Hỏa nhất tộc tự biết quá mức cao điệu, sẽ dẫn tới diệt tộc tai ương, cho nên mỗi một đời tộc trưởng, đều sẽ đem trong tộc thiên phú cao nhất mười tên tử đệ, đưa cho Long Hoàng nhất tộc khu sử, mà cái này mười tên Loan Hỏa tử đệ, phần lớn đều bị Long Hoàng tộc nhân chủng bên dưới cấm thần chi thuật, căn bản là không cách nào phản kháng, một phương diện khác thì là Loan Hỏa nhất tộc, mỗi khi vị kia thiên tài lúc xuất thế, đều sẽ xuất hiện thiên triệu, này thiên triệu một chỗ, Long Hoàng tộc liền sẽ phái người đi tới Loan Hỏa tộc, đem vị thiên tài này mang đi diệt sát, kể từ đó, Loan Hỏa nhất tộc cũng liền mất đi phản kháng tiềm lực."

	"Cái này Long Hoàng nhất tộc cũng thật là hung ác, liền nhân gia thiên tài tu luyện đều kéo đi chém giết, chẳng lẽ Loan Hỏa nhất tộc tựu không phản kháng sao?"

	"Phản kháng? " Bạch cửu muội cười lạnh một tiếng, Long Hoàng nhất tộc mặc dù nhân số không nhiều, nhưng trong tộc đỉnh cấp cường giả nhưng là toàn bộ Lạc Hoang đại lục nhiều nhất, liền xem như chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc khai chiến, phần thắng tối đa cũng chỉ có ba bốn phân."

	"Huống chi dựa vào Long Hoàng nhất tộc yêu thú chủng tộc, chỉ là có được tiên linh huyết mạch, cũng không dưới tại mười cái, cho tới phổ thông yêu thú chủng tộc, càng là bao lớn trăm ngàn cái."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, không khỏi thè lưỡi.

	"Ông trời của ta, cái thế lực này quả nhiên là đầy đủ khổng lồ, nếu mà so sánh, Vạn Yêu hải thập đại yêu thú chủng tộc, đều chẳng qua là tôm tép."

	Bạch cửu muội nghe vậy, bật cười một tiếng: "Vạn Yêu hải những tên kia, bất quá là chúng ta Lạc Hoang đại lục một chút cao giai yêu tộc lương thực mà thôi, mà lại Vạn Yêu hải tài nguyên, so với ba đại vực, căn bản cũng không đủ nhìn, cho nên chúng ta đối Vạn Yêu hải là không có chút nào hứng thú, bất quá nghe nói Lôi Bằng tộc đối các ngươi Thiên Cổ đại lục một mực hứng thú nhiều hơn, đã từng còn ý đồ nghiêng toàn yêu tộc chi lực, cùng các ngươi nhân tộc quyết ra cái thắng bại đây, cái này Lôi Bằng nhất tộc dã tâm thật là bành trướng, mưu toan dẫn dắt chúng ta yêu tộc thống nhất cái này một giới."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là trong lòng giật mình, lúc này Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc chính tại toàn lực tiến đánh Đông Vực cảnh tu tiên thế lực, chẳng lẽ chính là chịu Lôi Bằng nhất tộc châm ngòi hay sao?

	Bất quá hai người đều chưa từng nói ra nghi vấn trong lòng, Bạch cửu muội mặc dù nhìn như đơn thuần, không tim không phổi, nhưng nàng dù sao cũng là Cửu Vĩ nhất tộc người, trên thân chảy xuôi còn là yêu tộc huyết, mọi việc tự nhiên còn là sẽ đứng tại yêu tộc một phương này.

	"Chủ đề có chút xả xa, Loan Hỏa nhất tộc mặc dù điệu thấp, nhưng chân thực thực lực, tuyệt đối có thể tại Lạc Hoang đại lục đứng vào trước mười đại yêu tộc hàng ngũ, đáng tiếc bị Long Hoàng nhất tộc khống gắt gao, đến nay đều không ngày ra mặt."

	"Triều Hoàng Sơn, liền là Loan Hỏa nhất tộc nơi ở?"

	"Không sai, cái này Loan Hỏa nhất tộc mặc dù điệu thấp, nhưng đối với tự tiện xông vào Triều Hoàng Sơn yêu tộc, nhưng là chưa từng khách khí, ta mặc dù thân là Cửu Vĩ nhất tộc người, nhưng đối với bọn nó mà nói, cùng địch nhân không khác, dù sao chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc, luôn luôn cũng không làm sao đối mắt."

	"Vậy như thế nào là tốt?"

	"Hoặc là chúng ta ẩn nấp bộ dạng, lặng lẽ xuyên qua cái này Triều Hoàng Sơn? " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Ẩn nấp bộ dạng, tự nhiên là một cái phương pháp, bất quá cái này Loan Hỏa nhất tộc đại năng tu sĩ, có thể so sánh những cái kia cá chạch mạnh hơn nhiều, nghe nói Loan Hỏa nhất tộc thế nhưng là tồn tại Hóa Thần cảnh giới tu sĩ."

	Bạch cửu muội lời nói nhượng hai người tâm thoáng cái nguội một nửa, tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt, Tiêu Lâm tin tưởng đừng nói là chính mình Dịch Linh biến bí thuật, liền là Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, cũng là không có hiệu quả chút nào.

	Hóa Thần cảnh yêu tộc, đã là cái này một giới chí cao tồn tại, cho dù là đại tu sĩ, tại hắn trước mặt, cũng là không có bao nhiêu cơ hội.

	Rất nhanh ba người liền lên bờ, lên bờ về sau, Bạch cửu muội thu linh thuyền, ba người điều động độn quang, hướng phía phía trước bay mấy trăm dặm, một tòa liên miên sơn phong xuất hiện ở ba người trước mặt.

	Nhìn đến trước mắt liên miên sơn phong, Bạch cửu muội sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã biết, nhưng Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhưng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nguyên lai cái này liên miên bất tuyệt, không thể nhìn thấy phần cuối sơn mạch, vậy mà có vô số sơn phong bản thân liền là một ngọn núi lửa, mà lại dạng này hỏa sơn liếc nhìn lại, chí ít cũng có mấy chục toà.

	Những này hỏa sơn có bốc lên khói đen, có hướng bên ngoài tuôn ra mảng lớn màu hồng dung nham, còn có trực tiếp phun ra một đạo dung nham trụ, bay lên mấy trăm trượng về sau, tiếp đó biến thành suối phun đồng dạng, chính là hắn phun xuống tới, nhưng là có thể dung kim hóa nham nóng bỏng dung nham.

	Khắp nơi đều tràn ngập một cỗ mùi lưu huỳnh.

	Thủy Nhược Hàn không khỏi che bịt mũi tử.

	"Hoàn cảnh nơi này ác liệt như vậy, vậy mà là Loan Hỏa nhất tộc nơi ở?"

	Bạch cửu muội cười nói: "Loan Hỏa nhất tộc, bản thân tựu vui ẩn thân hỏa diễm dung nham bên trong, động một tí ngủ say mấy trăm năm, thậm chí có chút hóa hình đỉnh phong tồn tại, một ngủ liền là ngàn năm, nơi này nhìn như hoàn cảnh ác liệt, thực ra cái này Triều Hoàng Sơn dưới lòng đất, có một cái cỡ lớn linh mạch, linh khí nồng nặc dung nhập trong nham tương, mà Loan Hỏa nhất tộc thì là chìm vào dung nham bên trong, ngày ngày thừa nhận nóng bỏng cùng linh khí thấm vào, như vậy không quản là nhục thân còn là cảnh giới, đều có thể nhanh chóng tăng lên."

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm hai người nghe vậy, cũng là hiểu rõ ra, cái này Loan Hỏa nhất tộc tu luyện phương thức, hoàn toàn chính xác có chút đặc biệt.

	"Sau đó ta dùng Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật, đem các ngươi yêu hóa, sau đó chúng ta lại riêng phần mình thi triển ẩn nấp bí thuật, thử nghiệm có hay không có thể an toàn thông qua Triều Hoàng Sơn. " Bạch cửu muội mở miệng nói ra.

	Ba người thương lượng một phen về sau, cũng cảm thấy chỉ có biện pháp này có thể được, vì vậy Bạch cửu muội lần nữa thi triển Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật, đem Tiêu Lâm hai người yêu hóa.

	Tại hai người yêu hóa về sau, mới nhao nhao thi triển ẩn nấp bí thuật, tiếp đó dán vào đất, hướng phía phía trước trong dãy núi phi độn mà đi.

	Ba người thông qua truyền âm chi thuật, thời khắc duy trì liên hệ, ba người phi độn mấy trăm dặm về sau, phát hiện trước mắt hỏa sơn càng thêm cao lớn.

	Có hỏa sơn động một tí đều tại ngàn trượng trở lên, phun ra tới dung nham, vậy mà bao trùm trăm dặm phương viên, mà tại những này dung nham phía trên, cũng sinh tồn lấy đủ loại Hỏa hệ yêu thú.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người thậm chí còn chứng kiến tại tại chỗ rất xa, theo một ngọn núi lửa trong miệng, bay ra một cái to lớn hỏa điểu, có tới trăm trượng lớn nhỏ, trên thân thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, nhất phi trùng thiên, trong chớp mắt tựu tiêu thất vô tung.

	Hai người thấy thế, trong lòng cũng không khỏi phải thấp thỏm, cái kia hỏa điểu, chỉ là theo khí tức trên thân, hai người liền có thể đánh giá ra hắn chí ít cũng là hóa hình trung hậu kỳ cảnh giới, mà tại cái này từng tòa trong núi lửa, không biết còn nghỉ lại lấy bao nhiêu loại tồn tại này.

	Lại phi độn hơn vạn dặm, ba người nhìn đến nơi chân trời xa, đứng sừng sững lấy một tòa liên tiếp thiên địa to lớn sơn phong, có tới mấy ngàn trượng cao, mà ngọn núi này cũng không phụt lên dung nham, mà là toàn thân đều hiện ra đỏ sậm nhan sắc.

	Ngăn cách lấy ngoài mấy trăm dặm, ba người đều có thể cảm thụ đến một cỗ kinh người nóng bỏng khí tức.

	"Tòa kia đỉnh núi hẳn là Loan Hỏa ngọn núi, cũng là Loan Hỏa nhất tộc thánh địa, chúng ta nhất định không thể tới gần hắn trong vòng trăm dặm, nên biết Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng, chính là nghỉ lại ở bên trong. " Bạch cửu muội cảnh cáo âm thanh tại hai người vang lên bên tai.

	"Cửu muội, ngươi chẳng lẽ trước đó tới qua, vậy mà đối với nơi này quen thuộc như thế? " Thủy Nhược Hàn kinh ngạc hỏi.

	"Lạc lạc, ta nơi nào đến đến nơi đây qua, bị nãi nãi nhốt tại trên núi ta liền Bạch Hàn Cảnh đều không có đi dạo qua đây, chỉ là chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc bên trong có thật nhiều tranh tường, những này tranh tường vẽ đều là Lạc Hoang đại lục bên trên hiểm ác chi địa, ta cũng là theo những cái kia tranh tường bên trên nhìn đến, bất quá hôm nay có thể nhìn đến vật thật, thật sự chính là một kiện nhượng ta vui vẻ sự tình đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy không còn gì để nói, nha đầu này thế nhưng là trong nhà có quặng tồn tại, hơn nữa còn là loại kia không dùng hết quặng, nếu là đổi thành chính mình, có lẽ liền sẽ an tâm ở trong nhà bế quan khổ tu.

	Vừa nói vừa nhìn một chút Thủy Nhược Hàn vị trí, cô nàng này tựa hồ cũng là cùng Bạch cửu muội một cái đức hạnh, là cái không an phận chủ.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, tu tiên luyện đạo, chỉ dựa vào bế quan khổ tu, ở trên cảnh giới trên cơ bản là rất khó có một cái bay vọt về chất, chính mình sở dĩ có thể tu luyện tới hôm nay tình trạng, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân, đều là cơ duyên của hắn gây ra, bế quan khổ tu, diện tích công lao chỉ sợ còn chưa đủ ba thành.

	"Thật muốn tìm một cái loan hỏa điểu, thật tốt đánh một trận."

	Nghe đến Bạch cửu muội tự nói âm thanh, hai người nhất thời vô ngữ lên.

	Ba người tận lực tránh đi toà kia Loan Hỏa phong, chuyên chọn nhỏ hơn một chút sơn phong thông qua, nhưng ở chạy băng băng mấy chục dặm về sau, Tiêu Lâm đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

	Tựa hồ tại Loan Hỏa trên đỉnh, có đồ vật gì, đang hấp dẫn chính mình một dạng.

	Loại cảm giác này mười phần kì lạ, nhưng cũng để cho Tiêu Lâm kinh hãi, đã hắn có loại cảm giác này, như vậy tại cái kia Loan Hỏa phong bên trong tồn tại, hẳn là cũng sẽ có cảm ứng mới là.

	Mà lại Bạch cửu muội nói qua, Loan Hỏa phong thế nhưng là Loan Hỏa nhất tộc thánh địa, nghĩ tới đây hắn không khỏi toàn thân phát lạnh, đang muốn thi triển thuấn di chi thuật lập tức ly khai nơi đây.

	Nhưng hắn còn chưa động tác, tựu cảm thấy trước mắt đẩu chuyển tinh di, kinh lịch trong nháy mắt hắc ám về sau, sau một khắc, Tiêu Lâm càng là xuất hiện ở một tòa bị chiếu rọi đỏ rực cung điện bên trong.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào trên tay linh quang chợt lóe, một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu xanh bị hắn nắm tại ở trong tay, đồng thời thể nội Tiểu Na Di lệnh cũng trong nháy mắt bị pháp lực bao khỏa, chỉ cần nhìn tình thế không ổn, Tiêu Lâm đem không chậm trễ chút nào tế ra trong tay Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, cũng kích phát Tiểu Na Di lệnh đào tẩu.

	"Vậy mà là một khỏa Huyễn Thần Diệt Hồn Châu? Đây chính là Thiên Cổ đại lục, tiêu tan lão nhân luyện chế ra tới duy nhất một lần bảo vật, liền xem như hóa hình đỉnh phong đại yêu, nếu là bất ngờ không đề phòng, cũng muốn thân thụ trọng thương, bất quá tiểu hữu còn là thu lại tốt, cái này Huyễn Thần Diệt Hồn Châu đối với lão phu mà nói, nhưng là không có hiệu quả chút nào, chính là lão phu toà này Loan Hỏa cung, còn nghĩ lưu lại dùng tới mấy năm nữa."

	Tiêu Lâm nghe đến âm thanh, trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, đối phương vậy mà một khẩu liền nói ra trên tay mình Huyễn Thần Diệt Hồn Châu lai lịch, so với mình biết đến còn nhiều, mà lại theo hắn trong lời nói, không một không biểu hiện, đây là một vị Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ.

	"Vãn bối Tiêu Lâm, bái kiến tiền bối, nhưng không biết tiền bối đem vãn bối chụp tới nơi này, là có chuyện gì? " biết mình đã mất đi cơ hội phản kích, nhưng vẫn là đem hi vọng ký thác ở thể nội Tiểu Na Di lệnh, trải qua ngắn ngủi hoảng sợ về sau, lúc này Tiêu Lâm ngược lại là bình tĩnh lại, lạnh nhạt hỏi.
Kết chương.