Chương 144 : Tam phương giao dịch.
Kỳ thật có ba trang, nhưng này mấy văn tự quá phức tạp quá khó ký ức, ta hiện tại cực hạn là hai trang nhiều một chút. . . Lại nhiều liền sẽ hỗn loạn. . . Cái khác chỉ có thể chờ lần sau. . . Audrey yên lặng ở trong lòng bổ sung vài câu.

	Mới Russel nhật ký? Klein tinh thần phấn chấn, biết rõ đáp án cười hỏi:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi cần được cái gì?"

	Audrey mắt một chút tỏa sáng, nhưng lại ra vẻ thận trọng trả lời:

	"Ngài biết đến, ta sắp tiêu hóa xong 'Người xem' ma dược, ta hi vọng có thể sớm một chút đạt được 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương, để sớm chuẩn bị tài liệu tốt, ngô, ta biết này hai trang nhật ký nội dung không nhiều, khả năng không cách nào xứng đôi 'Kẻ đọc tâm' phối phương giá trị, ta sẽ còn lại cho một tờ, ân, sẽ còn ngoài ngạch lại thanh toán ngài một khoản tiền. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm giác không đúng, nhịn không được ở trong lòng hung hăng mắng chính mình một câu:

	Ngu Giả tiên sinh ít nhất là tiếp cận thần linh đại nhân vật, làm sao có thể để ý dung tục tiền tài!

	Thế là, Audrey không thể duy trì được "Người xem" trạng thái, vội vàng lắp bắp nói bổ sung:

	"Ta không phải ý tứ kia! Ngu Giả tiên sinh, ý của ta là, ngài có thể chỉ định muốn đền bù, đúng, chính là như vậy!"

	Ta thích ngươi vừa rồi đề nghị. . . Ta sẽ như vậy trả lời: Chờ ngươi chân chính tiêu hóa xong "Người xem" ma dược, liền có thể đạt được hậu tục phối phương, ta có thủ hạ, không, phải dùng càng có bức cách 'Quyến giả', đang tại bận rộn một chuyện nào đó, vừa vặn cần nhất định tiền tài, đây là hắn tài khoản không ký danh, tại Backlund ngân hàng tài khoản không ký danh. . . Ân, tuần này ta sẽ cải trang cách ăn mặc đến Backlund ngân hàng Tingen chi nhánh làm một tài khoản không ký danh. . . Klein không có trả lời ngay, nhìn như cao thâm kì thực chăm chú cân nhắc chính mình lời nói.

	Backlund ngân hàng là vương quốc Ruen bảy đại ngân hàng một trong, nắm giữ thanh toán quyền lợi.

	—— vương quốc Ruen dùng tập trung tiến hành hóa đơn thanh toán phương thức đến làm cùng thành ngân hàng ở giữa chuyển khoản nghiệp vụ, nhưng cùng Entis nước cộng hoà những người đồng hành không giống, nơi này cũng không phải là tất cả ngân hàng đều có thể gia nhập hàng ngũ đó, lớn nhất kia bảy ngân hàng một mực nắm giữ cái quyền lợi này, cho nên bọn nó lại được xưng là thanh toán ngân hàng, khiến khác ngân hàng chỉ có thể phụ thuộc vào bọn nó.

	Mà dị địa tài khoản đả thông chỉ có thể ở cùng một ngân hàng, thông qua khác biệt chi nhánh thanh toán đến hoàn thành, có tàu hỏa hơi nước cùng điện báo hữu tuyến về sau, phương diện này hiệu suất tăng lên không ít.

	Đúng lúc này, "Thái Dương" Dereck. Berg đột nhiên mở miệng nói:

	" 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương? Đằng sau là 'Tinh thần phân tích sư' 'Kẻ đọc tâm' ?"

	Audrey nghi hoặc nhìn về phía hắn: "Ngươi biết?"

	Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" tiểu thư dùng người xem bản năng phân biệt ra vấn đề:

	Đối phương dùng chính là tương ứng danh sách 7 cổ xưng "Tinh thần phân tích sư", mà không phải càng thêm hiện đại "Bác sĩ tâm lý" !

	Rất kỳ quái a, gia hỏa này. . . Audrey lần nữa xem kỹ lên "Thái Dương" nhất cử nhất động.

	Dereck mảy may không có cảm thấy mình biểu hiện ra không giống bình thường một mặt, chăm chú hồi đáp: "Ta có thể giúp ngươi lấy tới cái này phối phương!"

	Sau khi nói xong, hắn bởi vì tạm thời không cầm ra được đến mà cảm giác chột dạ, cường hành giải thích nói:

	"Đây là phát nguyên tại Cự Long nhất tộc danh sách, mà chúng ta Bạch Ngân thành đã từng ở vào Cự Nhân vương đình thống trị dưới, các ngươi biết đến, Cự Nhân cùng Cự Long là tử địch, cho nên, cái này danh sách 9, 8 cùng 7, Bạch Ngân chi thành đều có, ta có biện pháp lấy tới."

	Đứa nhỏ này. . . Mệt ta trước đó một mực căn dặn hắn không nên nói lung tung, không được lộ ra lai lịch của mình, kết quả. . . Klein kém chút nghĩ thò tay che lại gương mặt.

	Ai, "Thái Dương" thiếu niên mặc dù một bộ rất trầm mặc rất đau khổ rất thành thục bộ dáng, nhưng hắn thật vẫn chỉ là một thiếu niên ! Bất quá, ngược lại để ta biết rõ một việc. . . Nguyên lai "Người xem" danh sách ban sơ khởi nguyên từ Cự Long nhất tộc, khó trách "Chính nghĩa" tiểu thư ghế lưng cao đằng sau do tinh thần tổ hợp đi ra biểu tượng ký hiệu là "Cự Long" . . . Bạch Ngân thành lịch sử bảo tồn được rất tốt sao. . . Klein duy trì được dựa ra sau thành ghế tư thái, như có điều suy nghĩ nghe "Thái Dương" trần thuật.

	Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể dễ dàng liền ngăn cản "Thái Dương" lộ ra những chuyện này —— chỉ cần hắn không giúp đỡ "Đồng thanh phiên dịch", "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" nghe thấy cũng là phí công nghe, bởi vì căn bản nghe không hiểu.

	Nhưng Klein nghĩ lại, cảm thấy cái này có thể hữu hiệu tại ba vị thành viên trong lòng củng cố tự thân cường đại thần bí hình tượng, cho nên liền mỉm cười nghe, không có phát ra tiếng, không có làm dư thừa nếm thử.

	Cự Nhân vương đình, Cự Long nhất tộc, Bạch Ngân chi thành. . . Audrey nghe được một trận mơ hồ, đầu tiên là nhìn đối diện "Người treo ngược" một chút, từ tứ chi động tác đánh giá ra vị tiên sinh kia đồng dạng chấn kinh cùng nghi hoặc.

	Nàng vội vàng nghiêng đầu nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí đầu, chỉ gặp "Ngu Giả" ngồi ở kia trương ghế dựa cao, toàn thân bao phủ nồng đậm xám trắng sương mù, khuỷu tay phải thì chống ở tay vịn vị trí, khiến chưởng bộ nhàn nhã chống đỡ hơi nghiêng đầu, không kinh ngạc, không kỳ quái, không suy tư, không nghi ngờ, con mắt chứa một chút vui vẻ xem đây hết thảy.

	Hắn biết. . . Hắn đều biết. . . Audrey cùng Arges gần như đồng thời ở trong lòng làm ra khẳng định phán đoán.

	"Bạch Ngân chi thành, ta xưa nay chưa nghe nói qua nơi này. . . Nó ở đâu?" Audrey hỏi dò, "Người treo ngược" Arges thì chuyên chú lắng nghe.

	Giờ này khắc này "Thái Dương" Dereck. Berg cũng là nghi vấn đầy đầu, hắn nhìn ra được, ngoại trừ "Ngu Giả" vị này có lẽ là thần linh tồn tại, "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" rõ ràng càng tiếp cận với phi phàm giả, nhất định danh sách phi phàm giả.

	Mà tại bị thần vứt bỏ địa phương, ngoại trừ Bạch Ngân chi thành con dân, Dereck chưa bao giờ thấy qua cái khác người sống.

	Cho nên, hắn hỏi ngược lại:

	"Các ngươi không phải Bạch Ngân chi thành con dân, là cái nào thành bang?"

	Ai. . . Klein nhịn không được lại nghĩ thở dài.

	Audrey bờ môi mấp máy, nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời.

	Ân, hắn cất giấu ý là, nếu như ngươi không muốn trả lời vấn đề tương tự, cũng không cần tùy tiện nghe ngóng người khác chỗ thành thị. . ."Chính nghĩa" tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu, ưu nhã ngậm miệng lại.

	Rất hiển nhiên, "Người treo ngược" Arges cũng hiểu lầm "Thái Dương" mục đích, không biết đối phương là chân chính, đơn thuần đặt câu hỏi, thế là cũng bảo trì trầm mặc, không nói một lời.

	Chưa từng đạt được trả lời Dereck tựa hồ cũng minh bạch cái gì, không còn đề chuyện này, chuyển nói ra:

	"Ta sẽ mau chóng lấy tới 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương, ta muốn dùng nó đến trao đổi 'Thái Dương' đường tắt ban đầu danh sách."

	" 'Thái Dương' đường tắt? Danh sách 9 'Kẻ ca tụng' ?" "Người treo ngược" Arges lập tức hỏi ngược lại.

	"Thái Dương" Dereck suy nghĩ một chút nói:

	"Hẳn là cái này, nhưng ta đối với nó khuyết thiếu lý giải."

	Đứng ngoài quan sát hết thảy Klein quyết định ra mặt, bởi vì hắn không muốn lại mạo bị người khác cướp đi buôn bán phong hiểm.

	Hắn cười cười nói:

	"Ta nghĩ 'Chính nghĩa' tiểu thư hẳn không có 'Kẻ ca tụng' phối phương."

	Nhưng "Người treo ngược" tiên sinh đại khái tỷ lệ có thể lấy được. . .

	Gặp Audrey gật đầu, hắn cười khẽ lại nói:

	"Ta cho 'Thái Dương' một phần 'Kẻ ca tụng' phối phương, 'Thái Dương' mau chóng đem 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương cho 'Chính nghĩa' tiểu thư, tranh thủ tại hai lần tụ hội bên trong, mà 'Chính nghĩa' tiểu thư đem mới được đến Russel nhật ký cho ta, như vậy liền hoàn thành giao dịch."

	"Ân, từ đồng giá trao đổi nguyên tắc đến xem, 'Thái Dương' bị thua thiệt, nhưng hắn vẫn chỉ là hứa hẹn , chờ hắn thật lấy ra 'Kẻ đọc tâm' phối phương, 'Chính nghĩa' tiểu thư suy nghĩ thêm làm sao đền bù hắn, hoặc là, để ta tới đền bù hắn, 'Chính nghĩa' tiểu thư thì cung cấp tiền tài cho ta một quyến giả, hắn gần nhất cần làm vài việc, ha ha, đây là bởi vì 'Thái Dương' chưa hẳn có thể thu được 'Chính nghĩa' tiểu thư tiền mặt hoặc vật liệu đền bù."

	Klein cố ý ở phía sau tăng thêm một câu như vậy, vì khiến "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" đem chú ý điểm phóng tới "Thái Dương" chưa hẳn có thể thu đến bồi thường sự tình bên trên, vì đột xuất chính mình cao thâm mạt trắc, từ đó làm mọi người bỏ qua vị kia thiếu tiền quyến giả.

	Chưa hẳn thu được đến đền bù. . ."Thái Dương" rốt cuộc ở đâu? Nam đại lục? Arges lập tức hơi nhíu lên lông mày.

	"Thái Dương" lai lịch cũng rất thần bí a. . . Quả nhiên, Ngu Giả tiên sinh tại trong hiện thực cũng là có thủ hạ. . . Audrey rốt cục nhìn thấy trở thành danh sách 8 "Kẻ đọc tâm" ánh rạng đông, đâu còn có khác ý tưởng, nàng kiềm chế hưng phấn, cười nhẹ nói:

	"Ta không có ý kiến."

	"Ta cũng không có." Dereck gặp tại chỗ có thể cầm tới "Thái Dương" đường tắt mở đầu danh sách, cũng là không chút do dự gật đầu, căn bản không quan tâm hậu tục đền bù.

	Bị bài trừ tại vụ giao dịch tam phương này bên ngoài "Người treo ngược" Arges thì không có phát biểu lập trường, mặc dù hắn quả thật có thể lấy tới "Kẻ ca tụng" phối phương, nhưng này đồng dạng phải chờ đợi 1-2 tuần.

	Lúc này, thành công đem đền bù kéo dài đến lần sau hoặc là lần sau nữa tụ hội "Ngu Giả" Klein tâm tình không sai mà đưa tay hướng phía trước nhấn một cái, cụ hiện ra "Kẻ ca tụng" phối phương:

	"Tài liệu chính, kết tinh Thái Dương hoa một đóa hoặc là một trưởng thành Hỏa Thạch điểu lông đuôi hoặc là Tung Hỏa điểu lông đuôi. . . Hải Yêu chi thạch một khối hoặc là Ca Xướng Quỳ một đóa. . . Phụ trợ vật liệu, Trọng Hạ thảo một căn, tháng bảy rượu dịch năm giọt, Tinh Linh ám diệp một mảnh. . ."

	Hắn đem trương này phối phương "Truyền" đến "Thái Dương" trước mặt, trông thấy đối phương đầu tiên là nhíu mày, chợt giãn ra.

	Ân, Thần Khí chi địa vật liệu danh xưng khẳng định còn duy trì cổ đại đặc sắc. . . Còn tốt, ta cái này phối phương là trực tiếp từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" nơi đó đạt được, có đánh dấu tên cổ, có các loại vật thay thế. . . Klein hiểu ra đưa ánh mắt dời về phía "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Audrey mắt nhìn đang mặc niệm phối phương "Thái Dương", vội vàng cho cường hành ký ức xuống tới hai trang nhật ký để biểu đạt ý niệm.

	Nhật ký lập tức phù hiện ở màu vàng nâu tấm da dê phía trên, vọt đến Klein trong tay.

	Hắn cùng lúc trước, lập tức bắt đầu đọc:

	"Ngày mùng 3 tháng 11, Mathilda mang thai ba tháng, ta bây giờ nhìn những cái kia đến từ nông thôn hầu gái đều cảm thấy các nàng mi thanh mục tú, không, ta không thể giảm xuống ta cấp bậc cùng phong cách, vừa vặn, Fulais bá tước phu nhân mời ta tham gia một trận tư mật tiệc tùng, hắc hắc."

	"Ngày mùng 8 tháng 11, Van Astin đại chủ giáo có chuyện tìm ta hỗ trợ, a, ta khả năng giúp đỡ một vị đại chủ giáo làm cái gì?"

	"Ngày mùng 9 tháng 11, nguyên lai danh sách đường tắt bên trong còn cất giấu dạng này bí mật, Astin đại chủ giáo nói cho ta, trở thành danh sách 5 phi phàm giả về sau, kế tiếp bộ phận có thể cùng mặt khác một hai con đường tắt đối ứng danh sách lẫn nhau thay thế! Cũng chính là từ trung danh sách đến cao danh sách một bước này bắt đầu! Nhưng cái này giới hạn trong kia một hai điều, một khi thay đổi đến sai lầm đường tắt ma dược, nửa điên là nhẹ nhất kết cục, hơn nữa hậu tục không có khả năng lại đạt được tấn thăng."

	"Như vậy có thể tại danh sách 4 bắt đầu lẫn nhau thay đổi đường tắt có, 'Kẻ không ngủ' đường tắt cùng 'Người nhặt xác' đường tắt, ân, giáo hội 'Thông thức giả' đường tắt cùng 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt cũng có thể tại cao danh sách lẫn nhau thay thế."

	PS: Thứ hai hai canh hoàn thành, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.