Chương 137 : Lưng cõng 1 núi bạc.
Tới gần miếu thành hoàng, trên đường phần lớn là tới đây thắp hương thiện nam tín nữ, hai bên đường phố có thật nhiều buôn bán đặc sắc thức ăn cùng hài đồng đồ chơi các màu sạp hàng. Trần Bình An cho Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe một người mua một chuỗi xâu mứt quả, sau đó hai cái hài tử mà bắt đầu so đấu người nào mứt quả càng lớn viên, sự thật chứng minh Lý Hòe vận khí rất tốt một ít, tổng cộng một chuỗi sáu khối, thắng Lý Bảo Bình bốn lần, sau đó Lý Hòe mà bắt đầu vui sướng nhảy đát, giơ lên cao cao cái kia chuỗi đường hồ lô, vòng quanh Trần Bình An Lâm Thủ Nhất vòng quanh chạy vội.

	Lý Bảo Bình yên lặng ăn mứt quả, sau đó lặng lẽ duỗi ra một chân, Lý Hòe không để ý liền cho đẩy ta một cái, ngã chó đớp cứt, trong tay cái kia chuỗi đường hồ lô cút ra ngoài thật xa, may mà trúc xanh rương sách nhỏ trói chặt đến coi như rắn chắc, Lý Hòe ngồi dưới đất tê tâm liệt phế khóc lớn lên.

	Áo hồng tiểu cô nương giơ lên đầu, cố ý tả hữu nhìn quanh, bị vừa bực mình vừa buồn cười Trần Bình An thưởng nàng một cái trùng trùng điệp điệp hạt dẻ, đi đem hai chân loạn sáng ngời Lý Hòe dìu dắt đứng lên, lại cho thương tâm tổn thương phổi đứa nhỏ mua một chuỗi đường hồ lô, Lý Hòe nín khóc mỉm cười, tiếp nhận sạch sẽ mứt quả, lại đi nhặt lên cái kia chuỗi dính đầy bùn đất mứt quả, một tay một chuỗi, lần này lẫn mất Lý Bảo Bình xa một ít, tả hữu lay động mứt quả.

	Lý Bảo Bình bạch nhãn nói: "Ngây thơ!"

	Rất kỳ quái, Lý Hòe giống như bất kể thế nào bị Lý Bảo Bình bắt nạt, đều chưa từng ghi hận qua vị này đồng môn học ở trường tiểu cô nương, thậm chí tức giận đều chưa nói tới, tối đa chính là bị ủy khuất, chính mình thương tâm chính mình đấy.

	Điểm này Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất đều nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Thủ Nhất chỉ có thể giải thích vì vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Lý Hòe liền cần Lý Bảo Bình đến chỉnh đốn.

	Thiếu niên Thôi Sàm rất sớm lúc trước liền thoát ly đội ngũ, một mình tại một cái vật lẫn lộn sạp hàng trước ngừng chân không tiến, Vu Lộc đều muốn đỗ xe đợi chờ, thiếu niên áo trắng cũng không cảm kích, cũng không ngẩng đầu lên, phất tay lại để cho Vu Lộc đuổi kịp Trần Bình An bọn hắn, hắn tức thì trái chọn phải chọn, có chút chịu không nổi, liền định ly khai, từ đầu tới đuôi một câu cũng không có nói.

	Chủ quán là một cái thần sắc bại hoại người trẻ tuổi, trước kia có thắp hương đi ngang qua sạp hàng khách nhân hỏi thăm giá cả, hờ hững lạnh lẽo, vì vậy càng sinh ý quạnh quẽ, lập tức mắt thấy thiếu niên áo trắng phú quý khí thái, như là quận thành bên trong nhất đẳng hào phú đệ tử, nhất là chứng kiến thiếu niên không hề động tâm dấu hiệu, lập tức thay đổi sắc mặt, vội vàng hấp tấp từ trên ghế đứng người lên, cúi đầu cúi người nói cái này hơn mười kiện lão vật, đều là trong nhà tổ tiên lưu lại đồ gia truyền, ít nhất cũng nên có hai trăm ba trăm năm lịch sử, chẳng qua là hôm nay trong nhà gặp đại nạn, nhu cầu cấp bách bạc, nếu không hắn đánh chết cũng sẽ không lấy ra.

	Người trẻ tuổi nhìn qua chính là bị tửu sắc lấy hết thân thể, nhìn thiếu niên mặc kệ chính mình như thế nào cổ động lời lẽ, chính là không mở miệng nói chuyện, người trẻ tuổi đặt mông ngồi trở lại băng ghế, hắn nào có lá gan ép mua ép bán, quận thành bên trong cái kia một dúm hào phú thế gia vọng tộc xuất thân lão gia thiếu gia, không người nào là nói ra nước bọt có thể dìm nó chết đám, huống chi nghe nói những người kia quý phủ, hầu như mỗi năm đều có trên núi tiên sư xuất nhập, mỗi lần cũng phải lớn hơn mở hướng về cửa, trận chiến to lớn, so với ngày lễ ngày tết vẫn khen ngợi, pháo thả đến rung trời vang, hận không thể cả tòa quận thành mọi người hiểu được nhà bọn họ nghênh đón tiến vào thần tiên khách quý.

	Thiếu niên Thôi Sàm đột nhiên hỏi: "Trên bàn vật đóng gói cùng một chỗ, mười lượng bạc có đủ hay không?"

	Người trẻ tuổi dùng sức lắc đầu, vẻ mặt đưa đám nói: "Vị công tử này, thật không là nhỏ ta đây công phu sư tử ngoạm, những thứ này tổ truyền bảo bối thật sự là nhà ta một đời một đời lưu truyền xuống thứ tốt, ta gia tộc phổ thanh bạch ghi chép qua, tổ tiên đã làm sau Thục may mắn hướng thái tử thiếu sư, già như vậy tổ tông lưu lại đồ vật, dù là một kiện bán cái bảy tám mười lượng bạc, không quá phận đi?"

	Người trẻ tuổi vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, cầm lấy một kiện nửa tấc lớn lên Lưu Ly người, chỉ tiếc màu sắc ảm đạm, bề ngoài không tốt, trẻ tuổi bán hàng rong thân thể nghiêng về phía trước, cẩn thận từng li từng tí mà đưa cho thiếu niên áo trắng, "Công tử, ngươi mạnh khỏe tốt ngó ngó, cái này Lưu Ly mỹ nhân, nếu là nhãn lực đỡ một ít, liền nó lông mi đều có thể nhìn rõ ràng, còn có cái kia vạt áo nếp uốn, được xưng tụng là rõ ràng rành mạch a, lui một vạn bước nói, bực này hiếm có Lưu Ly vật phẩm, dù là Lưu Ly bản thân phẩm chất xác thực không cao, nhưng này bao lớn một kiện Lưu Ly mỹ nhân, bán cái ba bốn bạc không tính che giấu lương tâm đi? Tăng thêm khác tất cả lớn nhỏ bảo bối, công tử mười lượng ra giá, thật là là thấp, công tử ngươi xin thương xót, giá cả nhắc lại nói?"

	Thiếu niên Thôi Sàm nghiêm mặt suy nghĩ một lát, "Vậy mười một hai?"

	Người trẻ tuổi thiếu chút nữa bị chính mình một hơi kìm nén mà chết, ngây ra như phỗng, si ngốc nhìn xem vị này đầy người thần tiên khí thiếu niên áo trắng, cuối cùng giận dữ nói: "Công tử ngươi cũng đừng trêu chọc ta chơi."

	Thiếu niên Thôi Sàm cười ha ha, hỏi: "Nhận thức bông tuyết bạc ròng sao?"

	Người trẻ tuổi sững sờ gật đầu, cười khổ nói: "Tự nhiên nhận ra, nho nhỏ bậc cha chú cái kia một đời, cũng coi như xa xỉ phát đạt gia môn, thành này hoàng miếu đường cái sát vách đường đi, có hơn mười lúc giữa cửa hàng đều từng là tiểu nhân nhà sản nghiệp."

	Thôi Sàm từ trong tay áo móc ra một thỏi bạc, vỗ vào trên mặt bàn, "Hai mươi lượng Đại Ly quan ngân quang, tương đương thành các ngươi nước Hoàng Đình cái chủng loại kia thấp kém bạc, như thế nào đều nên có hai mươi lăm hai, dư xài, có đủ hay không bao tròn một bàn này con cái rách rưới đồ vật?"

	Người trẻ tuổi từ trong nhà trộm ra những thứ này gia sản, tâm lý giá vị trí vốn là hai mười lượng bạc tả hữu, lập tức thích  từng cái vẻ mặt mở, tranh thủ thời gian cầm lấy viên kia nén bạc, gắt gao rất nhanh ở lòng bàn tay, lặng lẽ suy nghĩ một phen, lại lấy móng tay nhẹ nhàng khắc hoa, không sai, là tỉ lệ vô cùng tốt chân kim bạch ngân, e sợ cho thiếu niên đổi ý, giấu kỹ nén bạc về sau, hai tay bứt lên mép bàn ở dưới phân bố sừng, đột nhiên nhắc tới, ba đến hai lần xuống liền cuốn thành một cái bao, bên trong vật lẫn nhau va chạm, đùng rung động, hệ nhanh sau hướng thiếu niên áo trắng trước người đẩy, cười đến không ngậm miệng được, "Vị công tử này, đều thuộc về ngươi rồi."

	Thiếu niên Thôi Sàm cầm theo bao bọc, trêu ghẹo nói: " "

	Người trẻ tuổi cười làm lành nói: "Tiểu nhân là chúng ta quận nổi danh người thành thật, việc buôn bán cho tới bây giờ già trẻ không gạt, công tử chỉ để ý cứ thả 100% mà yên tâm a, khoản này mua bán cam đoan công tử đầu lợi nhuận không bồi thường."

	Thiếu niên Thôi Sàm một tay nhấc lấy bao bọc, hướng miếu thành hoàng bên kia đuổi theo Trần Bình An đám người, một Luke bước nhanh chinh phạt, tới gần xe ngựa về sau, đem bao bọc tiện tay vứt cho Tạ Tạ, lại đến đến Trần Bình An bên người, chỉ vào cách đó không xa miếu thành hoàng bắt mắt nóc nhà, giới thiệu nói: "Chỗ này nước Hoàng Đình lớn nhất miếu thành hoàng, tương truyền phía trước hướng Tây Thục những năm cuối, quản hạt mấy Châu Thành hoàng, vì vậy mái hiên phủ có màu xanh lá ngói lưu ly, quy cách cực cao, bình thường hào các miếu, khẳng định không dám chăn nệm loại này quý báu mái ngói. Địa chỉ ban đầu cũng không ở chỗ này, thay đổi triều đại sau đó, Hồng thị chưởng nước, mới di chuyển xây dựng hiện chỉ, kỳ thật tòa thành này hoàng các địa chỉ ban đầu, là một cái thật tốt địa phương, có lão giếng nước, là một cái Linh tuyền, hôm nay bị nước Hoàng Đình một ngọn núi cửa đổi thành khách sạn, chuyên môn tiếp đãi tu hành người trong cùng vua và dân cao thấp phú quý người ta, Linh tuyền phát ra linh khí, có trợ giúp tu hành, loại địa phương này, dưới chân núi thế tục, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

	Trần Bình An hỏi: "Đắt không đắt?"

	Thôi Sàm suy nghĩ một chút, "Đối với ngươi mà nói, chết đắt chết đắt."

	Trần Bình An liếc mắt bên cạnh đang tại ngóng nhìn miếu thành hoàng vểnh lên mái hiên nhà sống lưng thú vật Lâm Thủ Nhất, nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào cái đắt?"

	Thôi Sàm cười nói: "Một người một đêm, ít nhất bạch ngân trăm lượng đi, sau cùng tới gần cái kia miệng giếng sân nhỏ gian phòng, đoán chừng sẽ lật một phen còn không dừng lại."

	Thân là Đại Ly quốc sư, Thôi Sàm lúc trước nắm giữ lấy vương triều một bộ phận gián điệp tình báo hệ thống, chuyên môn nhằm vào Đại Ly cùng xung quanh quốc gia trên núi thế lực, giống như nước Hoàng Đình chỗ này quận thành lớn Tiểu Nội màn, miếu thành hoàng biến thiên lịch sử, thuộc về nhất định nhìn gián điệp tình báo nội dung một trong, về phần vì sao hiểu rõ địa chỉ ban đầu khách sạn cụ thể giá cả, chẳng qua là quốc sư Thôi Sàm tại lúc rỗi rãnh, tạm thời dùng để giải buồn tiêu khiển mà thôi, hơn nữa nói không chừng vào cung yết kiến hoàng đế bệ hạ thời điểm, còn có thể cho rằng một cái quân thần đánh cờ lúc thú vị đề tài nói chuyện.

	Trần Bình An đè thấp tiếng nói hỏi: "Nếu như trên tay của ta có một quả kim tinh đồng tiền mà nói, đổi thành bạc, là bao nhiêu hai?"

	Thiếu niên áo trắng đưa tay chỉ càng ngày càng gần miếu thành hoàng, không nói lời nào.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

	Thôi Sàm cười nói: "Ý của ta chính là giá trị lớn như vậy một tòa ngân quang núi."

	Trần Bình An hơi hơi há to mồm, mắt nhìn chiếm diện tích rộng lớn, kiến trúc kéo dài miếu thành hoàng, vụng trộm nâng đỡ phía sau mình ba lô.

	Đem làm giầy rơm thiếu niên phát hiện mình lưng cõng 1 núi bạc, đột nhiên cảm giác là có chút trầm a.

	Thôi Sàm đem chi tiết này nhìn ở trong mắt, rồi lại bất động thanh sắc.

	Trần Bình An do dự cả buổi, sắp tới đem tiến vào miếu thành hoàng lúc trước, dừng bước hỏi: "Thôi Đông Sơn, ta có thể không thể với ngươi mượn bạc?"

	Thiếu niên áo trắng giống như một mực ở các loại Trần Bình An những lời này, hai tay khép tại trong tay áo, cười tủm tỉm gật đầu nói: "Đương nhiên có thể a, ngươi có thể đem ta xem làm là một vị trăm bảo đồng tử, muốn tiền có tiền, muốn pháp bảo có pháp bảo, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi muốn không đến đấy."

	Trần Bình An quyết định, chậm rãi nói: "Chúng ta đây đêm nay sẽ ngụ ở này tòa khách sạn, sau đó mặc kệ ở bao lâu thời gian, hết thảy chi tiêu, tạm thời do ngươi ứng ra, sau đó ngươi báo cho ta một vài mắt, tiền lãi ngươi tới xác định, tương lai trở lại huyện Long Tuyền, ta đã liền vốn lẫn lời cùng một chỗ trả lại cho ngươi. Được hay không được?"

	Thôi Sàm một tay rút ra tay áo, khoát tay nói: "Tiền lãi coi như xong, đến lúc đó trả lại cho ta tiền vốn là được. Làm cho người ta thuận tiện chính là mình thuận tiện nha."

	Đang tại giờ phút này, Lý Hòe trong tay mang theo nửa chuỗi đường hồ lô, đột nhiên ngồi xổm người xuống, trừng to mắt dừng ở thiếu niên áo trắng giày.

	Nguyên lai Thôi Sàm giày bên trên đứng đấy một cái toàn thân trắng như tuyết tiểu châu chấu, bị Lý Hòe gắt gao nhìn thẳng về sau, vốn là muốn muốn nhìn theo áo choàng hướng lên leo trèo cổ quái châu chấu, lập tức cứng ngắc bất động, Lý Hòe nhìn xem đồ chơi nhỏ, lòng hiếu kỳ nổi lên, sẽ phải thò tay đi bắt được nó, màu trắng bạc tiểu châu chấu đã bị kinh hãi, sẽ không dám tiếp tục giả vờ chết, lập tức động tác linh mẫn mà nhảy về phía trước đứng lên, chân trước ôm lấy Thôi Sàm ngoại bào rậm rạp sợi tơ, nhanh chóng chạy trốn, nhanh chóng đi vào Thôi Sàm bên hông, người cuối cùng bật lên, treo ở ống tay áo phía dưới, hơi hơi đi lang thang.

	Thiếu niên áo trắng khuôn mặt tươi cười như thường, cổ tay phải nhéo một cái, song chỉ bắt lấy châu chấu, nhẹ nhàng hư nhượt giữ trong lòng bàn tay, hướng bên trái ống tay áo lấp đầy.

	Càng ngạc nhiên hơn một màn xuất hiện, cái kia vui vẻ trắng như tuyết châu chấu tại thiếu niên trong lòng bàn tay, như băng tuyết tan rã, trong nháy mắt biến thành một viên nén bạc, chẳng qua là nén bạc lại vẫn sẽ nhúc nhích mà động.

	Tại trong tay áo giấu kỹ nén bạc hoặc là nói là châu chấu, thiếu niên áo trắng ngắm nhìn bốn phía, Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai vị này đến từ Lư thị vương triều thiếu niên thiếu nữ, thần sắc bình thản, mà Trần Bình An cái này hỏa đến từ Ly Châu động thiên tiểu đồ nhà quê, tức thì một cái so với một cái khiếp sợ.

	Thôi Sàm hiển nhiên không muốn nói thêm cái gì, quay đầu đối với Vu Lộc nói ra: "Ngươi cùng tạ ơn cô nương đi mời một ít thơm, đợi chút nữa chúng ta tiến vào miếu thành hoàng phải dùng tới, tốt nhất thuận tiện mua cái thơm đồng, đương nhiên đừng quên mua cái kiểu dáng thanh lịch một chút đấy, bằng không thơm đồng tiền ta cũng không trả giá."

	Cao lớn thiếu niên mang theo ngăm đen thiếu nữ cùng đi mời thơm.

	Trần Bình An một câu nói toạc ra thiên cơ, "Thôi Đông Sơn, viên này nén bạc là ngươi lúc trước mua sắm cái kia màng bao vật phẩm tiền đi? Nó như thế nào biến thành châu chấu chạy về đã đến?"

	Thiếu niên áo trắng vẻ mặt người vô tội, "Ta rõ ràng trả tiền rồi tiền, hàng tiền thanh toán xong, thế nhưng là bạc chính mình dài chân, không nên chạy về tới tìm ta, ta cũng thật khó khăn a."

	Lý Hòe vẫn ngồi chồm hổm trên mặt đất, vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, chậc chậc nói: "Thực là đồ tốt a, ta nếu là có như vậy khối nén bạc, đi khắp thiên hạ cũng không khó."

	Thiếu niên áo trắng cúi đầu cười hỏi: "Ngươi ưa thích? Có nghĩ là muốn muốn? Tiểu gia hỏa này gọi là trùng ngân quang, không có tác dụng gì, thật là tốt chơi. Loại này tinh quái ra đời nguyên do, không được biết, dù sao rất nhiều vương triều cỡ lớn ngân quang kho, một trăm năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái trùng ngân quang, hơn nữa coi như là xuất hiện, cũng không lớn, biến ảo đi ra bạc bộ dáng, nhiều lắm là chính là lớn một chút bạc vụn khối, giống ta trong tay áo lớn như vậy cái đầu, rất ít thấy rất ít cách nhìn, vì vậy ta mới nguyện ý mang theo trên người, hơn nữa nó thủy hỏa bất xâm, dù là thừa nhận vạn quân lực, cũng không bị thương mảy may, mặc ngươi thiết cắt toàn bộ mười khối, chỉ cần chất đống cùng một chỗ, nó giống nhau có thể rất nhanh khôi phục nguyên vẹn diện mạo. Lý Hòe, ngươi muốn mà nói, ta có thể tặng cho ngươi?"

	Lý Hòe đứng người lên, nghiêm trang hồi đáp: "Ta chỉ có một tỷ tỷ, gọi là Lý Liễu, có thể nàng tạm thời coi như là A Lương vợ."

	Thiếu niên áo trắng biết rõ cái này nhóc con lời nói phong cách, "Tặng không có muốn hay không? Ta đối với ngươi tỷ thật không nghĩ pháp."

	Lý Hòe hỏi: "Ta đây về sau ăn cơm trả tiền, mang theo Trần Bình An bọn hắn bữa bữa toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, nó là không phải là mỗi lần đều có thể chính mình chạy về đến?"

	Thôi Sàm cười tủm tỉm gật đầu, run rẩy tay áo, đem viên kia nén bạc chấn động rớt xuống ra ống tay áo, đưa cho Lý Hòe.

	Lý Hòe đều muốn tiếp nhận nén bạc, động tác thoáng dừng lại, quay đầu nhìn về phía một bên Trần Bình An.

	Trần Bình An nói ra: "Ăn cơm đương nhiên muốn trả tiền, không thể thay đổi biện pháp quỵt nợ. Thôi Đông Sơn thế nào, ta không xen vào, nhưng mà ngươi Lý Hòe là Tề tiên sinh đệ tử..."

	Lý Hòe lập tức hai tay đặt ở sau lưng, dính sát ở bờ mông, đối với thiếu niên áo trắng lắc đầu nói: "Ài, hay là thôi đi."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Lý Hòe, ta lời còn chưa nói hết, nhưng mà trùng ngân quang có thể thu lại, người ta hảo ý tặng cho ngươi thứ tốt, ngươi trước nhận lấy đến rồi hãy nói. Về phần về sau như thế nào sử dụng, vậy về sau lại dựa theo quy củ, "

	Lý Hòe nhãn tình sáng lên, một chút đoạt lấy thiếu niên áo trắng trong tay nén bạc, sẽ phải hướng trong lòng ngực của mình nhét, suy nghĩ một chút, tranh thủ thời gian xoay người, đưa lưng về phía mọi người, mở ra rương sách nhỏ, đem nén bạc đi đến bên trong bên cạnh một ném.

	Thiếu niên Thôi Sàm hậm hực thu tay lại, bất đắc dĩ nói: "Thật sự là quanh năm đánh ưng, cho ưng mổ vào mắt."

	Vu Lộc đã mua được một cái chế tác tốt Hoàng Dương cây mộc hương đồng, giả bộ tràn đầy một đồng thơm cành, đầy đủ mọi người nhiều lần vào miếu thắp hương rồi.

	Ngoại trừ Tạ Tạ muốn chăm sóc bên đường xe ngựa, còn lại một đoàn người đi vào miếu thành hoàng, riêng phần mình kính xong thơm về sau, chứng kiến Chủ Điện một bộ câu đối.

	Sắp chết đi đầu rơi vào một thân một mình, phó Âm Ti bắt đầu hỏi tử tôn còn đâu; cuối cùng là đồ lưu lại thiên cổ bêu danh, đến Địa Phủ mới biết mọi sự đều đừng.

	Hào gia trung tâm địa vị cao, hai bên có hạ hạt tá lại, theo thứ tự gạt ra, thanh thế to lớn, vẻn vẹn là có được đem Quân Đầu hàm làm bằng đất sét tượng thần, là hơn đạt tám cỗ, theo thứ tự là âm dương ty, tốc độ báo ty, rót sushi ở bên trong tám ty chủ quan. Thiếu niên Thôi Sàm còn nói Bảo Bình châu cao nhất quy cách miếu thành hoàng, cũng liền dừng bước tại này rồi, nhưng mà dưới đời này lớn nhất tòa nào đó hào các, có được hai mươi tư ty nhiều, đã liền kiểm sổ ghi chép ty, xua đuổi dịch ty cùng học chính ty đều có, hầu như có thể so sánh một tòa tiểu quốc triều đình.

	Lâm Thủ Nhất thấy được mùi ngon, Lý Bảo Bình ngược lại là hào hứng không cao, Lý Hòe lá gan nhỏ nhất, cũng chỉ dám theo thật sát Trần Bình An bên người.

	Nhìn kỹ qua Chủ Điện bên trong trên tường được chứ tên bích hoạ tầng mười tám Địa Ngục, làm cho người ta cảm thấy không uổng chuyến này, sau đó đi ra Chủ Điện, hậu điện là một tòa cùng loại huyện nha phán cái bàn đại đường, hào gia ngồi ngay ngắn tại đại án sau đó, tả hữu đứng thẳng có văn võ Phán Quan, đường bên ngoài câu đối cũng chỉ có một nửa, "Tâm thành tức thì linh, không cần ngươi dập đầu, nhanh chóng thối lui", vế dưới rồi lại một mảnh trống không.

	Lý Bảo Bình cái này hứng thú, bắt đầu chính mình mò mẫm cân nhắc vế dưới nội dung, thế nhưng là như thế nào đều bất mãn ý, cau mày, không muốn nhận thua.

	Thiếu niên Thôi Sàm cùng Vu Lộc cũng đều đứng ở chỗ trống câu đối phía dưới.

	Trần Bình An tức thì mang theo Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe, tại cửa ra vào hướng trong hành lang nhìn quanh, bên trong có làm bằng đất sét giống như nằm rạp xuống dập đầu, có tượng nặn khoác trên vai mang gông xiềng, có tượng nặn tức thì cúi đầu xuống quỳ.

	Có một vị cũng không mang theo gia quyến lão giả áo xanh, chứng kiến Lý Bảo Bình cái này nhất hỏa nhân bắt mắt trúc xanh rương sách, hiểu ý cười cười, đi vào thiếu niên Thôi Sàm phụ cận, cùng một chỗ ngửa đầu nhìn chỗ không trắng câu đối, cười hỏi: "Chư vị tiểu phu tử, có từng nghĩ đến tốt vế dưới?"

	Thôi Sàm ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lý Bảo Bình một khi chăm chú nghĩ sự tình, sẽ hết sức chuyên chú, thật sự không nghe thấy.

	Duy chỉ có Vu Lộc mỉm cười đáp: "Nghĩ đến một ít, nhưng mình đều bất mãn ý, thật sự là quá mức thiếu gấm chắp vải thô, sẽ không cùng lão tiên sinh bêu xấu."

	Lão nhân há miệng cười to, đưa tay chỉ chỉ câu đối, "Về đây đối với liên, quận thành một mực truyền lưu lấy một cái quy củ bất thành văn, vô luận là người hay quỷ, là tinh mị còn là cổ quái, chỉ cần ai có thể đủ viết ra một bộ phục chúng vế dưới, có thể trở thành chỗ ngồi lão hào khách quý."

	Vu Lộc nghi hoặc hỏi: "Lão tiên sinh, như thế nào mới tính phục chúng đây?"

	Thiếu niên Thôi Sàm lười biếng nói: "Trong lòng tự hỏi."

	Lý Bảo Bình vừa vặn nghĩ kỹ một gốc vấn đề, đánh chết một đầu suy nghĩ trên chướng ngại vật, trùng hợp nghe được một hỏi một đáp về sau, tiểu cô nương liền vô thức bổ sung: "Đêm dài vắng người, lương tri thanh minh, trong lòng tự hỏi, thốt ra."

	Tóc trắng xoá lão giả áo xanh chậm rãi gật đầu.

	Tuy rằng áo hồng tiểu cô nương cuối cùng không thể nghĩ ra phù hợp vế dưới, nhưng mà vị lão nhân kia vẫn là cố ý muốn đem bọn hắn một đường tống xuất miếu thành hoàng, đứng ở cánh cửa bên trong, hướng mọi người mỉm cười cáo biệt.

	Ly khai chỗ này cổ xưa miếu thành hoàng về sau, Trần Bình An hướng người hỏi thăm này tòa khách sạn chỗ, kết quả người người mờ mịt không biết, giống như quận thành căn bản cũng không tồn tại ở cái địa phương này, đành phải nhìn về phía thiếu niên áo trắng.

	Thiếu niên Thôi Sàm cười hỏi: "Bằng không thì còn là được rồi? Ta cũng là nghe được chút ít tin tức nho nhỏ, chưa hẳn thật đúng. Hơn nữa, thật muốn không có như vậy ăn vàng nuốt ngân quang địa phương, ngươi đều không cần cùng ta vay tiền rồi."

	Trần Bình An mắt nhìn Lâm Thủ Nhất, người sau không hiểu ra sao, Trần Bình An cố chấp nói: "Các ngươi trước chậm rãi dạo chơi phiên chợ, ta hỏi lại hỏi nhìn."

	Học thuộc ba lô giầy rơm thiếu niên, một mình bước nhanh chạy chậm về phía trước, tại đội ngũ phương xa, hỏi qua một người lại một người.

	Thiếu niên Thôi Sàm đi về hướng xe ngựa, thần sắc mơ hồ không vui, nhịn không được oán thầm, ngươi Trần Bình An dù là học thuộc một tòa núi vàng núi bạc, nhưng này là xài tiền như nước hoạt động, cuối cùng vẫn là cho người khác làm quần áo cưới, về phần ân cần như vậy sao?

	Thiếu niên áo trắng xoay người nhấc lên rèm xe thời điểm, quay đầu mắt nhìn mơ mơ màng màng Lâm Thủ Nhất, ánh mắt tối tăm phiền muộn thiếu niên, tại thời khắc này, đột nhiên có chút ghen ghét.
Kết chương.