Chương 1457: Thiết Bối Thiên Túc Ngô! (cầu phiếu!)

Độc triều một mảnh đen kịt, sương mù kịch độc cuồn cuộn, lộ ra cực kì khủng bố!

Mấy đạo thân ảnh tại trong độc triều phi nhanh, trên người bọn họ tản ra khí tức cường đại, khiến Độc hệ Tinh Thú dữ tợn bốn phía nhao nhao né tránh, không dám tới gần.

Một thân ảnh ở phía trước nhất, quanh thân kim quang vờn quanh!

Kim quang kia khi thì tản ra hóa thành điểm điểm kim mang, khi thì ẩn ẩn huyễn hóa thành hư ảnh một đầu kim tước thần dị, bao phủ tại trên thân Vương Đằng, làm hắn tựa như hóa thành kim tước chân chính.

Sương độc bốn phía đều bị gạt ra, không cách nào tới gần mảy may!

Sau lưng, mấy người đi sát đằng sau, sắc mặt kinh dị.

"Tinh thần niệm lực!"

Vạn Đông sắc mặt hơi đổi, hắn vốn cho rằng Vương Đằng có thể đánh bại hắn, nhất định là dùng toàn bộ thực lực.

Nhưng lúc này nhìn thấy Vương Đằng thi triển ra tinh thần niệm lực, hắn liền biết mình chưa từng nhìn thấu tên thanh niên trước mắt.

Cobb ánh mắt lộ ra một chút chấn kinh, nhìn qua Vương Đằng, hắn không cách nào tưởng tượng thiên phú của người thanh niên này rốt cuộc mạnh cỡ nào, lúc này trong lòng của hắn vậy mà không khỏi toát ra một chút đố kị chi ý.

Đối phương rõ ràng so với bọn hắn trẻ tuổi rất nhiều, lại có được thực lực cường hãn như vậy, thiên phú khẳng định phải vượt qua bọn hắn rất nhiều.

Loại thiên phú này, tại trong Tinh Không học viện, chỉ sợ cũng không thấy nhiều.

Nữ Vương Xà Nhân tộc trong mắt đồng dạng kinh ngạc, nhưng nàng nghĩ càng nhiều.

Kim sắc quang mang này rõ ràng là vật trước đó tên Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư bị Vương Đằng đánh chết lưu lại, nhưng bây giờ thế mà xuất hiện trong tay Vương Đằng!

Mà lại bị hắn như cánh tay chỉ huy, tựa hồ hắn đã triệt để nắm giữ phương pháp sử dụng kiện binh khí này.

Cái này liền có chút ý vị sâu xa!

Vương Đằng đạt được những binh khí kia mới bao lâu, bất quá mấy ngày ngắn ngủi mà thôi, liền đem chúng nó triệt để nắm giữ, giờ phút này nhìn xem lại không có chút nào cảm giác vướng víu.

Loại thiên phú này quả thực doạ người!

Nữ Vương Xà Nhân tộc càng ngày càng khẳng định người trước mắt không tầm thường.

Gikeda nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng đồng dạng chấn kinh, nhưng cũng không nghĩ nhiều, ngược lại là ngắm nhìn bốn phía, quan sát tình hình nơi đây.

Bốn phía sương mù kịch độc càng lúc càng nồng nặc, khiến người cảm giác cực kì khó chịu!

Đám người đem Nguyên Lực tán ra ngoài thân thể, hình thành một tầng vòng phòng hộ, nhưng lại không ngừng bị khí độc ăn mòn tiêu hao.

Sau khi phi hành qua một khoảng cách, Tinh Thú nhỏ yếu đã không nhìn thấy, bốn phía cơ hồ đều là Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Những Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú này cực đui mù, thỉnh thoảng xông lại công kích bọn hắn, đám người cũng không thể không tiêu hao Nguyên Lực đi đánh chết.

Toàn bộ quá trình này đều là một cái tiêu hao to lớn!

Cho nên, cho dù là Vực Chủ cấp cường giả, cũng không có khả năng một mực ở trong hoàn cảnh như vậy.

"Vương Đằng, chúng ta đến cùng muốn đi đâu?" Vạn Đông đám người hiển nhiên cũng phát giác được loại tình huống này, nhịn không được hỏi.

"Đến!" Vương Đằng đột nhiên dừng thân hình, lơ lửng tại trong sương mù, nhìn về phía trước.

Vạn Đông đám người không khỏi sững sờ.

Vừa hỏi ra miệng, liền đến!

Sớm biết liền không hỏi, lộ ra bọn hắn giống như rất không có kiên nhẫn.

"Đều cẩn thận một chút!" Vương Đằng nhìn đám người một chút, lên tiếng nhắc nhở.

Vạn Đông đám người mắt sáng lên, lập tức cảnh giác.

Ở trong sương mù này, bọn hắn rất khó nhận biết tình huống chung quanh, mà lại sương mù càng dày đặc, càng khó nhận biết.

Vương Đằng sẽ không vô duyên vô cớ nhắc nhở bọn hắn.

Dựa theo đám người tính toán, nơi này đã là tiếp cận tầng khí quyển Hạt Vương tinh.

Vị trí độ cao như thế, sương mù độc triều vẫn tồn tại, nếu có Tinh Thú, tuyệt đối là Tinh Thú cực kì khủng bố.

Những Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện này mặc dù tràn ngập ngạo khí, nhưng cũng không ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến cái gì.

Đúng lúc này, sương mù phía trước đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, từng đạo hắc ảnh khổng lồ hiện ra, làm cho người kinh hãi không thôi.

"Đây là cái gì?" Vạn Đông sợ hãi nói.

Sắc mặt những người khác cũng đều là ngưng trọng lên, riêng phần mình điều động Nguyên Lực bản thân, nhìn hướng về phía trước.

Hắc ảnh rốt cục hiện ra, thình lình chính là từng đầu rết Tinh Thú hình thể khổng lồ, dáng dấp cực kì dữ tợn, chân rết lít nha lít nhít đung đưa, khiến người tê cả da đầu.

"Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, nhiều như vậy!" Cobb sắc mặt khó coi, kinh ngạc nói.

Sắc mặt những người khác cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn tuy đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, đoán được nơi đây khẳng định sẽ có tồn tại nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới sẽ có nhiều Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú như vậy.

Tê tê tê. . .

Trận trận tiếng tê minh dồn dập vang lên, lộ ra một cỗ hung lệ chi ý, tựa hồ đang uy hiếp đám người.

"Nhân tộc Võ Giả, rời đi!"

Đột nhiên, một đạo tinh thần ba động truyền ra.

Vương Đằng ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú trí tuệ không thấp, có chút Tinh Thú đạt tới Vương cấp liền sẽ mở miệng nói chuyện, có chút Tinh Thú khả năng tương đối đặc thù, cho dù đến Hoàng cấp, cũng vô pháp mở miệng, nhưng chúng nó lại có thể lấy phương thức tinh thần ba động cùng người giao lưu.

Rết Tinh Thú trước mắt hiển nhiên chính là chủng loại này!

Vạn Đông đám người nghe vậy, ánh mắt đều ngưng trọng lên.

Tinh Thú bên trong độc triều này đại đa số đều không có trí tuệ rất cao, hoàn toàn bằng bản thân làm việc, nhưng rết Tinh Thú trước mắt thế mà có được trí tuệ không thấp, xem ra khó đối phó hơn.

"Các vị, động thủ đi, đánh chết những rết Thượng vị Hoàng cấp này!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút lãnh ý, nhàn nhạt hạ lệnh.

"Ngươi điên, nơi này nguy hiểm như thế, ai biết còn có bao nhiêu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, nếu như đem chúng nó triệt để kinh động đi ra, sợ rằng đều sống không được." Vạn Đông gấp giọng nói.

"Ta nói, động thủ!" Vương Đằng bình tĩnh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

Vạn Đông sắc mặt cứng đờ, cơ bắp trên mặt không bị khống chế run rẩy một chút, sau đó hắn vô ý thức tránh đi ánh mắt Vương Đằng, trong lòng phẫn nộ dị thường.

Hỗn trướng!

Hắn chưa từng chịu qua đãi xử khuất nhục như vậy!

Thế nhưng là tại trước mặt Vương Đằng này, hắn hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, độc trong người một ngày chưa trừ diệt, hắn chỉ sợ liền không cách nào đào thoát lòng bàn tay Vương Đằng.

Gikeda mắt sáng lên, lại là không nói nhảm, vọt thẳng ra, hướng về con rết khổng lồ kia phát động công kích.

Oanh!

Một đạo đao mang từ trong tay hắn bộc phát ra, trảm trên thân giáp cứng con rết khổng lồ.

Tê!

Con rết Tinh Thú kia bị đau, trong miệng phát ra tiếng tê minh, trong đôi mắt băng lãnh hiện lên hung tàn sát ý.

Oanh!

Thân thể khổng lồ kia của nó bỗng nhiên xông ra, thẳng hướng Gikeda.

Những con rết Tinh Thú khác thấy đồng bạn bị công kích, cũng là nhao nhao giận dữ, trận trận tiếng tê minh vang lên, sau đó tất cả rết đều là phóng tới Vương Đằng đám người.

Chiến đấu kịch liệt, trong nháy mắt bộc phát!

Vạn Đông đám người sắc mặt âm tình bất định, buồn bực muốn thổ huyết, lại cũng chỉ có thể động thủ, riêng phần mình bộc phát ra Nguyên Lực công kích, hướng về phía trước trùng sát mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ chấn thiên động địa lập tức tại trong sương mù này vang vọng mà lên, sương mù bốn phía đều bị khuấy động mà ra, kịch liệt quay cuồng.

"Tên nịnh hót đáng chết!" Cobb vừa công kích, vừa ở trong lòng hung hăng chửi mắng.

Hắn hiện tại hận thấu Gikeda, nếu như không phải tên kia chỉ cố lấy đập Vương Đằng mông ngựa, bọn hắn làm sao lại bị động như thế.

Vương Đằng cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc liếc nhau một cái, cũng đồng thời động thủ.

Nữ Vương Xà Nhân tộc trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, ầm vang chém ra, hóa thành từng đạo bích lục sắc kiếm quang, đem một con rết Tinh Thú bao quanh, sau đó trảm trên người của nó.

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn thấy phương thức công kích của Nữ Vương Xà Nhân tộc, hắn đột nhiên nhớ tới Thương Ngọc.

Chiến kỹ của hai người, quá tương tự!

Nhưng hình như lại có chút khác biệt, thực sự để hắn cực kì nghi hoặc.

Hai người đến cùng có liên hệ gì?

Tê!

Ba con rết Tinh Thú hướng phía Vương Đằng giết tới, phát ra tiếng tê minh, vậy mà muốn vây công hắn.

Thân thể vô cùng cứng rắn kia phảng phất như chính là vũ khí, hung hăng vung vẩy, bày ra tam giác chi thế vọt tới Vương Đằng.

"Là nó!"

Vương Đằng lập tức đem một con rết Tinh Thú trong đó nhận ra được, trên người nó có dấu vết hắn lần trước công kích lưu lại.

"Thật là muốn chết!"

Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cho là thêm hai cái trợ giúp liền có thể đánh được hắn?

Trò cười!

Cổ Thần thân, mở!

Chân Long Chiến Thể, mở!

Trong sát na, Vương Đằng đồng thời mở ra hai loại thể chất.

Một đạo đường vân màu vàng huyền ảo phức tạp tại chỗ mi tâm hắn nổi lên, trong cơ thể của hắn, huyết dịch màu vàng nhạt chảy xuôi, trong nháy mắt bộc phát ra khí huyết chi lực vô cùng cường đại.

Cùng lúc đó.

Một mảnh biển lửa màu xanh lan tràn, đem Vương Đằng bao bọc trong đó.

Sau một khắc, Vương Đằng từ biển lửa bước ra, trên thân trải rộng vảy rồng màu xanh, có một cỗ long uy như có như không lan tràn ra.

Ba con rết Tinh Thú kia thân thể trì trệ, trong mắt không thể ức chế lộ ra một chút sợ hãi.

Long!

Đối với rất nhiều Tinh Thú đến nói, là một loại tồn tại huyết mạch cực kì cao quý, long uy của nó tự nhiên có thể làm cho đông đảo Tinh Thú cảm thấy e ngại.

Đây là áp chế trên huyết mạch!

Oanh!

Thừa dịp ba con rết bị chấn nhiếp, Vương Đằng không chút do dự nào, Ngũ Hành quyền ấn bộc phát, hướng phía bọn chúng đánh tới.

Giờ khắc này, lấy nhục thân của Vương Đằng đủ để uy hiếp Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Bành! Bành! Bành. . .

Quyền ấn nện ở trên thân thể cao lớn của ba con rết Tinh Thú, phát ra tiếng vang cực kì trầm nặng, vang vọng ở trong hư không.

Vương Đằng trực tiếp tìm đúng yếu hại hạ thủ, quyền ấn cơ bản đều đánh vào đầu con rết, chấn động đến đầu nó mơ màng, hoàn toàn không cách nào phản kháng, càng có cực nóng chi ý xâm nhập thân thể của nó, từ bên trong tan rã.

Tê!

Ba con rết Tinh Thú không ngừng phát ra tê minh.

Giáp xác trên người chúng nó thực sự cứng rắn, mà lấy lực lượng của Vương Đằng, cũng không thể lập tức đem nó đánh chết.

Vương Đằng có chút nhíu mày, ánh mắt không ngừng tại trên thân hình khổng lồ của con rết liếc nhìn, tìm kiếm đột phá khẩu.

"Vương Đằng, ta tra được, đây là Thiết Bối Thiên Túc Ngô, nhược điểm của bọn nó tại phần bụng, ở gần hàm câu, nhưng là ngươi phải chú ý, hàm câu của Thiết Bối Thiên Túc Ngô sẽ bài tiết nọc độc, kịch độc vô cùng, ngay cả Vực Chủ cấp Võ Giả đều có thể hạ độc chết, không thể khinh thường, nó một mực không dùng, phỏng chừng liền chờ ngươi buông lỏng cảnh giác." Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Thiết Bối Thiên Túc Ngô!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Nhược điểm tại phần bụng gần hàm câu a!"

Lập tức trong tay của hắn xuất hiện một thanh chiến đao, thân hình lóe lên, 【 Độn Quang 】 kỹ măng mở ra, hóa thành một đạo quang mang xuất hiện dưới bụng một đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô!

Trước lấy ngươi khai đao!

Oanh!

Một đạo kim sắc đao mang chém ra, cắt hướng phần bụng Thiết Bối Thiên Túc Ngô.

Vực Chủ cấp chiến kỹ, Phá Kim đao pháp! ! !

Một đao kia, vô cùng đơn giản, lại sắc bén dị thường!

Thân thể Thiết Bối Thiên Túc Ngô dù sao mười phần khổng lồ, mặc dù cũng rất linh hoạt, nhưng là cùng【 Độn Quang 】của Vương Đằng không thể sánh bằng.

Mà lại tại trong phạm vi nhất định, bọn chúng cũng sẽ không thi triển được.

Lúc này Vương Đằng đã phát ra công kích, nó mới khó khăn lắm phản ứng kịp.

Tê!

Thiết Bối Thiên Túc Ngô lập tức phát ra một đạo tiếng tê minh kinh hoảng.

Phốc phốc!

Trong cuống quít, một đạo quang mang màu xanh sẫm lập tức từ bên trong hàm câu nó bắn ra, giống như mũi tên bắn về phía đao mang màu vàng.
Kết chương.