Chương 1081 : Địa Cầu Chếch Đi.
"Há, chúng ta đã có hai cái tam giai Tinh Sư sao? Lần này nhìn dáng dấp Thiên Tinh các người đúng là không có giấu làm của riêng!"

	Thương Hạ nhìn một chút Quan Tinh đài trên hai vị chính mình Tinh Sư, một cái tự nhiên là dựa vào học viện nắm giữ bộ phận không trọn vẹn truyền thừa mà lên cấp Yến Mính, mặt khác một cái nhưng là từ thượng xá sinh đồ ở trong chọn lựa ra một cái tại Quan Tinh sư một đạo vừa có thiên phú đệ tử.

	Yến Mính cũng còn liền thôi, bây giờ dĩ nhiên là ngũ trọng thiên cao thủ, mà vị này gọi là Nguyên Thu Nguyên thượng xá sinh đồ hiện nay lại mới bất quá Võ Ý cảnh tu vị mà thôi.

	"Chỉ bằng hai người bọn họ, lại có thể bắt đầu dùng cả tòa Quan Tinh đài?"

	Thương Hạ nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Chỉ bằng hai người bọn họ tự nhiên không thể, nhưng toà này Quan Tinh đài bản thân cũng là Động thiên bí cảnh Xanh Thiên ngọc trụ, tự nhiên có thể mượn động thiên lực lượng bổn nguyên."

	Thương Hạ chân mày cau lại, hỏi: "Tiêu hao bao nhiêu?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười nói: "Vẫn còn có thể chống đỡ, hơn nữa Quan Tinh đài bắt đầu dùng sau khi, từ trên trời tiếp dẫn mà đến tinh mang bản thân cũng là một loại nguyên khí, có thể dùng để đền bù thiếu hụt."

	Thương Hạ một bộ ngươi sợ không phải ở lừa gạt vẻ mặt của ta, chỉ chỉ Quan Tinh đài trên rủ xuống đến thưa thớt ánh sao, nói: "Cái này có thể so với lúc trước Thiên Tinh các ở Hao Châu lộng đi ra động tĩnh nhỏ nhiều rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ cười giải thích: "Trước mắt tự nhiên là đã vào được thì không ra được, có thể tương lai chờ hai người bọn họ ở Quan Tinh sư một đường có thể tiến thêm một bước, hay hoặc là học viện bồi dưỡng được càng nhiều Quan Tinh sư, như vậy từ động thiên ở ngoài tiếp dẫn mà tới ánh sao đương nhiên muốn thêm ra mấy lần, mấy chục lần, thậm chí so với Thiên Tinh các còn muốn nồng nặc."

	"Vả lại nói, Thiên Tinh các đem Quan Tinh đài đứng sững ở Hao Châu, ngoại trừ màn trời ở ngoài hầu như không có bất kỳ trở ngại, mà chúng ta toà này Quan Tinh đài lại phải bị màn trời cùng động thiên bích chướng song trọng trở ngại, có thể tiếp dẫn ánh sao tự nhiên thưa thớt."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, hắn cũng từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng nghe ra hai cái không giống, nói đơn giản chính là người trước thu hoạch lớn nhưng nguy hiểm cũng lớn, mà người sau thu hoạch nhỏ nhưng nguy hiểm cũng tương tự nhỏ.

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói hai người bọn họ đã có phát hiện?"

	Thương Hạ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó giống như mở miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "Bị tiểu tử ngươi ngắt lời, lại là thiếu một chút quên chính sự."

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó vẻ mặt nghiêm mặt nói: "Ta từng trước sau ba lần trợ bọn họ bắt đầu dùng Quan Tinh đài đối với tinh không tiến hành ngắn ngủi quan trắc, nhưng ở cái này ba lần quan trắc trải qua ở trong, bọn họ đều phát hiện một viên chính ở giữa hư không nhanh chóng hướng về Linh Phong giới mà đến địa cầu."

	"Địa cầu?"

	Thương Hạ theo hỏi một câu, nhưng cũng hiển nhiên vẫn chưa đem để ở trong lòng.

	Một viên địa cầu thôi.

	"Cái này viên địa cầu trên có người, hơn nữa người còn không thiếu!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói.

	Thương Hạ nói: "Vậy lại như thế nào? Chung quy chỉ là một viên địa cầu thôi. Các ngươi làm sao không nhượng bọn họ thử phục bàn Thiên Tinh các lúc trước định vị Tinh thú sào huyệt quá trình? Cứ như vậy tới nói, chẳng phải là có trợ giúp bọn họ ở Quan Tinh sư một đường trên tiến bộ?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngươi đừng vội, nếu như nói cái này viên địa cầu chúng ta còn đều rất quen thuộc, hơn nữa nó sở dĩ hướng về phía Linh Phong giới đến là bởi vì có một nguồn sức mạnh ở dẫn dắt nó mà đến đây?"

	"Quen thuộc?" Thương Hạ vẻ mặt đầu tiên là kinh ngạc, có thể theo sát liền mở miệng nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là Man Dụ tinh? Là ai đang tiếp dẫn nó hướng về Linh Phong giới mà đến?"

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu cười nói: "Liền biết giấu không qua ngươi, xác thực là Man Dụ tinh không giả , còn là ai ngươi không ngại lại đoán một cái?"

	Thương Hạ nhìn một chút Quan Tinh đài trên, chính đang dần dần yêu là khôi phục nguyên khí Tinh Thần thụ dưới vừa quan trắc tinh không, vừa thương nghị làm ghi chép hai người, trong lòng xoay một cái nói: "Sẽ không lại là Thiên Tinh các đang giở trò quỷ chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Lại cho ngươi tiểu tử cho đoán được, tiếp dẫn lực lượng xác thực đến từ Thiên Tinh các, cụ thể nói là đến từ chính Quan Tinh đài."

	"Vậy bọn họ như thế làm mục đích lại là cái gì?" Thương Hạ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Điểm này liền không biết, Yến Mính mang theo Nguyên Thu Nguyên có thể phát hiện tiếp dẫn Man Dụ tinh ánh sao lực lượng cũng đã là cực hạn, liền cái này vẫn là mượn Quan Tinh đài duyên cớ, nghĩ đến cái này cũng là tại sao ở hai người bọn họ tiến giai tam giai Tinh Sư sau khi, thì sẽ bị Thiên Tinh các phái trở về nguyên do, nếu là ngốc thời gian dài, sợ không phải ở Quan Tinh đài trên liền có thể phát hiện Thiên Tinh các một ít bí mật."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực chung quy vẫn là vì tăng lên Thiên Tinh các thực lực thôi, một viên mất đi thiên địa bản nguyên che chở bất quá hai mươi, ba mươi năm địa cầu, siêu phàm võ giả tất nhiên còn có lượng lớn lưu lại, Thiên Tinh các cho dù đem cái này viên địa hình hòa vào Linh Phong giới cũng không có thể mang đến quá không thực chất tính chỗ tốt nơi, chẳng lẽ là vì hấp thu những kia Man Dụ thổ võ giả?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Những kia Man Dụ thổ võ giả tiến vào Linh Phong giới còn có thể bảo lưu mấy phần năng lực? Này điểm chỗ tốt còn không bằng hấp thu Man Dụ tinh nhân khẩu đến thực sự."

	Hai người suy đoán nửa ngày đều không đầu mối gì, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu một cái chuyển hướng đề tài.

	"Bây giờ hai người bọn họ có thể có lên cấp tứ giai Quan Tinh sư đường tắt?"

	Thương Hạ hỏi: "Ta nghe nói Quan Tinh sư một đường chỉ có đạt đến tứ giai, mới có thể bị quan chi lấy 'Quan Tinh sư' chân chính xưng hào, đến vào lúc ấy bọn họ mặc dù là nghĩ muốn bắt đầu dùng Quan Tinh đài, giờ cũng không đến nỗi lại tiêu hao động thiên bản nguyên."

	Khấu Trùng Tuyết thở dài một tiếng, nói: "Trước mắt không thể! Thiên Tinh các đối với Quan Tinh sư truyền thừa kỳ thực trông giữ cực nghiêm, Nguyên Thu Nguyên tuy rằng ở Hao Châu lên cấp tam giai Tinh Sư, nhưng trở về sau khi cùng Yến Mính hai bên một đôi so với lúc này mới phát hiện, hắn đối với Quan Tinh sư một ít trụ cột học vấn nắm giữ trình độ thậm chí còn không bằng tự mình cân nhắc lên cấp Yến Mính."

	Thương Hạ không ra dự liệu gật đầu nói: "Thiên Tinh các nhất định sẽ có bảo lưu, kỳ thực như đổi thành là ta, e sợ chỉ có thể làm càng thêm quá đáng."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này bỗng nhiên "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Ngươi nói nếu là ngươi ta hiện tại liền đi giữa hư không, đem cái kia viên Man Dụ địa cầu ở giữa đường cho chặn lại, sau đó sẽ phát sinh cái gì? Thiên Tinh các những người kia có thể hay không bị bách đem bọn họ tiếp dẫn địa cầu mục đích nói ra?"

	Thương Hạ rất là tán thành gật gật đầu, nói: "Hừm, ta cảm thấy chuyện này có tám chín phần mười có thể thành! Có thể vấn đề là, ngươi thật dự định phải làm như vậy?"

	. . .

	Thương Hạ từ Linh Phong giới lại lần nữa trở về thành Tinh Nguyên thời điểm , dựa theo Tinh Linh các trước đó yêu cầu, hắn là ẩn nấp tự thân thân phận cùng hành tích.

	Mãi đến tận tiến vào Tinh Linh các sau khi, mới ở Chu Minh Đạo trước mặt biểu lộ chính mình thân phận.

	Ở Chu Minh Đạo dưới sự hướng dẫn, Thương Hạ lại lần nữa đi tới Tinh Linh các tầng thứ bảy toà kia tĩnh thất ở trong, bất quá Thương Hạ rất nhanh liền bất ngờ có phát hiện.

	"Ồ, Chu phó các chủ, sao đến lục giai lá bùa biến thành bảy tấm?" Thương Hạ cười hỏi.

	Chu Minh Đạo nghe vậy trên mặt lại lộ ra một cái so với Thương Hạ còn muốn bất ngờ vẻ mặt, nói: "Tiểu Thương chân nhân, nhưng là có cái gì không đúng sao?"

	Thương Hạ ngơ ngác nói: "Cái này. . . Lần trước còn sót lại hai tấm võ phù, phó Các chủ chỉ cần lại bù ba tấm liền có thể."

	Chu Minh Đạo lại mỉm cười, nói: "Tại hạ được đến mệnh lệnh lại là muốn toàn lực ứng phó hiệp trợ tiểu Thương chân nhân hoàn thành bí truyền trận phù chế tác, Chân Nhân mỗi chế một đạo thành phù, tại hạ liền bổ sung năm tấm bùa."

	Thương Hạ sửng sốt chốc lát, lúc này mới chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Chu Minh Đạo mỉm cười khom người trở ra, nói: "Chân Nhân còn có yêu cầu gì, xin cứ việc phân phó chính là, tại hạ theo gọi theo đến!"

	Thương Hạ đóng kín tĩnh thất sau khi đi tới phù đài trước mặt, lại phát hiện không chỉ là lá bùa , liền ngay cả lục giai phù mực cũng đã thay đổi một nhánh mới tinh.
Kết chương.