Chương 1963 : Báo thù rửa hận.
Bạo tẩu Dạ Tinh Thần diệt sạch Thiên Ma Hoàng đại quân, thậm chí ngay cả một chiếc hoàn chỉnh chiến hạm đều không có lưu lại.

	Tội Kỷ tế thiên, pháp lực vô biên.

	Nhưng mà, dù là thu được thắng lợi, Dạ Đế cũng không vui.

	Nếu có lựa chọn, hắn tình nguyện lấy buông tha những này tội không thể tha Thiên Ma Hoàng binh sĩ, đem đổi lấy Tiêu Tội Kỷ phục sinh.

	Hay là, ta đến thay thế.

	Kỳ thực coi như lúc tình huống, vô luận tái diễn bao nhiêu lần, Tiêu Tội Kỷ đều sẽ ngăn tại Dạ Tinh Thần trước mặt, trong đó không chỉ có tình nghĩa đồng môn, cũng có lúc trước chờ sư đệ ra lúc nghe được đối thoại.

	"Ta không hi vọng hài tử còn chưa ra đời liền không có phụ thân."

	"Yên tâm đi, ta sẽ còn sống trở về."

	Trong tông môn rất nhiều đệ tử đều thoát đơn, Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối lẻ loi một mình, cho nên nghe được sư đệ cùng đệ muội trò chuyện, trong lòng liền có quyết định, vô luận đằng sau xuất hiện nguy hiểm gì, đều nhất định muốn bảo hộ Dạ Tinh Thần, để hắn còn sống trở về.

	Cho nên.

	Hai người cách xa nhau gần như vậy, không chỉ là ăn ý.

	Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Tội Kỷ liền phi thường tận lực tại bảo vệ lấy hài tử phụ thân.

	Cảm động cùng nước mắt mắt xoát.

	"A —— —— —— —— —— "

	Cho dù giết địch trăm vạn, vẫn khó ép Dạ Tinh Thần trong lòng thống khổ, chỉ có dữ tợn rống to đến phát tiết.

	"Ô ô!"

	Liễu Uyển Thi nước mắt rơi như mưa tựa ở Lê Lạc Thu trên vai.

	Mặc dù có khi thường nói chút điềm xấu, trên thực tế rất để ý sư huynh cùng sư đệ.

	Một khắc này, Vạn Cổ tông trên dưới nghe được Dạ Tinh Thần vô năng gào thét, đều là cúi đầu, đều là bi thương không thôi.

	Quân địch bị giết, một người chết, thấy thế nào tính thế nào đại hoạch toàn thắng, nhưng là, mọi người biểu hiện ra thống khổ cùng uể oải tựa như chiến bại đồng dạng.

	Không!

	Còn không có thắng lợi.

	Hung thủ giết người, không chết!

	Mọi người nhao nhao quay đầu, lấy đầy rẫy tức giận nhìn về phía nơi xa băng liệt hư không.

	. . .

	Tổng chỉ huy tử vong trước lựa chọn chiến thuật tính rút lui, nguyên nhân ở chỗ Quân Thường Tiếu kéo lại hồng phát nam, mất đi tuyệt đối sức chiến đấu, tự nhiên không cách nào cùng bạo tẩu Dạ Tinh Thần chống lại.

	Sự thật đâu?

	Kéo chữ này dùng rất không thỏa đáng.

	Xác thực nói, hồng phát nam đang bị Quân Thường Tiếu chà đạp.

	"Oanh!"

	Thương khung gian, nổ vang lên.

	Vạn Cổ tông đệ tử vừa mới xoay qua chỗ khác tầm mắt, liền thấy hồng phát nam 'Hưu' một tiếng hướng nơi xa bay ngược, sau đó cực kỳ chật vật ổn định thân thể, má trái bên trên có rõ ràng vết rạch, hẳn là bị đánh vào trên mặt.

	"Ghê tởm!"

	Hắn phẫn nộ nắm tay, cực nóng hỏa diễm gào thét bộc phát.

	Một giây sau lại mở to hai mắt nhìn, bởi vì ngay phía trước quang trạch lấp lóe, mũi thương dừng lại tại mình mi tâm một tấc chỗ.

	Hồng phát nam con mắt chậm rãi tập trung, lúc này mới có thể thấy rõ, đứng trước mặt là cái mi thanh mục tú thiếu niên, chân đạp hỏa diễm luân, áo khoác ngắn tay mỏng Hồng Lăng khăn, giơ trong tay hỏa diễm trường thương.

	Nhất là. . .

	Trước ngực trên khải giáp có khắc xích sắc Liên hoa đồ án.

	Ngay tại độc giả từ vẻ ngoài cùng trang bị bên trên suy đoán đối phương là ai thời điểm, màn hình điện thoại di động đột nhiên run run, vài cái chữ to phanh phanh đánh ra đến —— tam đàn hải hội đại thần, Na Tra!

	"Cấp độ SSS anh linh!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người kinh hô.

	Bọn hắn đi Thiên Uy Bí cảnh lịch luyện đã vô số lần, mặc dù đấu không lại đỉnh cấp anh linh, nhưng không trở ngại tại vách tường trên bức họa quan sát.

	"Hô hô!"

	Lúc này, nơi xa hỏa diễm tràn ngập khu vực, Quân Thường Tiếu đi tới, quanh người hắn khuếch tán ra tới hỏa diễm hóa thành văn tuyến, cùng giơ thương đứng ở hồng phát nam Na Tra hiện lên liên hệ trạng thái.

	Như thế liền đại biểu.

	Đột nhiên xuất hiện thần thoại nhân vật hẳn là hắn đang thao túng.

	Trước có Hầu ca anh linh xuất hiện diệt Thiên Ma Hoàng phân thân, hiện có Na Tra Anh Hồn thương định hồng phát nam, không thể tiến vào Thiên Uy Bí cảnh Quân Thường Tiếu đến cùng có tài đức gì, có thể để chúng thần cam nguyện hiệp trợ đâu?

	Soái?

	Tác giả so với hắn soái.

	Cũng không thấy có quý nhân tương trợ a.

	"Ừng ực!"

	Hồng phát nam nuốt nước miếng một cái, mặc dù trước mặt đầu thương hỏa diễm nổ tung, nhưng toàn thân vẫn đang bốc lên mồ hôi lạnh.

	Giờ phút này, hắn cảm nhận được tử vong cách mình trước đây chưa từng gặp gần.

	Tự do không có thu hoạch được, phải chết ở chỗ này sao?

	Không!

	Khó cam tâm!

	Anh linh Na Tra liếc qua hồng phát nam trước ngực hình xăm, khinh thường nói: "Ngươi cũng xứng dùng Liên hoa?"

	Na Tra tại Long Vương dìm nước Trần Đường Quan thời điểm, cắt thịt trả mẹ, cạo xương trả cha, chết sau bị Thái Ất chân nhân lấy Liên hoa tái tạo nhục thân, cho nên đây chính là hắn tiêu chí.

	Đúng dịp!

	Hồng phát nam ngực có Liên hoa.

	Càng trùng hợp chính là, Na Tra cũng đùa lửa.

	Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu từ hồng phát nam ra sân bắt đầu từ thời khắc đó liền báo trước Tam thái tử hội đăng tràng.

	Cùng gần nhất đại hỏa huyền nghi lưới kịch ẩn tàng nơi hẻo lánh, mỗi tập mỗi tấm nhìn xem đến, tràn đầy tất cả đều là chi tiết nhỏ a!

	"Cắt."

	Tiểu run khinh thường nhả rãnh nói: "Sa điêu não tàn văn cũng dám người giả bị đụng chín phần thần kịch, thật sự một điểm Bích Liên từ bỏ?"

	"Uy."

	Na Tra thản nhiên nói: "Để hắn chết như thế nào?"

	Từ loại này ngữ khí đến xem, Quân Thường Tiếu cùng hắn mặc dù tồn tại một loại nào đó liên luỵ, tựa hồ cũng không phải là tuyệt đối chưởng khống, càng giống một loại thuê quan hệ.

	"Ngược chết!"

	Quân Thường Tiếu âm lãnh nói.

	Giết đệ tử ta, không thể tha thứ!

	"Phốc —— ——" vừa dứt lời, Na Tra đâm tới, Hỏa Tiêm Thương trực tiếp cắm ở hồng phát nam trên vai trái, sắc mặt của đối phương lập tức dữ tợn.

	Bị đâm tổn thương, hắn có thể chịu.

	Không thể nhịn chính là, nhập thể đầu thương phóng thích tinh thuần hỏa diễm, vô tình đốt cháy cơ bắp cùng huyết mạch.

	Đông!

	Đông đến cốt tủy!

	"Phốc!" Na Tra rút thương, đâm vào vai phải.

	Nếu là ngược chết, liền không thể lập tức chết, nhục thể tổn thương cùng linh hồn tổn thương nhất định phải nắm vừa đúng.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Nhục thể bị đâm xuyên thanh âm vang vọng tại Tinh Không trong, nghe được Vạn Cổ tông đệ tử rất cảm thấy thư sướng, thậm chí hi vọng mình cũng có thể đâm một đao, đến cảm thấy an ủi chiến tử đồng môn.

	. . .

	Vạn Cổ giới, Thạch Tượng thành.

	Từ khi bị Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn cứu, Công Tôn Nhược Ly liền ở tại tộc nhân kiến tạo chủ thành bên trong, dốc lòng tu luyện Võ đạo, cơ hồ rất ít xuất hiện ở nơi công cộng trong.

	Nàng rất muốn đi tìm đàn ông phụ lòng, nhưng cân nhắc đến nhi tử, vẫn là tạm thời áp xuống tới.

	Quân Thường Tiếu cũng từng tới bái kiến phụ thân, hi vọng nàng có thể gia nhập Vạn Cổ tông, được hưởng cao hơn Võ đạo tài nguyên, nhưng lại bị nói khéo từ chối.

	Hiện tại Công Tôn Nhược Ly càng hi vọng bình tĩnh trở lại, suất lĩnh Thạch Tượng tộc bước về phía tốt đẹp hơn tương lai.

	"Xoát!"

	Trong mật thất, chính tu luyện nàng đột nhiên mở mắt.

	Bởi vì muốn tham ngộ Võ đạo, lo lắng bị người khác quấy nhiễu, cho nên hoàn cảnh nơi này phi thường phong bế, dù là lúc trước Vạn Cổ giới gặp thay nhau oanh tạc đều không có cảm nhận được.

	Đã như vậy, vì sao tỉnh lại?

	Công Tôn Nhược Ly nhẹ che tại chỗ ngực, xinh đẹp còn tại trên mặt nổi lên một chút thống khổ.

	Không đúng!

	Nhất định có việc phát sinh!

	Công Tôn Nhược Ly vội vàng đứng người lên, đi ra phong bế mật thất, liền nhìn thấy Vạn Cổ giới thương khung vặn vẹo, lập tức ý thức được trực giác của mình không sai.

	'Tộc trưởng! Ngài làm sao xuất quan?" Tộc đàn quan viên cả kinh nói.

	"Tình huống như thế nào?"

	Công Tôn Nhược Ly nhíu mày.

	Quan viên vội vàng đem Vạn Cổ giới gặp Thiên Ma Hoàng đại quân công kích sự tình nói ra, biết được nhi tử cùng trên tông môn hạ ngay tại bên ngoài cùng Thiên Ma Hoàng đại quân chém giết, lúc này không chút do dự bay ra ngoài.

	"Chấm dứt hắn."

	Lúc này, thân ở Tinh Không bên trong Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói.

	Hồng phát nam toàn thân bị thọc trên trăm cái lỗ thủng, có thể nói vô cùng thê thảm, cho nên cũng liền không có tra tấn giá trị, không bằng trực tiếp đưa lên đường.

	"Tốt a."

	Na Tra giơ lên Hỏa Tiêm Thương.

	"Hưu —— —— —— "

	"Phốc!"

	Ngay tại Công Tôn Nhược Ly từ Vạn Cổ giới bay ra ngoài thời điểm, mang theo cường thế lực lượng Hỏa Tiêm Thương tinh chuẩn vô cùng xuyên thấu hồng phát nam mi tâm, khiến cho ánh mắt của hắn dần dần mất đi quang trạch, hai tay cũng chầm chậm tê liệt xuống tới.

	Đến tận đây.

	Giết Tiêu Tội Kỷ hung thủ, chết tại Quân Thường Tiếu trong tay, từ đó báo thù rửa hận.

	Nếu như đổi lại dĩ vãng, cường đại như thế võ giả có thể sẽ bị đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp yêu mến, chỉ tiếc giết Tiêu Tội Kỷ sau liền không có cơ hội, bởi vì cho dù là thần tiên cũng phải chết.
Kết chương.