Chương 914 : SSS cấp vũ trụ bí cảnh.
Chương 1020: SSS cấp vũ trụ bí cảnh（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Tại Phong Thần đài trên không, từ thâm không trong cái khe hiện ra một chiếc lá liễu giống như phi thuyền, hơi mỏng thân thuyền, giống lá cây lại giống lưỡi dao, ở dưới phi thuyền mới có đặc thù đồ án, là một cái kim quang nhấp nháy bàn tay. 

" Đi thôi. " 

Du Long nói. 

Đông đảo Phong Thần giả đều là đứng dậy, cùng Du Long hàn huyên tạm biệt, trong đó một chút Phong Thần giả dẫn nhà mình người dự thi, tiến lên cùng Du Long chào hỏi, nghĩ nắm hắn trông nom. 

Du Long tính tình hiền hoà, đều là mỉm cười đáp ứng. 

Tô Bình nhìn thấy, trong đám người Lệnh Hồ Kiếm bên người, đứng đấy một cái tóc trắng bồng bềnh ông lão, ông lão này sợi râu thật dài, rủ xuống Chí-至 lồng ngực, giống một thanh kiếm lưỡi đao. 

" Bại bởi người này, ngươi không oan. " 

Lão giả tóc trắng vậy tại quan sát Tô Bình, bỗng nhiên đối với Lệnh Hồ Kiếm thấp giọng nói. 

Lệnh Hồ Kiếm liền giật mình, cười khổ một tiếng, nói " Sư tôn nói rất đúng. " 

" Tiểu gia hỏa này, quả thực là cái hình người quái vật, tinh lực trong cơ thể thâm bất khả trắc, riêng là cỗ này tinh lực, liền có thể đánh nát kiếm thuật của ngươi! " 

Lão giả tóc trắng nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, đối với Tô Bình mỉm cười khẽ gật đầu, đồng thời đối với đồ đệ truyền âm nói: " Kiếm của ngươi còn chưa đủ mạnh, kiếm ý không đủ thuần túy, nếu như lần này ngươi có thể lĩnh ngộ ra Trảm Hải kiếm ý tầng thứ ba, cũng có thể đem hắn tinh lực chặt đứt, mặc hắn tinh lực ngàn chồng hàng trăm sóng, một kiếm phá chi! " 

" Sư tôn, bằng vào ta hiện tại tu vi, có thể lĩnh ngộ được tầng thứ ba a? " Lệnh Hồ Kiếm nhịn không được hỏi. 

Hắn nhớ kỹ lúc trước chính mình tìm hiểu ra Trảm Hải kiếm ý tầng thứ hai lúc, sư tôn đã có chút hài lòng, cho là hắn lấy tu vi như vậy có thể lĩnh ngộ tầng thứ hai, mười phần khó được. 

Về phần tầng thứ ba......

Hắn hiện tại còn không có manh mối tự. 

" Cùng ngươi tu vi không quan hệ, tuy nói tu vi cao, mang đến ngươi toàn phương vị tăng lên, để ngươi ngộ tính cũng theo đó đề cao, lĩnh ngộ càng thêm dễ dàng, nhưng nếu như phải từ yêu nghiệt góc độ tới nói lời nói, lấy tu vi của ngươi, chưa hẳn không thể lĩnh ngộ ra tầng thứ ba kiếm ý. " Lão giả tóc trắng truyền âm nói. 

Lệnh Hồ Kiếm ngơ ngẩn, lập tức có chút chìm lặng lẽ. 

" Cái kia thanh niên, chính là lần này tinh khu thứ nhất. " 

Phong Thần đài bên trên, không ít người đều tại quan sát Tô Bình, ở trong đó không ít người đều là Top 100 tuyển thủ thế lực sau lưng, giống Long Đế, Kleisabeth bọn người phía sau gia tộc, đều đã trình diện, dù sao nhà mình hài tử tấn thăng tinh khu Top 100, đây là thiên đại việc vui. 

Mà bọn hắn với tư cách tuyển thủ người thân, vậy thu hoạch được thăm viếng tư cách. 

" Không nghĩ tới tiểu tử ngươi có thể ôm vào dạng này bắp đùi, tấn thăng tinh khu Top 100, khá lắm, đây là ngươi tổ phụ đều không hoàn thành vinh quang, về sau có cơ hội, nhưng phải hảo hảo cảm tạ người ta. " 

Kleisabeth bên người một cái khôi ngô người trung niên cười nói. 

" Ba, ngươi nói nhỏ chút, chung quanh nơi này đều là Phong Thần giả. " Kleisabeth chột dạ đạo. 

" Ngươi đứa nhỏ này, ngươi có thể tấn thăng Top 100, tương lai thế nhưng là vậy có một tia hi vọng có thể Phong Thần, ngươi cần phải hảo hảo cố lên, nếu là không thể Phong Thần lời nói, nhìn ta không đánh gãy chân của ngươi, đúng rồi, tại Phong Thần trước đó, ngươi đừng nghĩ cho ta đụng nữ nhân! " 

"......" 

Rất nhanh, tại Du Long chào hỏi dưới, các vị tuyển thủ đều cùng nhà mình người thân tạm biệt, tiến về phi thuyền. 

Những cái kia tại Tô Bình che chở cho tấn thăng Top 100 người, bọn hắn thế lực sau lưng trình diện, đều tại nhìn chăm chú Tô Bình, các loại cùng Tô Bình ánh mắt đụng vào sau, đều là cười gật đầu, phóng xuất ra thiện ý. 

" Sư huynh, ta muốn đi cùng bằng hữu nói lời tạm biệt. " Tô Bình bỗng nhiên mở miệng nói. 

Du Long khẽ giật mình, lại cười nói: " Đi. " 

Tô Bình lúc này khởi hành, bay ra Phong Thần đài, đi vào Thần đình bên ngoài trong vũ trụ, lập tức liền nhìn thấy kia đông đảo hàng không mẫu hạm bên trong, một khỏa tinh cầu đỗ tại so sánh bên ngoài khu vực, mặc dù là bên ngoài, nhưng to lớn như vậy hình cầu, so với cái kia hàng không mẫu hạm vẫn là phải bắt mắt rất nhiều. 

Bởi vậy, cũng không ít tinh hệ truyền thông, đang quay chụp viên tinh cầu này, không biết người thế nào, thế mà lại vận chuyển một khỏa tinh cầu làm chiến hạm của mình. 

Thông qua thâm không xuyên qua, Tô Bình rất nhanh liền tới đến Lôi Á tinh cầu trước. 

Hắn không có tiến vào bên trong tinh cầu bộ, khoảng chừng tầng khí quyển mặt ngoài, hắn liền cảm nhận được Bích tiên tử thần niệm. 

" Bích tiên tử tiền bối, lần này ngươi không dùng theo tới rồi, ta sau đó phải đi phương, tương đối phức tạp, là vũ trụ đứng đầu bí cảnh, có mấy vị Chí Tôn sẽ tới trận, ngươi đi qua lời nói, dễ dàng bại lộ. " 

Tô Bình truyền âm nói. 

Bích tiên tử nói: " Không sao, có ngươi cửa hàng phía sau tồn tại che chở, chúng ta không dùng e ngại. " 

Tô Bình yên lặng, cười khổ nói: " Tiền bối, sau lưng ta lão sư mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối mặt Chí Tôn cũng là có chút khó giải quyết, mà lại lão sư ta không thích xuất đầu lộ diện. " 

Bích tiên tử lâm vào chìm lặng lẽ bên trong. 

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình cửa hàng phía sau tọa trấn vị kia tồn tại, tuyệt đối là Tiên Vương（ Chí Tôn） cấp nhân vật, thậm chí là càng cổ lão đáng sợ, kỷ nguyên phá diệt đều không thể phá hủy Tiên Đế cấp! 

Nhưng Tô Bình tất nhiên nói như vậy, cái này cũng có thể là sau lưng của hắn vị kia tồn tại ý chí. 

Nàng không dám lỗ mãng, chìm lặng lẽ một lát sau, nói: " Tốt a, vậy ngươi muốn chính mình cẩn thận. " 

Lại tới đây, nàng đã cảm nhận được Tiên Vương khí tức, nếu không phải Tô Bình cửa hàng có thể đưa nàng khí tức ngăn cách, đoán chừng cái sau có khả năng sẽ nhận thấy được sự khác thường của nàng, vì để tránh cho phiền phức, nàng cũng không dám áp sát quá gần. 

" Tiền bối kia đem tinh cầu vận chuyển trở về đi, chờ ta tranh tài kết thúc, liền sẽ trở về, cửa hàng sinh ý, liền giao cho tiền bối hảo hảo chiếu cố. " Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói. 

Bích tiên tử có chút im lặng, đến lúc nào rồi, còn để ý sinh ý? 

Điểm này tiền, Tô Bình thật muốn, nàng nhất niệm liền có thể càn quét toàn bộ tinh cầu bên trên tài phú. 

" Ngươi chiếu cố tốt chính mình đi. " Bích tiên tử nói, thu hồi thần niệm. 

Tô Bình mỉm cười, quay người trở về. 

Không bao lâu, Tô Bình về tới Phong Thần đài bên trên, Du Long nhìn thấy trở về Tô Bình, hướng nơi xa liếc mắt nhìn, ánh mắt như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền khôi phục nhẹ nhõm mỉm cười bộ dáng, nói " Sư đệ bằng hữu, tựa hồ có chút khó lường a. " 

Tô Bình trong lòng run lên, đối phương thân là Phong Thần giả bên trong Thiên Quân, có thể nói ra lời này, không phải là thăm dò qua Lôi Á tinh cầu? 

Nếu như thăm dò lời nói, khẳng định sẽ nhận thấy được dị dạng, dù sao đối với Phong Thần giả tới nói, đủ để đem toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả khu vực đều bao trùm thăm dò, nhưng hắn cửa hàng lại là không cách nào dò xét khu vực, cái này giống trắng lóa như tuyết bên trong một hạt hạt vừng, có chút dễ thấy. 

Tô Bình cười cười, không nói gì. 

Coi như dò xét ra cửa hàng không cách nào thăm dò, vậy không có gì, dù sao cũng là đồng môn, chút chuyện nhỏ này sẽ không ảnh hưởng đến cái gì. 

Du Long vậy không nhiều lời, chỉ là trong lòng đối với Tô Bình càng phát ra coi trọng mấy phần, trên viên tinh cầu kia gian nào đó cửa hàng, lấy hắn thần niệm càng không có cách nào thẩm thấu mảy may, ở bên trong tồn tại, tuyệt đối cũng là Phong Thần giả bên trong cực kỳ dũng mãnh đáng sợ tồn tại, coi như không phải vô địch Phong Thần, vậy không kém là bao nhiêu. 

Một lát sau, Tô Bình cùng Dias tại Du Long dẫn đầu dưới, tiến vào trong phi thuyền. 

Phi thuyền này nhìn như cực mỏng, nhưng bên trong không gian cực kỳ trống trải, mười phần xa hoa thoải mái dễ chịu. 

" Đi Thần Hải bí cảnh lời nói, nửa ngày thời gian liền đến, ta liền không an bài các ngươi đi tu luyện thất, các ngươi một đường dự thi tới, thời gian rất khẩn trương, vậy khó được buông lỏng, lập tức chính là vũ trụ thi đấu, các ngươi có thể sớm buông lỏng xuống tinh thần, kéo căng quá gấp cũng không phải chuyện tốt. " Du Long đối với Tô Bình cùng Dias cười nói. 

Dias lắc đầu nói: " Sư huynh, ta muốn tu luyện. " 

Tô Bình còn có thật nhiều cảm ngộ không có tiêu hóa xong, cũng nói: " Sư huynh, tu luyện chính là nghỉ ngơi, còn có nửa ngày thời gian, uổng phí hết có chút đáng tiếc. " 

" Ách, các ngươi cái này......" 

Du Long có chút ngạc nhiên nhìn xem hai người, chợt lắc đầu cười một tiếng, nói " Các ngươi thiên phú so người khác mạnh, vẫn còn so sánh người khác cố gắng, cái này khiến những người khác sống thế nào? Cũng được, cố gắng chăm chỉ là chuyện tốt, nếu như các ngươi muốn tu luyện, sư tôn biết ta không cho lời nói, đoán chừng sẽ đánh chết ta. " 

Hắn dẫn hai người tới một chỗ tu luyện thất trước, nói " Đây là ta đặc chế tu luyện thất, ngày bình thường đều là chính ta dùng, bên trong tinh lực có thể điều tiết, ta hạ thấp Tinh Không cảnh mười cấp, cho các ngươi hai tiểu quái vật dùng, hẳn là đủ rồi. " 

Dias lập tức nói cảm ơn. 

Tô Bình đồng dạng nói lời cảm tạ. 

" Không sao. " 

Du Long khoát tay chặn lại, đem tu luyện thất mở ra, gọi một vị Tinh Chủ thủ vệ, nói " Bọn hắn có gì cần, các ngươi tùy thời chờ phân phó. " 

Cái này Tinh Chủ cung kính gật đầu, lập tức lại đối Tô Bình cùng Dias cung kính xoay người, thái độ như thế, để Dias cùng Tô Bình đều có chút ngoài ý muốn, dù sao, trước mắt vị này chính là Tinh Chủ a! 

Cái này tu luyện thất cực kỳ rộng rãi, bên trong lực hút cực mạnh, có mười vạn cân không chỉ, có thể rèn luyện thân thể, ngoài ra còn có cực kỳ dày đặc tinh lực, đồng thời ở bên trong không gian bên trong, ẩn chứa đặc thù sức lôi kéo lượng. 

Ở bên trong đừng nói hấp thu tinh lực, có thể khống chế tinh lực trong cơ thể không tản ra tán công thế là tốt rồi, nhưng nếu như có thể thích ứng cái này hoàn cảnh, ở bên trong tu luyện, sẽ làm ít công to, đối với thực lực tăng lên cực kỳ rõ ràng. 

Du Long giao phó xong sau, liền rời đi nơi đây, lưu lại Tô Bình cùng Dias tại tu luyện thất bên trong. 

Bịt kín trong phòng tu luyện, chỉ còn lại có hai người. 

Tô Bình vốn đang dự định lấy ra Tinh Nguyệt Thần cho hắn tìm Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, nhưng hiện tại bên người có người, đành phải trước hấp thu những cái kia đạo niệm. 

" Cái này tu luyện thất có chút kì lạ. " 

Tại tu luyện cảm ngộ lúc, Tô Bình liền cảm giác hấp thu tinh lực trở nên có chút chật vật, không giống ngoại giới như vậy thông thuận, hắn nhắm mắt lại, lập tức toàn lực vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ, tại hắn trong tế bào tinh lực như vòng xoáy giống như xoay tròn, rất nhanh, một luồng cực mạnh lực kéo lấy thân thể của hắn làm trung tâm, càn quét mà ra. 

Lúc trước kia quái dị sức lôi kéo, giờ phút này lập tức giảm bớt mấy chục lần, tinh lực phi tốc tràn vào thể nội, bổ sung đến trong tế bào, không ngừng ngưng luyện tăng lên. 

Tại tu luyện lúc, Tô Bình cảm giác trong phòng tu luyện còn tràn ngập nồng đậm đạo niệm khí tức, để cho người ta suy nghĩ không minh, bén nhạy vô cùng, rất nhiều ngày bình thường không hề nghĩ tới đồ vật, tại lúc này nhao nhao hiển hiện, một chút tương đối mâu thuẫn vấn đề, giải quyết dễ dàng, lập tức liền nghĩ đến nguyên nhân. 

Tô Bình cảm thán một tiếng, vị này Du sư huynh tu luyện thất, quả nhiên là không tầm thường. 

" Ngươi tu luyện công pháp, giống như cùng ta thần thể rất giống! " 

Bỗng nhiên, Dias thanh âm truyền đến. 

Tô Bình mở mắt, nhìn thấy Dias chẳng biết lúc nào ra hiện tại đối diện, ánh mắt yếu ớt nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong có mấy phần mịt mờ không thể tưởng tượng nổi, cùng một tia oán niệm. 

Tô Bình xem xét, tại xung quanh thân thể của hắn, hiện ra từng cái như lỗ đen vòng xoáy, đem chung quanh tinh lực lôi kéo tiến thể nội, tại nó thể nội vậy có vòng xoáy giống như lỗ đen, đem tinh lực phi tốc hấp thu, tốc độ tu luyện cũng không chậm hơn hắn. 

" Sư đệ, ngươi thần thể rất mạnh a. " Tô Bình cười nói. 

Dias lông mày nhíu lại, nói " Ngươi gọi ta sư đệ? " 

" Chẳng lẽ không phải a, tiểu sư đệ. " Tô Bình cười nói. 

Dias khóe miệng có chút co rúm, mặc dù sư tôn đồng thời nhận lấy bọn hắn, không có đề cập qua bọn hắn ai là tiểu sư đệ, nhưng Tô Bình cầm xuống quán quân, nếu như muốn trong bọn hắn cái chọn lựa một cái lời nói, Tô Bình khẳng định là ưu tú hơn, từ điểm này nói, hắn khả năng thật là tiểu sư đệ. 

" Ta sớm muộn sẽ đuổi kịp ngươi, đồng thời đánh bại ngươi. " 

Dias hừ lạnh nói: " Thần thể của ta vừa mới bày ra phong mang, bên trong còn có vô tận thần tàng không có kích phát ra đến, chờ ta đem thần thể uy năng hoàn toàn khai phá, đến lúc đó chúng ta lại đến so tài một chút! " 

" Được a, mười bậc thang tiểu sư đệ. " Tô Bình cười nói. 

" Ngươi! " 

Dias khí nộ, mười bậc thang tiểu sư đệ? Tên khốn này quả nhiên tại ghi hận lúc trước hắn nói mười bậc thang ngôn luận. 

Nghĩ đến lời kia, lại nhìn bây giờ kết quả, mặt của hắn có chút nóng bỏng, tại Tô Bình ánh mắt đùa cợt bên trong, càng là có loại thẹn quá thành giận cảm giác. 

Nhưng thật nổi giận liền thua, hắn cắn răng, trùng điệp hừ một tiếng, im lặng không nói thêm lời. 

Tô Bình cười một tiếng, vậy không có lại trêu ghẹo hắn, đồng dạng nhắm mắt tu luyện. 

Lúc trước góp nhặt vỡ vụn đạo niệm, giờ phút này từng bước phóng thích, hắn lại lần nữa đắm chìm đến quy tắc cảm ngộ bên trong. 

Từng luồng quy tắc dần dần phân tích, càng ngày càng tỉ mỉ xâm nhập, dần dần đại thành, tiếp cận với đạo. 

Thời gian vậy đang cực nhanh trôi qua, nửa ngày thoáng chớp mắt liền đi qua, Tô Bình cảm giác vừa mới đắm chìm đến cảm ngộ bên trong, liền bỗng nhiên đánh thức, tựa như vừa nằm xuống liền bị kêu lên một dạng. 

Lắc đầu, Tô Bình cảm giác thời gian quá ngắn, lần này vũ trụ tranh tài bỗng nhiên trở nên gấp rút cùng vội vàng, cũng không biết là nguyên nhân gì. 

" Thiên muốn thay đổi. " 

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên. 

Tô Bình bị dọa đến nhảy một cái, hệ thống hồi lâu không nói chuyện, như thế bất thình lình nhìn trộm lên tiếng, hắn có chút chấn kinh cùng tức giận, nói " Ngươi lên tiếng trước có thể hay không trước đề tỉnh một câu, ngươi nói thiên muốn thay đổi là có ý gì? Cái gì thiên? Tầng khí quyển? " 

Hệ thống thanh âm lại không ngày xưa nhẹ nhõm, mà là có chút trầm tĩnh nói " Là vùng vũ trụ này thiên, là ngươi đỉnh đầu Tinh Không, vô số năm ánh sáng cao thiên! " 

Tô Bình khẽ giật mình, khó được nhìn hệ thống nghiêm túc như vậy, hắn nhịn không được ngẩng đầu, thấy là tu luyện thất mái vòm mới phản ứng được, không nhịn được muốn đi vừa xem phía ngoài phi thuyền vũ trụ thiên không, nhưng ý tưởng này cũng chỉ là ngẫm lại, liền xem như đặt mình vào vũ trụ, trên dưới trái phải, nếu không phải có Liên bang tinh duy đồ, ai có thể phân rõ? 

Chung quanh bất luận cái gì góc độ nhìn lại, đều là vô tận phồn tinh, cùng lạnh giá vũ trụ, cái nào thấy được cái gì thiên? 

" Ngươi biết nguyên nhân? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm. 

Hệ thống không nói lời gì nữa. 

Tô Bình lại hỏi mấy lần, gặp hắn không có lên tiếng nữa, lập tức có chút khó chịu, nói chuyện nói một nửa, đây là làm tâm hắn thái a! 

Lười nhác suy nghĩ nhiều, dù sao trời sập dưới có người cao đỉnh, hắn vẫn là trước hết nghĩ biện pháp cầm xuống chung quy trận chung kết khen thưởng lại nói. 

Các loại lần này dự thi kết thúc, hắn cũng có thể tăng cao tu vi. 

Góp nhặt lâu như vậy, đến lúc đó không biết có thể bắn vọt đến cảnh giới gì. 

" Đến lúc đó còn muốn bồi Joanna đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới, kéo quá lâu. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đối với Joanna có một ít thua thiệt, lắc đầu, hắn nhìn thấy cửa phòng tu luyện bị mở ra, Du Long sư huynh đứng ở bên ngoài. 

" Ra đi, chúng ta đến. "
Kết chương.