Chương 9 : Thế giới mảnh vỡ.
Không khí trong sân giương cung bạt kiếm, lại bị một câu đánh gãy.

	Đám người hướng về kia nhân chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức nhất cái ngẩn người, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không nhân ngoại lệ.

	Chu Giáp hốc mắt nhảy lên, vô ý thức kéo căng thân thể, ngừng thở, đập vào mắt chỗ là hắn chung thân đều khó mà quên mất một màn.

	Trên bầu trời, mây đen quay cuồng.

	Một đôi cánh dài tới hơn trăm dặm cánh theo trong mây nhô ra, nhẹ nhàng kích động.

	"Hô. . ."

	"Ầm ầm!"

	Theo hai cánh huy động, đạo đạo nối liền đất trời gió lốc trống rỗng mà lên, vô số cây cối, núi đá cuốn vào nó bên trong, đinh tai nhức óc oanh minh gào thét mà tới.

	Trong tầm mắt, một bộ tận thế tràng cảnh.

	"Kia. . . Đó là cái gì?"

	Có nhân vẻ mặt ngốc trệ, tự lẩm bẩm, âm mang hoảng sợ.

	Không có ai biết đáp án.

	Sau một khắc, cuồng phong đã cuốn tới, mấy trăm người tựa như là lâm vào trong sợ hãi tột cùng thuyền, thân bất do kỷ cách mặt đất bay lên.

	"Cẩn thận!"

	Long Trung Nhạc ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân Nguyên lực ầm vang bộc phát, tựa như vô số cây xiềng xích, cắm sâu đại địa bắt hắn cho một mực định trụ.

	Cái khác nhân cũng cùng thi triển kỳ năng, tại trong cuồng phong liều mạng ổn định thân hình.

	"A!"

	Có nhân trong lúc nhất thời còn chưa hoàn hồn, toàn bộ nhân bị gió cuốn lấy vọt tới hậu phương núi đá, cực hạn tốc độ trực tiếp để hắn làm tràng óc vọt mà chết.

	Càng nhiều.

	Thì là bị cao cao nhấc lên, không biết ném nơi nào.

	Chỉ một thoáng.

	Tựa như ngày tận thế tới, long trời lở đất.

	Tất cả mọi người thân bất do kỷ lâm vào trong cuồng phong, làm như người nào chết giãy dụa, đến nỗi Ốc Luân gia tộc cùng Chu Giáp mâu thuẫn, đã là ai cũng không để ý tới.

	Có thể tại trong cuồng phong ổn định thân hình, lác đác không có mấy.

	Bối Cơ nữ sĩ quanh người xuất hiện vô số cây lục thực, đem nàng trói buộc tại mặt đất, lục thực phi tốc lan tràn, chống cự lại gào thét cuồng phong.

	Tư Đồ - Ốc Luân thân hiện thần quang, hai chân lâm vào núi đá, toàn bộ nhân theo gió lắc lư.

	Ngoài ra.

	La Bình mấy vị Bát phẩm, cũng đang liều mạng giãy dụa, nhìn tình huống lúc nào cũng có thể bị cuốn hướng không trung.

	Ngược lại là Chu Giáp.

	Thính phong thiên phú phát động, toàn thân cơ bắp loạn chiến, thuận tật phong đột kích biến hóa lực đạo, nhìn như ngã trái ngã phải, đúng là từ đầu đến cuối đều không hề rời đi kia ba thước chi địa.

	Làm người ta bất ngờ nhất, không thể nghi ngờ là trong đám người vị kia không chút nào thu hút nữ tử.

	Nàng ôm hài tử, co ro thân thể, tại cuồng phong chi hạ thân hình nhìn qua đúng là so vài vị Cửu phẩm cao thủ, còn phải ổn.

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt oanh minh, tựa như dẫn động Thiên Lôi.

	Nương theo lấy kia mấy chục dặm mọc cánh lần nữa kích động, không khí ầm vang bùng nổ, vô số đạo mắt trần có thể thấy kinh khủng khí lãng kề sát đất bão táp.

	Nhất tọa vài trăm mét chi cao dãy núi, tại bực này uy thế hạ lại cũng không chịu nổi, tại chỗ bạo toái, vô số toái thạch tuôn ra chân trời.

	Chu Giáp nhìn cảnh này, trong mắt một mảnh tuyệt vọng.

	Hắn thậm chí nhìn không thấy trong mây đen tồn tại đến cùng là bộ dáng gì, đối phương khả năng chỉ là đơn thuần đi đường, tùy ý kích động xuống cánh.

	Nhưng đối bọn hắn tới nói. . .

	Cũng không nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu!

	Hủy diệt,

	Có liên quan gì tới ngươi?

	Nhỏ yếu, thậm chí không xứng sinh tồn.

	"Bành!"

	Đại địa nứt ra, vô số bùn đất, cát đá ngửa mặt lên trời mà lên.

	Đám người kêu thảm ly khai mặt đất.

	Giờ này khắc này.

	Bất luận ngươi là Cửu phẩm cao thủ còn là ba bốn phẩm Võ giả, bất luận người mang chí lớn còn là một giới sợi cỏ, không có chút nào khác nhau.

	Long Trung Nhạc, Tư Đồ - Ốc Luân, Bối Cơ nữ sĩ. . .

	Chu Giáp, ôm hài tử nữ nhân,

	Tất cả mọi người thân bất do kỷ ly khai mặt đất, tại gió lốc bên trong cuồng vũ, trong lúc nhất thời long trời lở đất, bên tai vẻn vẹn có gào thét cuồng phong, mắt không thể thấy vật.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Chu Giáp kích phát bạo lực, thính phong, lại không được mảy may tác dụng, chỉ nghe tiếng gió rít gào.

	Hắn chỉ biết mình bị cơn lốc quét động lên hướng một phương hướng nào đó bão táp, chung quanh tình huống cụ thể, còn chưa phân rõ đã biến hóa.

	Xong!

	Loại tốc độ này, liền xem như kích phát bạo lực thân thể, đều ẩn ẩn làm đau.

	Không câu nệ phía trước có cái gì, chỉ cần đụng vào, kết quả không lại có không chút nào cùng, đều không ngoại lệ, tất cả đều là một đám thịt nát hạ tràng.

	A. . .

	Cuối cùng vẫn là khó thoát nhất kiếp.

	Quả nhiên, Khư giới chính là hết thảy sinh linh tận thế.

	Chu Giáp trong lòng cười khổ, có lẽ là thấy nhiều sinh tử, lúc sắp chết vậy mà không có bao nhiêu kinh hoảng, chỉ là liều mạng mở hai mắt ra, muốn cuối cùng nhìn lên một cái thế giới này.

	Không phải đâu, thật sự có chút không cam tâm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Hả?

	Thời không, giống như là bỗng nhiên dừng lại.

	Cuồng phong tĩnh trệ, mây đen ngừng, đủ loại đồ vật định giữa không trung, bao quát bóng người, dị thú cùng một ít kỳ hình Quái vật.

	Phía dưới là một mảnh hồ nước, nước hồ đồng dạng tĩnh trệ.

	Phát sinh cái gì?

	"XÌ... Thử. . ."

	Ngay tại Chu Giáp ngây người thời khắc, quanh người hư không tựa như là mở nồi sôi nắp nồi, từng tia từng sợi sương mù màu trắng theo bên trong toát ra.

	Bạch vụ càng ngày càng nhiều.

	Loáng thoáng, một cái mông lung thành thị hư ảnh xuất hiện tại trong sương mù.

	Thành thị có nhà cao tầng san sát, đường cái giăng khắp nơi, quen thuộc mà xa lạ tràng cảnh, cũng làm cho Chu Giáp hô hấp trì trệ.

	Cảnh tượng như thế này hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng từ hắn nhân khẩu bên trong nghe nói qua.

	Thế giới mới mảnh vỡ, sắp xuất hiện tại Khư giới!

	"Bạch!"

	Đột ngột.

	Thời gian khôi phục bình thường.

	Sau lưng đột nhiên vang lên nhất thanh lệ gọi.

	Chu Giáp hoàn hồn, liền thấy một đầu toàn thân đều là thịt thối kinh khủng cự điểu đột nhiên thu liễm cánh sau lưng, hóa thành một đạo lưu quang tiêu thất ở chân trời.

	Bay lượn tư thế, tựa hồ là có phần sợ hãi?

	Bực này tồn tại, vậy mà cũng sẽ sợ hãi?

	Cùng lúc đó, một ít khí tức cường hãn dị thú, Quái vật, cũng bị theo trong sương mù bắn bay ra ngoài.

	Tựa hồ là bọn chúng tồn tại, cũng không phù hợp một ít quy tắc, hay là bị một loại nào đó tồn tại ngăn cách, cho nên bị khu trục tại ngoại.

	Càng nhiều.

	Thì là phóng tới phía dưới kia san sát nhà cao tầng.

	Không tốt!

	Thân ở bán không, Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, không kịp nghĩ nhiều, Địa Mặc tinh thính phong đặc chất toàn lực kích phát, thân ở bán không đột nhiên cong người, chân đạp tật phong cưỡng ép xoay thân hình.

	Cửu Trọng Đăng Lâu bộ!

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Liền tự đã liều mạng phát lực, tốc độ cũng bởi vậy giảm tốc không ít, nhưng hắn thân ảnh vẫn như cũ mãnh liệt vào nhất tọa lâu đài một một tầng.

	"Hừ!"

	Chu Giáp khẩu bên trong kêu rên, tấm chắn trong tay giơ lên, toàn bộ nhân co quắp tại phía sau, một đường mạnh mẽ đâm tới, thẳng tắp đánh vỡ hơn mười đạo vách tường.

	Cuối cùng oanh phá ba tầng mặt đất, mới đập ầm ầm tại nơi nào đó góc phòng.

	"Oanh!"

	Bụi mù nổi lên bốn phía, bên trong bóng người khóe miệng chảy máu, cơ hồ tại chỗ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	*

	*

	*

	Không biết qua bao lâu.

	"Khụ khụ!"

	Chu Giáp theo phế tích bên trong giãy dụa lấy bò lên, vô ý thức từ trong ngực móc ra một cái cẩm nang, bản là sắc mặt trắng bệch không khỏi trầm xuống.

	Trong túi gấm, thủ cơ đã triệt để vỡ vụn.

	Còn sót lại một phần tán toái linh kiện.

	"Ai!"

	Thở dài nhất thanh, Chu Giáp bất đắc dĩ lắc đầu, thu hồi cẩm nang sờ về phía bên hông mình, ngón tay đụng vào vật cứng cảm giác nhường tâm tình của hắn có chút dễ chịu một chút.

	Còn tốt!

	Nguyên Tinh vẫn còn ở đó.

	Mấu chốt là. . .

	Loại tình huống kia, tự mình vậy mà sống tiếp được!

	Đứng người lên, đảo mắt quanh mình, một sợi nghi hoặc hiển hiện hai mắt.

	Tràn đầy tro bụi bàn làm việc, tràn ngập nghệ thuật khí tức thủy tinh đèn treo, trên mặt đất thật dày bụi đất, tràn ngập tĩnh mịch đại sảnh.

	Gào thét phong thanh theo vỡ vụn cửa sổ truyền đến, ô ô rung động.

	Một cỗ mục nát hương vị, tràn ngập quanh mình.

	Này tựa hồ là một cái ký túc xá, nhưng rõ ràng thật lâu không có có người dùng qua.

	Nhìn trong phòng hoàn cảnh, tại đây nhân đi thời điểm khẳng định mười phần vội vàng, các loại đồ vật lộn xộn tích tụ, nhất trực cũng không có xử lý, cũng không biết bọn hắn đương thời gặp tình huống gì.

	"Ừm?"

	Trên tường đại tự, nhường Chu Giáp sững sờ.

	Làm ngôn ngữ văn tự chuyên nghiệp cao tài sinh, hắn mười phần xác định, trên Địa Cầu rất nhiều văn tự bên trong, cũng không có trên tường này một chủng.

	Ý niệm chuyển động, hắn gia tốc cất bước đi đến một chỗ trước bàn làm việc, tiện tay mở ra thượng diện ghi chép có văn tự trang giấy, minh bài những vật này.

	Tựa như khoa đẩu bàn văn tự, cùng trên tường đại tự có điểm giống nhau.

	Này rõ ràng là một chủng thống nhất văn tự, mà lại xuất hiện tại sinh hoạt các mặt, không là một cái nhân tùy tiện viết linh tinh vẽ xấu.

	Cho nên. . .

	"Tại đây không là Địa Cầu!"

	Trong lúc nhất thời, Chu Giáp không biết đạo như thế nào thuyết minh tự mình phức tạp tâm tình.

	May mắn?

	Ngưỡng hoặc là tiếc nuối.

	May mắn không phải mình cố hương gặp nạn, tiếc nuối không thể nhìn thấy cố nhân.

	Bất quá. . .

	"Thế giới này chuyện gì xảy ra?"

	"Nhân đều ở đâu?"

	. . .

	Nơi nào đó lâu đài đỉnh.

	"Hô. . ."

	Một đầu nửa người dưới mãnh hổ, nửa người trên làm người tồn tại theo chỗ cao trọng trọng rơi xuống, bốn chân đạp đất, cự lực bộc phát, trực tiếp đem tầng cao nhất san bằng.

	"Oanh!"

	Bụi mù tràn ngập bên trong, hai thân ảnh theo bên trong chậm rãi đi ra.

	Một người đứng chắp tay, một vị bán hổ bán nhân.

	Bọn hắn dựng ở thành thị chi đỉnh, quét mắt quanh mình, lọt vào trong tầm mắt chỗ toàn bộ thành thị một mảnh hoang vu, vô số lục thực leo lên tại nhà cao tầng ở giữa, tựa như rách nát không biết nhiều năm phế tích.

	"Xem ra, thế giới này không thể kiên trì đến cuối cùng." Tiền Vân Phàm nhàn nhạt mở miệng, tựa hồ đối với cảnh tượng như thế này đã tập mãi thành thói quen:

	"Coi như còn có còn sống sinh linh, sợ cũng còn thừa không có mấy."

	"Thế giới mảnh vỡ." Nửa người nửa hổ thanh âm to, chuông đồng đại hai mắt cách gần dặm rơi vào phía dưới ám ảnh một ít tồn tại trên thân:

	"Ngươi muốn tìm kia nhân sợ là đã chết."

	"Không có." Tiền Vân Phàm lắc đầu:

	"Ta có thể cảm ứng được muội muội ta khí tức, bất quá Phi Hổ huynh , người của ngươi còn có bao nhiêu sống sót?"

	"Không nhiều." Phi Hổ nghiêng đầu, hai mắt băng lãnh:

	"Nhưng sát một cái mang hài tử nữ nhân, dư xài, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng."

	"Đương nhiên." Tiền Vân Phàm cúi đầu, tựa hồ không dám cùng đối phương nhìn thẳng:

	"Thần, chắc chắn chiếu cố ngươi."

	. . .

	Nơi nào đó phế tích.

	Một cái cự đại cái hố nhỏ đập vào mi mắt

	Tiền Tiểu Vân ôm hài tử quỳ rạp xuống cái hố nhỏ chính giữa, nàng thân thể run rẩy, thật lâu mới khôi phục bình tĩnh, nhãn mang bi ý nhìn hướng bên cạnh thân một người.

	"Tiểu thư."

	Kia nhân thân hình cao lớn, một đường cùng Tiền Tiểu Vân làm bạn, này tức áo choàng lấy xuống, rõ ràng là vị xương cốt rộng lớn nữ tử:

	"Ta không được."

	Nữ tử há miệng, máu tươi tại cổ họng lăn lộn:

	"Nhanh. . . Đi mau , chờ thế giới mảnh vỡ dung nhập. . . Khư giới, đi tìm Yến đại ca, hắn. . . Hắn một mực tại Hồng Trạch vực chờ ngươi."

	"Tiểu Thúy." Tiền Tiểu Vân môi mỏng run rẩy, đôi mắt đẹp rưng rưng.

	Bên tai cũng đã có sột sột soạt soạt chi thanh vang lên, nàng không thể không ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, cuối cùng mắt nhìn nuốt xuống khí tức tiểu Thúy, bước chân lảo đảo hướng về chỗ cao chạy đi.

	. . .

	Một cái trên đường dài.

	Đã từng.

	Con đường này nên cực kỳ phồn hoa, hai bên đường  mặt tiền của cửa hàng rộng rãi sáng tỏ, đạo lộ đầy đủ tám mã song hành, vỡ vụn chiêu bài có thể thấy được đã từng xa hoa.

	Mà nay.

	Tại đây lại là hoàn toàn tĩnh mịch, mấy trăm dặm tương tự ô tô đồng dạng máy móc tạo vật ngổn ngang lộn xộn ngăn ở trên đường đi, mặt đất trải rộng cỏ dại.

	Một nhóm hơn mười người xuất hiện tại trên đường dài.

	Một người trong đó liếc nhìn quanh mình, thả ra trong tay một kiện cổ quái khí cụ.

	"Hắc thiết không có thể đi vào đến, đó là cái Phàm giai mảnh vỡ, bất quá cũng không thể như vậy xác định thế giới này không sẽ sinh ra Siêu phẩm cường giả."

	"Đương nhiên, cũng không cần quá lo lắng."

	"Coi như có, đoán chừng cũng liền một hai con, tránh một chút chính là, chúng ta đã may mắn tiến đến, tựu nhìn có thể hay không ở chỗ này mò được chút chỗ tốt đi."

	"Không sai." Trong đám người, một vị mập mạp khẽ kích hai tay:

	"Loại địa phương này, dễ dàng nhất sinh ra Siêu phẩm nguyên chất. Nếu có sinh vật còn sống, mang đi ra ngoài cũng có thể bán cái giá tốt, bất luận là quân đội còn là các thế lực lớn, đều vui lòng ra giá."
Kết chương.