Chương 493 : Nắm giữ người thân phận quỷ.
Chương 490: Nắm giữ người thân phận quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	? Cao Chí Cường cắm sao?

	Những người khác trông thấy Dương Gian trước mặt bỗng nhiên nhiều hơn một bộ bị tách rời thi thể, trên thi thể không có máu tươi chảy ra, chỉ có một cái âm lãnh kinh khủng màu đen cái bóng bao trùm, cái bóng này không phải thuộc về Cao Chí Cường, cũng không phải thuộc về Dương Gian, giống như là thuộc về cái nào đó không tồn tại người thứ ba . 

	Là một loại thêm ra tới đồ vật, không cách nào giải thích quỷ dị đồ vật .

	Không hề nghi ngờ, kia là một đầu quỷ .

	Chỉ là hiện tại cái bóng đen kia tựa hồ có thể bị điều khiển .

	Như thế xem ra đây cũng là Dương Gian khống chế cái thứ hai quỷ .

	Quỷ nhãn Dương Gian hồ sơ không ít người đều nhìn qua, thế nhưng là đại đa số người đều biết hắn khống chế quỷ là một con mắt, thế nhưng là đối với cái thứ hai quỷ thông tin nhưng lại không biết .

	Đây là không bị ghi lại ở trong hồ sơ đồ vật .

	"Nhìn qua cái kia quỷ ảnh cũng rất nguy hiểm, cơ hồ trong nháy mắt liền tách rời Cao Chí Cường thân thể, hơn nữa còn có thể để cho Cao Chí Cường bảo trì ý thức loại này quỷ là không thể đụng vào loại hình, một khi đụng vào liền xem như ngự quỷ người thân thể cũng không ngăn cản được ." Không ít người để ở trong mắt trong lòng đã đang âm thầm phân tích .

	Rất nguy hiểm một đầu quỷ .

	Xem ra chẳng những Dương Gian quỷ nhãn muốn lưu ý, liền liền dưới chân hắn cái bóng cũng muốn cảnh giác .

	Nếu như không để ý đến bị cái bóng xâm lấn, nói không chừng hạ tràng sẽ giống như Cao Chí Cường .

	"Chẳng qua Dương Gian quỷ nhãn có thể tự mang quỷ vực, phối hợp dưới chân quỷ ảnh quả thực có thể trong nháy mắt giải quyết phần lớn ngự quỷ người, nếu như ta cùng Dương Gian động thủ tuyệt đối không thể để cho hắn trước kịp phản ứng, phải đánh hắn một trở tay không kịp mới được, hơn nữa còn đến nhất kích tất sát, không thể để cho hắn có thời gian phản ứng ."

	Lưu ý đồng thời, cũng có người đem Dương Gian giả tượng trở thành đối thủ, nếu như mình đối mặt nên như thế nào ứng đối nhân vật như vậy .

	Nhưng cũng có người cho rằng Cao Chí Cường quá cùi bắp một điểm, nói như vậy này Cao Chí Cường cũng là bị đặc biệt chiêu tiến vào người của tổng bộ, làm sao đối mặt Dương Gian thời điểm không những đối với kháng không được, ngược lại liền chạy đều chạy không thoát?

	Giờ phút này, Dương Gian một chân giẫm tại Cao Chí Cường cái kia y nguyên sống sót trên đầu, vẻ mặt dị thường lạnh lùng nói "Xem ra ngươi cũng là chút bản lãnh này, nếu như vẻn vẹn lời như vậy, ngươi hôm nay có thể chết ở chỗ này, chỉ cần ta quỷ ảnh thu hồi lại, ngươi liền chết chắc . "

	Cao Chí Cường sở dĩ không có chết, là bởi vì không đầu quỷ ảnh tồn tại, không có quỷ năng lực duy trì, người làm sao có thể dựa vào một cái đầu sinh tồn?

	Hắn không phải là Vương Tiểu Cường, Phùng Toàn cái này thân thể không chết được ngự quỷ người, trước đó Dương Gian một cước thiếu chút nữa đạp chết hắn .

	Cao Chí Cường giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, trong mắt mang theo sợ hãi thật sâu chi sắc .

	Hắn nỗ lực lừa gạt mình, để cho mình thân thể khôi phục, kết quả bản thân nhưng không có chút nào biến hóa .

	Này ý vị chính mình quỷ bị áp chế .

	Trên đất cái bóng đen này không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nhìn qua thường thường không có gì lạ, không có cái gì nguy hại, trên thực tế đây là một đầu phi thường đáng sợ quỷ, tách rời thân thể chỉ là một cái không có ý nghĩa tiểu năng lực mà thôi, cái này quỷ chân chính chỗ kinh khủng hẳn là cướp đoạt mặt khác quỷ lại trưởng thành .

	Cao Chí Cường cảm nhận được điểm này, bởi vì bản thân quỷ có loại muốn bị bóc ra cảm giác, hơn nữa loại cảm giác này còn không cách nào phản kháng .

	"Cái này Dương Gian vì sao có thể khống chế khủng bố như vậy đồ vật?" Nội tâm của hắn giờ phút này có loại tuyệt vọng, phảng phất đối mặt một cái vô giải sự kiện linh dị.

	Mà ở loại này tử vong uy hiếp phía dưới, loại này tuyệt vọng chỗ sâu nhưng lại đã tuôn ra một cỗ cuồng loạn điên cuồng .

	Đã trái phải đều là một cái chết, chẳng bằng liều mạng .

	Nghĩ tới đây .

	Cao Chí Cường sắc mặt trở nên dữ tợn, gầm nhẹ nói "Dương Gian, là ngươi buộc ta, ta lúc đầu không muốn như vậy, thế nhưng là ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng không chịu cho, hơn nữa ta còn cùng ngươi không oán không cừu, vẻn vẹn chỉ là vì một nữ nhân, vẫn là một cái đối với ngươi không quan trọng nữ nhân ."

	"Tất cả mọi người là ngự quỷ người,

	Thật hợp lại ngươi cho rằng ta sợ ngươi?"

	"Ngươi quá phí lời, hôm nay chôn ngươi ."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, dưới chân bốc lên một đạo hồng quang, sau đó bỗng nhiên dùng sức giẫm mạnh .

	Sau một khắc .

	Cao Chí Cường đầu không thấy, trực tiếp biến mất tại trước mặt mọi người .

	Này không phải đơn thuần giẫm mạnh, mà là trực tiếp đem Cao Chí Cường đầu thông qua quỷ vực đã giẫm vào sâu dưới lòng đất, trực tiếp bị vùi vào liền đại đa số ngự quỷ người cũng không có cách nào chạm đến địa phương, trực tiếp ngăn cách những người khác cứu viện Cao Chí Cường khả năng .

	Loại thủ đoạn này Dương Gian sớm tại Đại Xương thành phố thời điểm liền dùng phi thường thành thạo .

	Khác không dám nói, đối với quỷ vực vận dụng, hắn là những người khác tuyệt đối không có cách nào so sánh, dù sao hắn khống chế cái thứ nhất quỷ liền là có thể mở ra quỷ vực quỷ nhãn .

	Vậy thì đánh xong?

	Nhìn thấy Cao Chí Cường đầu biến mất, mặt khác ngự quỷ người không khỏi cảm thấy có chút không thú vị .

	Quá đơn giản, quả thực liền là đơn phương bị ngược, còn tưởng rằng Cao Chí Cường có cái gì đặc biệt bản sự chưa hề dùng tới tới đâu?

	Hiện tại xem ra là nghĩ nhiều .

	"Dương Gian, ta phải cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi hôm nay buộc ta, ta còn không cách nào nhanh như vậy quyết định đi ra một bước này ."

	Nhưng mà sau một khắc, Cao Chí Cường âm thanh vang lên lần nữa, lần này ngữ khí của hắn băng lãnh chết lặng, có loại máy móc thức cứng ngắc, tựa như một bộ thi thể lạnh băng .

	Thanh âm này xuất hiện ở Dương Gian sau lưng, làm cho không khỏi hoài nghi có một đầu chân chính quỷ ngay tại phía sau của mình thì thầm .

	"Còn chưa có chết sao?"

	Dương Gian không quay đầu lại, nhưng sau đầu cũng đã có một đầu quỷ nhãn đang quan sát .

	Nhưng mà quỷ nhãn trong tầm mắt không có Cao Chí Cường thân ảnh .

	Hai tầng quỷ vực cũng không nhìn thấy Cao Chí Cường?

	Nhưng Dương Gian nhưng có thể nghe được Cao Chí Cường âm thanh ngay tại tai của mình bên cạnh vang lên, hơn nữa rất gần, phảng phất hắn liền ghé vào trên vai của mình .

	"Ngươi bây giờ cảm thấy còn có thể giết chết ta sao? Ta trước kia một mực có một cái to gan ý nghĩ, nếu như ta chính mình lừa gạt mình, để cho mình cho là mình là quỷ, nhường quỷ cho rằng là ta, như vậy kết quả sẽ như thế nào?" Cao Chí Cường cái kia không tình cảm chút nào âm thanh tiếp tục tại Dương Gian bên tai vang lên .

	Dương Gian nghe được hắn câu nói này sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó bình tĩnh xoay người lại quay về không tồn tại không khí nói ". Có lẽ ngươi sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục, có lẽ sẽ có một cái kỳ tích kết quả quỷ biến thành ngươi, ngươi biến thành quỷ, ngươi có thể trở thành một cái độc nhất vô nhị quỷ dị, nắm giữ tư tưởng của người ta, quỷ thân phận ."

	Dựa theo Cao Chí Cường lời giải thích, chỉ cần hắn lừa gạt thành công, như vậy quỷ sẽ thay thế hắn, trở thành mới Cao Chí Cường, nhưng hắn không có khả năng biến thành quỷ, cho nên chân chính Cao Chí Cường sẽ chết, sống sót Cao Chí Cường là quỷ .

	Thế nhưng là quỷ nhưng cho là mình là Cao Chí Cường .

	"Ngươi nói không có sai, cho nên kỳ tích phát sinh ."

	Cao Chí Cường âm thanh quanh quẩn trong hành lang, nhường mặt khác ngự quỷ người lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	Thông qua lời nói mới rồi không khó lý giải .

	Cao Chí Cường là mình giết chính mình, nhường quỷ thay thế thân phận của mình .

	Hiện tại Cao Chí Cường đã không phải là người, cũng không phải ngự quỷ người, mà là chân chính quỷ .

	Nhưng là bởi vì quỷ năng lực duyên cớ, cái này quỷ nhưng lại cho là mình liền là Cao Chí Cường à, đây quả thực là quá điên cuồng, chủ động nhường quỷ thay thế chính mình, cái này cùng tự sát không có gì khác biệt, khó trách Cao Chí Cường một mực không có làm như vậy,   nếu như không phải đụng tới Dương Gian dạng này ngoan nhân nhất định phải giết hắn, chỉ sợ đến bây giờ Cao Chí Cường cũng sẽ không đi ra một bước này .

	"Kỳ tích?"

	Dương Gian cười lạnh nói "Ngươi nhường quỷ thay thế ngươi, tuy rằng nhìn như thành công hoàn thành một cái chuyện không có thể làm được, đem người chuyển biến trở thành chân chính quỷ, nhưng là trạng thái này của ngươi có thể duy trì bao lâu? Ta tin tưởng không bao lâu quỷ bản năng liền sẽ đưa ngươi tư duy nuốt hết, ngươi đem lần thứ hai biến thành một đầu chân chính quỷ ."

	Không thể không thừa nhận Cao Chí Cường cách làm như vậy hoàn toàn chính xác làm cho cảm thấy khiếp sợ .

	Nhường quỷ biến thành một cái giả tạo chính mình thay thế chính mình sống, chân chính Cao Chí Cường tuy rằng chết rồi, nhưng là lưu lại quỷ nhưng toàn bộ tiếp nhận Cao Chí Cường hết thảy, kể từ đó Cao Chí Cường sẽ vô cùng đáng sợ .

	Bởi vì hắn đã là một đầu quỷ .

	"Ta sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh, ta chỉ cần tiếp tục chính mình lừa gạt mình, liền vĩnh viễn không cần lo lắng cho ta sẽ lần thứ hai biến thành một đầu quỷ ." Cao Chí Cường âm thanh vang lên lần nữa .

	"Móa, năng lực này không phải vô lại sao? Còn có thể như vậy chơi?" Có người nghe nói như thế, lập tức mở to hai mắt .

	Chính mình lừa gạt quỷ, quỷ biến thành chính mình, sau đó quỷ lại lừa gạt quỷ lặp đi lặp lại lừa gạt, cuối cùng tạo thành một cái nắm giữ người tư duy quỷ .

	"Có ý tứ ." Dương Gian trên thân hồng quang càng phát ra nồng nặc .

	"Càng có ý tứ vẫn còn ở đằng sau, hiện tại ta muốn thấy nhìn, có thể hay không ở chỗ này giải quyết hết ngươi ." Cao Chí Cường âm thanh băng lãnh không có một tia tình cảm .

	Hắn hiện tại bản chất là quỷ, không lo lắng lệ quỷ khôi phục, không lo lắng tử vong, hơn nữa còn có thể hoàn toàn phát huy ra bản thân quỷ năng lực, loại ưu thế này dưới, không tin không đánh chết một cái Dương Gian .

	Thần bí khôi phục
Kết chương.