Chương 342 : Hổ đi uy còn tại.
Qua ba lần rượu, trà qua ngũ vị.

	Hoàng Hồng Niên chủ động nhắc tới, "Phương tổng, ngài ở trong điện thoại nói cái đó Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng là thế nào cái tình huống."

	Ừm, không sai, Hoàng Hồng Niên chính là Phương Thần an bài nhằm vào bưu điện bộ đại sát khí.

	Bàn về quốc xí thôn tính, ở Hoa Hạ có thể vượt qua Hoàng Hồng Niên không nhiều, suy nghĩ một chút Hoàng Hồng Niên ở kiếp trước thu mua hơn ba trăm nhà xí nghiệp quốc doanh, Phương Thần cũng cảm thấy dựng ngược tóc gáy.

	Càng chưa nói Hoàng Hồng Niên thu mua đều là mặt đất ở trung tâm thành phố chất lượng tốt xí nghiệp, cái này nếu là không có thâm hậu bối cảnh, thông thiên thủ đoạn, tuyệt không thể nào làm được những thứ này.

	Hiện tại hắn muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, kia Hoàng Hồng Niên tự nhiên đương nhiên gánh nhận, hơn nữa hơn ba trăm nhà xí nghiệp cũng có thể thu mua, chỉ có một điện thoại bàn thiết bị xưởng lại coi là cái gì.

	Phương Thần đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chuyện đại khái nói một lần.

	Sau khi nghe xong, Hoàng Hồng Niên khẽ nhíu mày, chậm rãi nói: "Bưu điện bộ hạ thuộc xưởng lớn, tựa hồ có chút không dễ kiếm lắm, ta suy nghĩ một chút có quan hệ gì có thể cần dùng đến."

	Nói xong, Hoàng Hồng Niên trầm tư.

	Phương Thần cũng không gấp, nâng ly trà lên, lẳng lặng thưởng thức, hắn dĩ nhiên là có thể nhìn ra được Hoàng Hồng Niên chẳng qua là ở làm kiêu mà thôi, mọi người đều là tu hành hồ ly ngàn năm, ai là ai chơi Liêu Trai đâu?

	Trước hắn gọi điện thoại thời điểm, đã đại khái đề cập tới đôi câu, nếu như Hoàng Hồng Niên thật làm không được vậy, Hoàng Hồng Niên căn bản cũng sẽ không tới, đến rồi làm gì?

	Mất mặt sau?

	Kể từ Hoàng Hồng Niên đã đáp ứng tới một khắc kia bắt đầu, Phương Thần liền đã đem tâm hoàn toàn thả vào trong bụng tử .

	Một điểm này Phương Thần đoán được là không sai, Hoàng Hồng Niên đích xác là ở làm bộ đóng phim mà thôi.

	Về phần nói, mục đích sao, đương nhiên là vì muốn cho Phương Thần nhiều thiếu hắn một chút nhân tình.

	Nếu như đáp ứng quá nhanh, quá dễ dàng , Phương Thần làm sao sẽ nhớ hắn bỏ ra, hắn tốt.

	Mặc dù nghe có chút âm hiểm, nhưng là Hoàng Hồng Niên lại cảm giác phải mình làm như vậy dễ hiểu, rất bình thường.

	Kỳ thực hắn cũng nghĩ xong, vô luận như thế nào, bất kể tốn bao nhiêu giá cao, tiêu hao bao lớn ân tình, hắn đều phải giúp Phương Thần đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bắt lại tới.

	Hơn nữa hắn đang trên đường tới, liền đã đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chuyện đánh nghe rõ ràng , thậm chí bày ai đi làm việc này, cụ thể làm sao bây giờ, hắn cũng an bài rất rõ ràng, chỉ chờ hắn bên này một cú điện thoại đánh tới, bên kia là có thể khởi động.

	Về phần nói, hắn vì sao chịu như vậy giúp một tay, thậm chí vừa tiếp xúc với đến Phương Thần điện thoại, liền lập tức chạy tới, vậy dĩ nhiên là có nguyên nhân.

	Dù sao thế gian này, không có vô duyên vô cớ hận. Cũng không có vô duyên vô cớ yêu.

	Hắn ở Nga khoảng thời gian này, coi như là chân chính cảm nhận được Phương Thần ở Nga có dường nào năng lượng cường đại, thậm chí có thể nói, hắn ở Nga thu mua xí nghiệp có thể thu mua thuận lợi như vậy, toàn là bởi vì sau lưng có Phương Thần cái bóng ở.

	Hắn vừa mới bắt đầu cho những thứ kia nghĩ muốn thu mua xí nghiệp xưởng trưởng đưa tiền, những xưởng trưởng kia còn không dám thu, nhưng là Berezovsky mang theo hắn cùng những xưởng trưởng kia ăn bữa cơm, kia tự nhiên cái gì cũng không cần nói, tiền lập tức thu xuống dưới.

	Kể từ xe hơi liên minh kinh doanh xe sang làm ăn sau, Berezovsky nhận biết phú hào quyền quý, có thể nói là đếm không xuể, toàn bộ Moscow trừ những thứ kia đỉnh cấp nhân vật, liền không có hắn không nhận biết nhân vật lớn cùng người có tiền.

	Mà những xí nghiệp này xưởng trưởng vì sao không dám thu tiền, chẳng qua chính là sợ phía trên có người tra mà thôi, nhưng là có Phương tiên sinh ở, bọn họ còn sợ gì?

	Phía trên tìm ai phiền toái, cũng không dám tìm Phương tiên sinh phiền toái a, nói không chừng xí nghiệp này chính là Phương tiên sinh muốn thu mua , mà Hoàng Hồng Niên chẳng qua là Phương tiên sinh phái ra bao tay trắng mà thôi.

	Phương Thần cùng Hoàng Hồng Niên đều là Hoa Hạ khuôn mặt, thật để cho bọn họ không nhịn được suy nghĩ nhiều.

	Như vậy tiền bọn họ thu dĩ nhiên là yên tâm thoải mái, không có áp lực chút nào, bọn họ quá rõ Phương tiên sinh ở Nga, ở Moscow sức ảnh hưởng.

	Hơn nữa, bọn họ ở Nga trọng điểm quốc xí trong, nhiều lắm là coi như là một tiểu bất điểm.

	So với bọn họ chơi điên cuồng hơn người nhiều , nhất là những Âu Mỹ đó xí nghiệp, vậy mà cũng đem ý niệm đánh vào vũ trụ liên hiệp sản xuất thể, Tân Hải khoa học kỹ thuật trung tâm, cục thiết kế Volga những xí nghiệp này nghiên cứu khoa học đơn vị bên trên .

	Thậm chí bọn họ nghe nói liền Baranov trung ương hàng không động cơ nghiên cứu sở chủ ý những thứ này người Âu Mỹ cũng dám đánh.

	So với Baranov trung ương hàng không động cơ nghiên cứu sở mà nói, cái gì vũ trụ liên hiệp sản xuất thể chính là cái tên lùn, mà bọn họ liền lớn bằng hạt vừng cũng không có.

	Baranov trung ương hàng không động cơ nghiên cứu sở là toàn Xô Viết, thậm chí toàn châu Âu lớn nhất hàng không nghiên cứu cơ cấu.

	Vậy mà Hoàng Hồng Niên phát hiện, cho dù hắn đem tiền đưa đến vị, cùng xí nghiệp xưởng trưởng thương lượng xong thu mua số tiền, đây là cửa thứ nhất mà thôi.

	Chuyện kế tiếp quan trọng hơn, hắn cần mời Moscow thị xét duyệt thông qua thu mua hợp đồng, có chút trọng điểm xí nghiệp còn phải từ chính phủ Nga tự mình xét duyệt mới được.

	Lúc này, Phương Thần tác dụng càng lớn hơn , những thứ kia cơ quan chính phủ xét duyệt nhân viên, biết hắn cùng Phương tiên sinh nhận biết, trên căn bản bao nhiêu thu chút chỗ tốt, cũng liền giơ cao đánh khẽ , tuyệt sẽ không xuất hiện chặn hắn, cứ là không thông qua tình huống.

	Duy chỉ có một lần, thu mua xí nghiệp tương đối lớn, một nhà cho Ural phi cơ chuyển vận giới chế tạo xưởng, cung ứng bánh xích nhà máy cắm ở chính phủ Nga xét duyệt trong.

	Lần này, Berezovsky trực tiếp mang theo hắn, tìm được Kadannikov, trên bàn rượu hắn cũng không nói lời nào, chính là nhìn Berezovsky cùng Kadannikov tán gẫu, Kadannikov cả cái gì một câu nói cũng không có hỏi qua hắn, nhưng là ngày thứ hai xét duyệt liền không giải thích được thông qua .

	Chính là lần này, để cho hắn đối với Phương Thần bao lớn mặt mũi, có sâu hơn hiểu, một thuộc hạ xí nghiệp tổng giám đốc, vậy mà cũng có thể cùng Kadannikov loại này Nga đỉnh cấp quyền quý trò chuyện vui vẻ.

	Một điểm này, Hoàng Hồng Niên thật ra là đoán sai rồi, Berezovsky vốn là cùng Kadannikov là nhận biết , thậm chí Phương Thần cũng là thông qua Berezovsky, mới quen Kadannikov.

	Chỉ bất quá về sau, Phương Thần cùng Kadannikov quan hệ càng ngày càng tốt, hơn nữa Berezovsky bởi vì xe hơi liên minh chuyện quá bận rộn, cho nên Phương Thần cùng Kadannikov quan hệ, mới vượt qua Berezovsky.

	Dù sao Phương Thần mỗi tháng nhưng là muốn Kadannikov mấy triệu rúp, ở giá trị của đồng tiền hạ, cái này tình cảm có thể không tốt sao.

	Hoàng Hồng Niên đối với lần này còn có rõ ràng nhận biết, hắn thu mua hợp đồng mặc dù có thể thông qua, cái này dựa vào là cái gì? Không phải là dựa vào Phương Thần mặt mũi, nếu như không có Phương Thần ở, Berezovsky cùng Kadannikov không thể nào như vậy giúp hắn .

	Sớm nhất, hắn đi bái phỏng Phương Thần thời điểm, kỳ thực cũng không muốn Phương Thần có thể có năng lượng lớn như vậy, thậm chí đã có thể xưng là hổ đi uy còn tại.

	Tức liền không ở Nga, vẫn như cũ có như thế sức ảnh hưởng lớn.

	Càng quan trọng hơn là, hắn thật phát hiện Nga là cái cực lớn kho báu, may nhờ hắn đến rồi Nga, mà không phải là đi Hoa Hạ.

	Dù sao hắn mục đích cuối cùng hay là đem những xí nghiệp này bỏ bao lên sàn, bán cho quốc gia phương tây, sau đó dùng cái này lấy được bạo lợi.

	Hoa Hạ có cái gì? Gần như có thể nói cái gì cũng không có, liền Hoa Hạ xí nghiệp, có cái gì đáng giá quốc gia phương tây coi trọng công nghệ cao cùng xí nghiệp sao?

	Thật không có mấy thứ, coi như là có, cũng là trọng yếu nhất, không phải hắn có thể dòm ngó , hắn có thể từ trong hoạch lợi cũng chính là một ít tài nguyên xí nghiệp cùng mặt đất mà thôi.

	Nhưng Nga lại bất đồng, thế chiến 2 sau khi kết thúc, Xô Viết từ nước Đức lấy được đại lượng kỹ thuật, tỷ như máy bay phản lực, đạn đạo, tàu ngầm các loại mũi nhọn kỹ thuật.

	Hơn nữa làm trên thế giới duy nhất có thể tốt đẹp nước chống lại siêu cường quốc, hơn nữa đặc thù năng lực động viên, cùng với đối công nghiệp nặng cùng nhà máy công nghiệp vũ khí biến thái coi trọng, Xô Viết trong tay thứ tốt, có thể nói là xán lạn như đầy sao, đếm không xuể.

	Xô Viết ở thế kỷ trước thập niên năm mươi liền bắn lịch sử loài người bên trên thứ một cái vệ tinh, càng làm cho người ta ngạc nhiên là ở sau hai mươi chín ngày, Xô Viết liền lại bắn một con chó bay lên vũ trụ, thành làm một cái viếng thăm vũ trụ địa cầu sinh vật.

	Bão tuyết số tàu con thoi, an -225 mộng ảo phi cơ chuyển vận, chiến tranh hạt nhân xe tăng, Kirov cấp động lực hạt nhân tàu tuần dương, kẻ hủy diệt k7 hạng nặng máy bay ném bom, DON-2N radar hệ thống vân vân những thứ này siêu cấp khoa học kỹ thuật phía dưới, cũng ẩn chứa vô số đời biểu thế giới đứng đầu, thậm chí đệ nhất công nghệ cao hạng mục.

	Những thứ này đều là những thứ kia quốc gia phương tây thèm nhỏ dãi bảo bối.

	Thậm chí nói như vậy, hắn lúc ấy đem nhà kia bánh xích nhà máy cho thu mua xuống sau, ngày thứ hai thì có Âu Mỹ doanh nhân tìm được hắn, mong muốn lấy được những thứ kia bánh xích thiết kế đồ, cùng với chế tạo bánh xích vật liệu thép cách điều chế, này mở ra giá cả không nói để cho hắn trợn mắt nghẹn họng đi, nhưng là đem hắn quăng vào đi tiền lật cái lần, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Ở Nga hắn có thể lấy được tiền lời so với hắn dự đoán ở Hoa Hạ có thể lấy được tiền lời, không biết nhiều hơn bao nhiêu lần.

	Trọng yếu nhất là, Nga bây giờ quá loạn, gần như không có gì giám sát quản lý, chính phủ Yeltsin vẫn còn ở lực mạnh đẩy tới tư hữu hóa, hơn nữa còn không ngại để cho những quốc gia khác thu mua Nga xí nghiệp.

	Cái này nói là giống như phương tây nịnh hót cũng tốt, học tập phương tây dân chủ tiên tiến kinh nghiệm cũng được, cũng cho hắn loại này người cung cấp giở trò phương tiện.

	Mà Hoa Hạ không thể nghi ngờ quản muốn nghiêm không ít, có thể thôn tính phần lớn đều là một ít địa phương quốc xí, lớn ương xí các loại chớ hòng mơ tưởng.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải ôm chặt Phương Thần bắp đùi mới được.

	Còn nữa bắt lại Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thật không khó, một công chức ba ngàn người, bí thư phó thính, đang đoàn cấp xí nghiệp, ở bưu điện bộ trong mắt căn bản chính là cái tiểu bất điểm, chỉ có thể nói bưu điện bộ danh hạ có như vậy một xí nghiệp ở mà thôi.

	Hơn nữa hắn cũng nghe ngóng, cái này điện thoại bàn thiết bị xưởng vẫn còn nửa hao tổn trạng thái, về hưu lão công nhân nhiều, bao phục nặng, nói không chừng bưu điện bộ còn muốn quăng bao quần áo kia.

	Cũng không phải là bắt lại Lạc kéo, Lạc trục loại này tột cùng thời kỳ, công chức ba năm mươi ngàn, thư tưởng nhớ phó bộ xưởng lớn, vậy hắn là thật không làm gì được.

	Chuyện này, hắn vô luận như thế nào cũng phải giúp, hơn nữa còn muốn làm thật xinh đẹp, gọn gàng, nhưng rốt cuộc có thể từ trong lấy được Phương Thần bao nhiêu thiện cảm, lấy được Phương Thần bao nhiêu cám ơn, sẽ phải nhìn hắn biểu diễn căn cơ .

	Hắn duy nhất có chút tiếc nuối là, Phương Thần đem chính phủ Lạc Châu bên này làm xong, nếu không, càng cho thấy bản lãnh của hắn, kia từ Phương Thần cái này đạt được ân tình dĩ nhiên là lớn hơn.
Kết chương.