Chương 21: Thủy Tinh Linh, Tinh Anh cấp tiềm lực!

	"Thêm cái VV đi, chờ sau khi rời khỏi đây ta sẽ liên lạc lại ngươi."

	"Được."

	Tô Dịch đã quen Bạch Chỉ Ngưng loại này gọn gàng tác phong, không nói nhảm, lúc này lấy điện thoại di động ra cùng với nàng lẫn nhau bỏ thêm VV.

	"Mau nhìn, lại có một con Thủy Tinh Linh!"

	Chương Tiểu Đồng chỉ vào nơi xa, ngạc nhiên kêu lên tiếng.

	Bất quá đang kinh hỉ đồng thời nàng lại có chút khẩn trương, nàng sợ cái này Thủy Tinh Linh lại không đạt được hai vị đồng đội yêu cầu.

	Từ hôm qua buổi chiều đến bây giờ, bọn hắn đã phát hiện năm, sáu con Thủy Tinh Linh, nhưng không có chút nào ngoài ý muốn, đều bị Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Ngưng lấy tư chất quá bình thường lý do hủy bỏ rồi.

	"Thật là Thủy Tinh Linh."

	Nghe tới tiếng kêu của nàng, Tô Dịch lúc này thuận nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên ở trên mặt hồ thấy được một cái thủy lam sắc tiểu gia hỏa.

	Nhìn từ đằng xa đi, Thủy Tinh Linh giống như là hoàn toàn do thủy ngưng tụ mà thành, hình quạt lỗ tai, hai mắt thật to, hình cá trạng cái đuôi, rất khả ái.

	"Đã là cái thứ sáu, hi vọng có thể bên trong cái thưởng."

	Tô Dịch không do dự, trực tiếp xem xét nó thuộc tính bảng.

	[  Thủy Tinh Linh  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp tam tinh

	[  thuộc tính  ] : Nước

	[  kỹ năng  ] : Tiểu Thủy đạn (tinh thông), nước tinh khiết (tinh thông), năng lượng chi thủy (thuần thục)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Thuần Thủy Tinh Linh, Lãng Hoa Tinh Linh, Hậu Thiên Thủy Linh

	[  tiềm lực  ] : Tinh Anh cấp

	. . .

	Có!

	"Chúc mừng ngươi Chương đồng học, cái này Thủy Tinh Linh rất ưu tú, ta có dự cảm, nó tương lai nhất định có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp!"

	Tô Dịch cười cười, từ đáy lòng vì Chương Tiểu Đồng cảm thấy cao hứng.

	Cái này Thủy Tinh Linh không chỉ có hiện tại liền đạt tới học đồ cấp tam tinh, hơn nữa còn nắm giữ năng lượng chi thủy kỹ năng.

	Chỉ cần khế ước nó, không nói đại phú đại quý, chí ít có thể nhẹ nhõm đi vào giai cấp trung lưu, để sinh hoạt trở nên không còn như vậy quẫn bách.

	Mà lại, có được loại này chữa bệnh hình sủng thú ngự thú sư, sau khi tốt nghiệp các bệnh viện lớn đều sẽ muốn đoạt lấy.

	Đối với gia cảnh không tốt, không có năng lực bồi dưỡng chiến đấu hình sủng thú người mà nói, khế ước dạng này sủng thú, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn sáng suốt!

	"Có thật không, đó có phải hay không. . . Có thể trực tiếp khế ước nó?"

	Chương Tiểu Đồng có chút kích động, nhưng vẫn là đem ánh mắt dời đến Bạch Chỉ Ngưng trên thân, muốn trưng cầu một lần vị này học tỷ ý kiến.

	Bạch Chỉ Ngưng mặc dù không có Tô Dịch năng lực như vậy, vô pháp trực tiếp nhìn thấy siêu phàm sinh vật tiềm lực, nhưng thấy con kia Thủy Tinh Linh ánh mắt linh hoạt, thô sơ giản lược phán đoán nói:

	"Cái này phải có nhất định xác suất trưởng thành đến Tinh Anh cấp, chí ít cũng có thể trưởng thành đến phổ thông cấp. Bất quá ta không phải chuyên nghiệp giám định sư, phán đoán không nhất định chuẩn xác, cuối cùng vẫn là muốn nhìn vận khí."

	Chương Tiểu Đồng vui vẻ nói: "Có thể gặp được các ngươi tốt như vậy đồng đội, vận khí của ta đã rất khá, nếu như không phải là các ngươi, ta đều không nhất định có thể tìm tới Thủy Tinh Linh. Đã học tỷ cũng không phản đối, vậy liền khế ước cái này đi!"

	"Ừm."

	Bạch Chỉ Ngưng nhẹ gật đầu.

	Có thể Tô Dịch lại là nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi: "Làm như thế nào bắt giữ cái này Thủy Tinh Linh? Nó ở trên mặt hồ chơi đùa, cách bờ bên cạnh ít nhất cũng có hơn hai mươi mét, nếu như chèo thuyền quá khứ, đoán chừng còn không có tới gần liền sẽ đem nó dọa đến chui vào đáy hồ, không biết tung tích."

	"Ngươi là đang chất vấn ta năng lực sao? Giao cho ta đi."

	Bạch Chỉ Ngưng không nói nhảm, nhìn phía xa con kia còn không có phát giác được nguy hiểm Thủy Tinh Linh, lúc này đem Liệt Phong Điểu kêu gọi ra.

	"Liệt Phong Điểu, tật phong bắn vọt, gió lốc!"

	Nàng một hơi hướng Liệt Phong Điểu hạ hai cái chỉ lệnh.

	Sau một khắc, Liệt Phong Điểu trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Thủy Tinh Linh vị trí phóng đi, khi tiến vào kỹ năng phạm vi về sau, lập tức lại huýt dài một tiếng, dùng cánh quạt ra một đạo mãnh liệt gió lốc.

	Bởi vì Liệt Phong Điểu tốc độ quá nhanh, còn tại trên mặt hồ chơi bong bóng Thủy Tinh Linh căn bản không có thời gian phản ứng, chờ nó phát giác được thời điểm nguy hiểm,

	Đã bị gió lốc cuốn tới giữa không trung, rời đi mặt hồ.

	Nhân cơ hội này, Liệt Phong Điểu lần nữa phát động tật phong bắn vọt, đồng thời duỗi ra móng vuốt, một mực đem Thủy Tinh Linh chộp vào trảo bên trong.

	Liệt Phong Điểu thế nhưng là Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, Thủy Tinh Linh tại trước mặt nó yếu đuối liền như là một đứa bé, bất kể như thế nào giãy dụa đều không giải quyết được vấn đề, vẫn như cũ bị nó mang rời khỏi vòng trên hồ không, đi tới Tô Dịch ba người trước mặt.

	Thấy Thủy Tinh Linh tại Liệt Phong Điểu trảo bên trong mở to một đôi long lanh mắt to, sợ hãi mà bất lực, Chương Tiểu Đồng lập tức đồng tình tâm tràn lan, nhịn không được tiến lên vuốt ve nó.

	"Không cần sợ hãi, Liệt Phong Điểu sẽ không tổn thương ngươi, ta chỉ là muốn cùng ngươi trở thành đồng bạn."

	Nói xong, nàng yên lặng thi triển khế ước pháp trận, đem Thủy Tinh Linh bao phủ ở bên trong.

	Cũng không biết là không phải nàng lời nói mới rồi có tác dụng, con kia Thủy Tinh Linh chỉ là tượng trưng giãy dụa mấy lần, sau đó liền thỏa hiệp.

	Lập tức, tại Chương Tiểu Đồng vui sướng trong ánh mắt, khế ước pháp trận chui vào Thủy Tinh Linh thể nội, sau đó một đợt biến mất không thấy gì nữa.

	"Thành công!"

	Chương Tiểu Đồng kích động đến nhảy dựng lên.

	"Chúc mừng."

	Gặp hắn cao hứng như thế, Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Ngưng trên mặt cũng đều lộ ra tiếu dung.

	"Học tỷ, Tô Dịch đồng học, cám ơn các ngươi!" Chương Tiểu Đồng nhìn xem bọn hắn, một mặt chân thành.

	"Cám ơn ta thì không cần, cảm ơn học tỷ là đủ rồi, chúng ta đều phải cẩn thận cảm ơn học tỷ." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	Bạch Chỉ Ngưng khoát tay áo, bình tĩnh nói: "Trường học nhiệm vụ thôi."

	"Ta không thích thiếu người ân tình, coi như ngươi nói như vậy, ta cũng biết ghi ở trong lòng, về sau nhất định sẽ trả ngươi." Tô Dịch nghiêm mặt nói.

	"Không dùng phiền phức như vậy, ngươi chỉ cần cùng ta muội muội nghiêm túc đối luyện đã đủ rồi." Bạch Chỉ Ngưng không để ý đạo.

	"Vậy không được, việc nào ra việc đó, ta không thể tại thu ngươi bồi luyện phí về sau, lại cầm bồi luyện tới làm làm còn ân tình." Tô Dịch mười phần nghiêm túc.

	Bạch Chỉ Ngưng ngẩn người, "Sở dĩ. . . Ngươi là cho tới bây giờ đều không nghĩ tới dùng miễn phí bồi luyện đến trả nợ ân tình?"

	"A? Cái này, cái này đương nhiên không được, bồi luyện phí mới mấy tiền, dùng loại phương thức này đến cảm tạ ngươi chẳng phải là lộ ra ta rất keo kiệt?"

	Tô Dịch nghiêm túc nói.

	"Tin ngươi có quỷ, ta vẫn là lần thứ nhất thấy người khác đem keo kiệt nói như thế quang minh lẫm liệt."

	Bạch Chỉ Ngưng lườm hắn một cái.

	Những nam sinh khác ở trước mặt nàng, cái nào không phải tận lực đem bản thân đóng gói được phóng khoáng hào sảng, đối nàng đủ kiểu lấy lòng? Gia hỏa này ngược lại tốt, còn kém đem "Ta rất keo kiệt" nói thẳng ra.

	Chẳng lẽ đội ngũ này bên trong liền không có hắn quan tâm người sao? Chẳng lẽ hắn ở trước mặt ta liền không có một điểm muốn hiện ra phong độ ý nghĩ?

	Tô Dịch loại này "Chân thật "  thái độ, ngược lại nhường nàng có chút không thích ứng.

	Nhưng mà, Tô Dịch giờ phút này lại một mặt mộng bức.

	"Cái gì keo kiệt, học tỷ ngươi có phải hay không hiểu lầm?"

	Thiên địa lương tâm, hắn là thật sự định dùng một cái càng có giá trị đồ vật đến cảm tạ nàng.

	Hắn hiện tại đã khế ước Kinh Cức thảo, tại tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư trước đó, không cách nào nữa khế ước cái khác sủng thú.

	Lại thêm điều kiện kinh tế không cho phép, bởi vậy hắn dự định đem ngự thú thương thành bên trong, con kia tông sư cấp tiềm lực Tiểu Tử Điêu tình báo nói cho nàng.

	Có giá trị như vậy một cái tình báo, lại bị vị này học tỷ hiểu lầm vì keo kiệt!

	Được rồi, không thẹn với lương tâm là tốt rồi.
Kết chương.