Chương 3665 : Muốn cái gì, tùy ý chọn.
Đi dạo rất lâu, Dương Linh theo Lý Thất Dạ, Bão Bão thử rốt cục đi dạo xong Kim Xử vương triều bảo khố, có khả năng, bọn họ vâng vâng chân chính đem Kim Xử vương triều toàn bộ bảo khố đi dạo xong người ngoài.

	Kim Xử vương triều trong bảo khố bảo vật thật sự là quá nhiều, để Dương Linh sợ hãi thán phục không ngừng, đến đằng sau, Dương Linh đều mất cảm giác, bởi vì nhìn thấy bảo vật quá nhiều, từ vừa mới bắt đầu cảm thấy vô cùng khiếp sợ, vô cùng sợ hãi thán phục đồ vật, đến đằng sau, đều để nàng cảm thấy rất bình thường, thỉnh thoảng chỉ có như vậy mấy món mới có thể để cho nàng không khỏi trở nên giật mình.

	Đương nhiên, Dương Linh cho rằng Kim Xử vương triều bảo khố thật sự là quá lớn, trong bảo khố bảo vật đó thật là quá nhiều, nhưng mà, Lý Thất Dạ cái kia cũng chỉ là tuỳ ý nhìn vài lần mà thôi, cười cười mà thôi, cũng căn bản không có coi là chuyện đáng kể.

	Lý Thất Dạ đi dạo lấy Kim Xử vương triều bảo khố, cái kia cũng chỉ là mang Dương Linh đến xem tầm mắt mà thôi, còn Kim Xử vương triều trong bảo khố bảo vật, chân chính có thể để cho hắn để mắt, thật đúng là không có bao nhiêu, cho dù có, đó cũng là vô cùng miễn cưỡng.

	"Ưa thích cái nào đồ vật đâu?" Đi dạo xong sau đó, Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi: "Ưa thích, liền lấy đi thôi."

	"Ưa thích liền lấy đi ư?" Dương Linh giật mình, trước mắt bảo vật nhiều, đổi lại là bất luận người nào, vừa nghe đến lời như vậy, vậy cũng là sẽ vì thế mừng rỡ không ngừng, đây quả thực là muốn phát đại tài, muốn bay nhảy vàng đạt.

	"Nếu không đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Chẳng lẽ ngươi chỉ là tới xem một chút ư?"

	Dương Linh nghe xong cũng cảm thấy lời này cũng đúng, tuy là nói, nếu để cho Kim Xử vương triều biết, đây chính là muốn tru diệt cửu tộc sự tình, nhưng mà, suy nghĩ một chút, đã đều tới, lại thế nào khả năng không mang đi một ít bảo vật đâu? Đã vào bảo sơn, lại làm sao có thể tay không mà về?"

	Nhưng mà, vào lúc này, ngắm nhìn bốn phía thời điểm, Dương Linh lại không khỏi trở nên mê mang, trong lúc nhất thời, nàng đều không biết chọn cái nào bảo vật tốt.

	Bởi vì trong bảo khố bảo vật thật sự là quá nhiều, trong lúc nhất thời nàng đều không có chỗ xuống tay, liền xem như nàng muốn bên dưới, cũng không biết lấy trước thứ nào tốt, dường như nhìn lên m tới mỗi một kiện bảo vật đều rất tuyệt.

	Còn không có tới bảo khố trước đó, Dương Linh trong nội tâm là đè nén không được hưng phấn, hiện tại có ngàn vạn bảo vật tùy ý nàng đi chọn lựa, nàng thật đúng là không biết nên làm ra dạng nào lựa chọn kĩ càng.

	"Ta, ta, ta chọn thứ nào bảo vật tốt đâu?" Bảo vật thật sự là quá nhiều, Dương Linh trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia làm lựa chọn như thế nào, trong lúc nhất thời, cũng đều không khỏi mê mang.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nếu như chê ít, vậy thì toàn bộ dọn đi đi."

	"Toàn bộ dọn đi" Dương Linh bị dọa, nhịn không được nhảy dựng lên, đánh run một cái, nói: "Cái này, cái này, cái này, cái này không được đâu."

	Nếu như nàng thật đem Kim Xử vương triều toàn bộ bảo khố đều dời đi lời nói, như vậy, Kim Xử vương triều nhất định sẽ điên mất, sẽ đem toàn bộ Phật Đà Thánh địa đào ba thước đất, thề phải đem trộm bảo tặc tìm ra.

	Đến lúc đó, một khi đi bộ tin tức, bọn họ Dương gia nhất định sẽ biến thành tro bụi. Chỉ cần để Kim Xử vương triều biết là nàng cầm toàn bộ bảo khố, như vậy, Kim Xử vương triều sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt bọn hắn.

	"Kim Xử vương triều sẽ diệt đi chúng ta, sẽ tru diệt chúng ta cửu tộc." Dương Linh không khỏi cười khổ một cái, thật để nàng dọn đi toàn bộ Kim Xử vương triều bảo khố, nàng thật đúng là không dám.

	"Ai diệt ai còn không biết đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ cần, tiện tay liền sẽ dọn đi Kim Xử vương triều toàn bộ bảo khố, chỉ tiếc, Kim Xử vương triều bảo khố mặc dù lớn, chân chính có thể để cho Lý Thất Dạ thấy vừa mắt, cũng không có thứ gì, hắn đều chẳng muốn đi dọn đi Kim Xử vương triều bảo khố.

	"Trả, vẫn là thôi đi." Dương Linh nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là từ bỏ, tuy là nói, Lý Thất Dạ đề nghị như vậy, đó thật là quá cám dỗ người, đổi lại là bất luận người nào, đều sẽ nghĩ đến đem Kim Xử vương triều toàn bộ bảo khố dọn đi.

	Thử nghĩ thoáng cái, nếu như nắm giữ Kim Xử vương triều toàn bộ bảo khố, không chỉ là bản thân, chỉ sợ hậu thế, đều là được ích lợi vô cùng, chỉ cần sử dụng thích hợp, có thể để cho bọn họ Dương gia trở thành đại giáo cương quốc, không cần tiếp tục vì Kim Xử vương triều hiệu trung.

	Nhưng mà, Dương Linh cân nhắc thoáng cái nguy hiểm như vậy, cuối cùng nàng vẫn là từ bỏ, dù sao, dọn đi toàn bộ bảo khố, nguy hiểm thật sự là quá lớn, Kim Xử vương triều cái kia cũng nhất định sẽ phát điên, cho nên, nàng đành phải từ bỏ.

	"Vậy thì chọn mấy món a, có mình thích, liền chọn một chút." Lý Thất Dạ cũng không can thiệp Dương Linh quyết định, mỉm cười nói.

	Lời như vậy, lại để cho Dương Linh trở lại nguyên điểm, bởi vì trước mắt bảo vật thật sự là quá nhiều, nàng đều không biết nên chọn cái nào bảo vật mới tốt.

	"Thiếu gia, ta, ta, ta làm sao chọn lựa đâu?" Cuối cùng, Dương Linh đành phải hướng Lý Thất Dạ cứu trợ.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Dương Linh một cái, nói: "Nhìn ngươi dạng nào ý nghĩ, nếu như ngươi muốn ổn thoả một điểm, an toàn một điểm, vậy thì nhiều chọn tài liệu, nhiều chọn hỗn độn tệ, thứ này là không cách nào tìm hiểu, cũng không có nhất định pháp biết nguồn gốc, hơn nữa, là thuận tiện nhất sử dụng, hiệu quả cũng là trực tiếp nhất hữu hiệu nhất."

	"Thiếu gia nói đến cũng đúng." Dương Linh cảm thấy Lý Thất Dạ đề nghị như vậy thật sự là quá tốt rồi.

	Tuy là nói, vô địch thần binh lợi khí, đó là vô cùng thu hút người, đặc biệt là đối với tu sĩ cường giả tới nói, cái thứ nhất muốn lựa chọn, cái kia nhất định là lựa chọn thần binh lợi khí, nhưng mà, những này thần binh lợi khí mặc dù là thập phần cường đại, thậm chí mệnh danh vô địch, nếu như cầm bọn chúng, lại thấy không thể quang.

	Dù sao, vật như vậy vừa lấy ra, cái kia nhất định liền sẽ để Kim Xử vương triều biết.

	Nếu như lựa chọn tài liệu cùng hỗn độn tệ, vậy thì không giống với lúc trước, liền xem như Kim Xử vương triều biết những tài liệu này cùng hỗn độn tệ bị người cầm đi, bọn họ cũng không thể nào tìm hiểu, dù sao, tài liệu có thể chế tạo thành vũ khí, hỗn độn tệ có thể đi mua vũ khí có thể công pháp, hơn nữa những vật này đều không có bất kỳ ấn ký, coi như tiêu xài, Kim Xử vương triều cũng không biết, huống chi, những vật này, không nhất định phải tại Phật Đà thánh địa sứ dùng, có thể đến Chính Nhất giáo, Nam Man những địa phương này đi sử dụng.

	Tại Lý Thất Dạ theo đề nghị, Dương Linh lựa chọn không ít thần kim bảo thiết, cũng cầm đi rất nhiều hỗn độn tệ, hơn nữa đủ loại mệnh giá đều có, từ Âm Dương tinh thể cấp bậc đến Thiên Tôn cấp bậc đều có, hơn nữa số lượng lớn nhỏ không đều dạng.

	Đương nhiên, tại Dương Linh nhìn tới, nàng đã là cầm đi rất nhiều tài liệu cùng hỗn độn tệ, so sánh với trong bảo khố mức tới nói, nàng chỗ lấy đi những tài liệu này cùng hỗn độn tệ, cái kia cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi, mặc dù như thế, Dương Linh chỗ lấy đi hỗn độn tệ, cái kia cũng đã làm cho nàng trở thành một cái phú bà, riêng là nàng có hỗn độn tệ, liền có thể bù đắp được một ít đại giáo cương quốc có số lượng.

	Chọn lựa hỗn độn tệ, đối với Dương Linh tới nói, không có cái gì khó khăn, tận lực cầm là được.

	Dù sao là tài liệu, cũng làm cho Dương Linh gặp khó khăn, bởi vì nàng biết có hạn, không biết cái nào tài liệu mới thật sự là đồ tốt, cũng không biết cái nào tài liệu cùng cái nào tài liệu phối hợp là tốt nhất.

	Cho nên, Lý Thất Dạ cho nàng một ít đề nghị, để Dương Linh chọn lựa không ít tài liệu tốt.

	Dương Linh chọn lựa không ít tài liệu tốt, cũng chỉ là trong bảo khố một phần nhỏ, mặc dù như thế, Dương Linh đều đã vô cùng thỏa mãn, dù sao, nếu như nàng thật đem tất cả tài liệu dời đi, Kim Xử vương triều sẽ lập tức phát hiện.

	"Có cái nào bảo vật ưa thích, cũng đều mang đi đi." Lý Thất Dạ dặn dò một tiếng.

	"Cái này, tốt như vậy a?" Dương Linh không khỏi do dự một chút, nói: "Kim Xử vương triều sẽ rất nhanh phát hiện."

	Kim Xử vương triều bảo vật, cái này quá rõ ràng, một khi lấy ra, ai cũng biết bảo vật này là nơi nào tới, đến lúc đó, Kim Xử vương triều liền sẽ lập tức tìm tới cửa.

	"Ngươi không nhất định hiện tại sẽ dùng, để ẩn giấu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Lại nói , chờ ngươi đủ cường đại thời điểm, tại sao nhiều cố kỵ như thế, muốn dùng liền dùng thôi, ngươi có nghe nói có cái nào đại giáo hướng Ngũ Sắc Thánh Tôn đòi một lời giải thích sao?"

	Dương Linh nghe xong, cảm thấy lời này là đạo lý, cầm bảo vật, không nhất định hiện tại sẽ dùng, bọn họ Dương gia vụng trộm giữ lại, xem như ẩn giấu cũng có thể.

	Lại như Lý Thất Dạ nói như vậy, hôm nay Ngũ Sắc Thánh Tôn, cường đại đến hắn tình trạng như vậy, coi như thật sự có người biết năm đó hắn cầm đi bọn họ đại giáo cương quốc bảo vật, cái kia cũng không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	"Tốt thôi, ta, ta chọn lựa mấy món." Dương Linh suy nghĩ một chút, chọn lựa mấy món trong bảo khố bảo vật, bao gồm Giang Sơn Xã Tắc Đồ cùng Vạn Thôn Thần Chung.

	Đến thẳng trong bảo khố bảo vật thần binh rất nhiều, hơn nữa, có phần bảo vật uy lực không có chút nào thua kém Vạn Thôn Thần Chung, Giang Sơn Xã Tắc Đồ, nhưng mà, Dương Linh cũng không dám ham nhiều, chỉ lựa chọn như vậy mấy món.

	"Tin đồn nói, Kim Xử Đạo Quân từng cho Kim Xử vương triều lưu lại vô địch Đạo Quân chi binh, tại sao không có thấy có đâu?" Dương Linh cũng tò mò, nơi này bảo vật thần binh đều nhìn một lần, chính là không có phát hiện Đạo Quân chi binh.

	Tuy là nói, Kim Xử Đạo Quân cũng không hầu thấy Kim Xử vương triều, nhưng mà, truyền ngôn nói, về sau Kim Xử vương triều nhờ rất nhiều quan hệ, hao tốn rất nhiều tâm huyết, cuối cùng mới để cho Kim Xử Đạo Quân đối Kim Xử vương triều niệm chút tình xưa, vì Kim Xử vương triều lưu lại Đạo Quân vũ khí.

	"Chứng minh có bí khố." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, lười đi hiểu.

	Lý Thất Dạ còn từ bí kíp trong kho chọn lựa ra một chút công pháp bí kíp, Kim Xử vương triều kinh doanh lâu như vậy, đã trải qua trăm ngàn vạn năm, quả thực là cất giữ đại lượng bí kíp.

	Những này đại lượng công pháp bí kíp, cũng không phải chỉ có Kim Xử vương triều chính bọn hắn tiên tổ sáng tạo, có không ít công pháp bí kíp cũng là Kim Xử vương triều diệt đi một ít đại giáo cương quốc sau đó, thu hoạch mà đến, trong đó có không ít bí kíp lai lịch hết sức kinh người.

	"Cũng nên vật quy nguyên chủ." Lý Thất Dạ đặc biệt lựa chọn mấy quyển 10 phân đặc biệt bí kíp, Dương Linh nhìn không ra trải qua, Lý Thất Dạ cười cười, đem những này bí kíp thu lại.

	Sau đó đem một ít lựa đi ra công pháp bí kíp cho Dương Linh, nói: "Bảo vật có, của cải có, muốn xứng đôi bên trên nó, vậy liền muốn để cho mình trở nên càng thêm cường đại, để cho mình gia tộc trở nên càng thêm cường đại, những vật này, là ngươi cần."

	"Đa tạ thiếu gia." Dương Linh biết ơn vô cùng, không có Lý Thất Dạ, nàng sẽ không có ngày nay, cái này khiến trong nội tâm nàng tràn đầy vô số cảm động.
Kết chương.