Chương 8 : Cổ bảo kỳ quái.
Filth ánh mắt cùng Hugh tầm mắt giữa không trung giao hội, ai cũng không nói gì.

	Qua một trận, Filth cười khan nói:

	"Ha ha, ngươi không ngủ?"

	Hugh lông mày một chút nhăn lại nói:

	"Ngươi vừa rồi thế nào?"

	"Không có gì, ta không phải cùng ngươi nói qua sao? Mỗi khi trăng tròn tiến đến, trạng thái của ta đều không phải quá tốt, trăng máu thời điểm, càng là sẽ tương đối kém." Filth ra vẻ bình thường hồi đáp.

	Hugh trên dưới đánh giá nàng một mắt, kéo qua chăn mền nói:

	"Ta nhớ được ngươi có mang yên giấc phương diện dược tề?"

	"Tạm thời không cần, ta đã điều tiết đến đây." Filth thấy Hugh không có hỏi tới, âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói, "Ngủ đi, ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm vào rừng."

	Hugh không có lại nói, trở mình, ôm chăn mền, nhắm mắt lại.

	Không qua bao lâu, hô hấp của nàng biến nặng một chút, kéo dài mà đều đều.

	Filth kinh ngạc nhìn lên trần nhà, suy nghĩ lung tung một trận, không biết lúc nào cũng ngủ thiếp đi.

	. . .

	Giữa trưa ngày thứ hai, Dreyer rừng rậm khu vực hạch tâm, một tòa đổ sụp hơn phân nửa, mọc đầy dây leo xanh biếc cổ bảo phía trước.

	Filth xoa xoa mồ hôi trán, thật dài thở phào nói:

	"Cuối cùng đến. . ."

	Hugh liếc nàng một cái nói:

	"Quán trọ lão bản nói cho ta, chỉ dùng hai giờ liền có thể đến nơi này."

	Các nàng buổi sáng chưa tới 6h liền xuất phát, ở trên đường hao tốn gần bảy giờ.

	Filth khóe miệng giật giật nói:

	"Lý luận trạng thái cùng tình huống thực tế là không giống, chúng ta đi càng về sau đều không có đường, cần tự mình tìm tòi, tự mình mở ra!"

	Hugh lấy ra dao ba cạnh, gật đầu nói:

	"Từ ban đầu ngươi hẳn là có thể tiên đoán được tình huống như vậy, kết quả vẫn là cự tuyệt quán trọ lão bản đề cử dẫn đường đề nghị."

	"Làm một danh 'Chiêm tinh nhân', ta không cho rằng loại chuyện nhỏ nhặt này sẽ tạo thành khốn nhiễu, ngươi xem, chúng ta không phải đã đến sao? Hơn nữa, hiện tại thời gian vừa vặn, các oán linh quỷ hồn khẳng định đều ở vào suy yếu nhất trạng thái." Chen ra nụ cười Filth một tay cầm "Lehmanor lữ hành bút ký", một tay chỉ hướng phía trước, "Ta trước đó còn không cảm giác được, hiện tại càng nghĩ càng nghi hoặc."

	"Nghi hoặc cái gì?" Hugh cũng đưa ánh mắt về phía kia tòa cổ bảo bỏ hoang cơ hồ bị dây leo bao phủ.

	Filth thuận miệng tìm lý do:

	"Ngươi nói, có ai sẽ đem thành bảo tu kiến tại rừng rậm trung ương? Hơn nữa còn không có xây dựng nối thẳng nơi này con đường. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng chân chính cảm thấy đây quả thật là có chút kỳ quái.

	Hugh nghĩ rồi nói:

	"Có lẽ nguyên bản có con đường, theo thành bảo bị từ bỏ, dài đằng đẵng thời gian cọ rửa, trước đó tất cả vết tích đều bị nhấn chìm."

	Filth gom lại bên tai sợi tóc, lắc đầu nói:

	"Vậy tại sao muốn từ bỏ?

	"Nếu như lúc trước tu kiến lúc cân nhắc đến yếu tố an toàn, rời xa thành trấn không người rừng rậm trung ương ngược lại càng thêm nguy hiểm, nếu như là nghỉ phép cần, lấy các quý tộc tác phong, dù là sửa chữa cùng duy trì lại gian nan, cũng sẽ không bỏ rơi."

	Hugh bật thốt lên:

	"Bởi vì nháo quỷ?"

	Filth suy tư mấy giây nói:

	"Có thể tu kiến nổi cỡ lớn thành bảo người, sẽ không mời được phi phàm giả đến xử lý nháo quỷ sự kiện?

	"Ta hoài nghi tam đại giáo hội cùng vương quốc chính phủ cũng không biết này tòa cổ bảo, bằng không, bọn họ không có đạo lý buông tha bên trong phi phàm vật liệu. . ."

	Nói đến đây, nàng đưa ra một khả năng:

	"Huyết tộc cổ bảo?"

	Loại này siêu phàm sinh vật liền thích ở tại vết chân hiếm thấy địa phương, hơn nữa thường thường cùng âm trầm cổ bảo các loại kiến trúc liên hệ với nhau.

	Mặt khác, này tòa cổ bảo tình báo bản thân cũng là Huyết tộc cung cấp.

	"Có khả năng." Hugh đầu tiên là đồng ý, tiếp lại đưa ra khác biệt ý kiến, "Huyết tộc sẽ còn sợ quỷ sao? Bọn họ khẳng định cũng có năng lực xử lý nơi này cổ lão oán linh."

	Có đạo lý. . . Những cái kia Huyết tộc chẳng lẽ đều không thích tiền tài, không thèm để ý phi phàm tài liệu sưu tập? Filth nghĩ nghĩ "Mặt trăng" tiên sinh biểu hiện, lại phủ định chính mình suy đoán, cân nhắc mở miệng nói:

	"Trừ phi nơi này còn tồn tại khác không dễ giải quyết phiền toái, khiến cao cấp cường giả lựa chọn tránh khỏi."

	Cứ như vậy, hành động của nàng sẽ so với đoán trước được càng thêm nguy hiểm.

	Hugh "Ân" một tiếng nói:

	"Thừa dịp hiện tại dương quang mãnh liệt, chúng ta lập tức làm bước đầu thăm dò."

	"Được." Filth cầm "Lehmanor lữ hành bút ký", từng bước một đến gần kia tòa nửa đổ sụp cổ bảo.

	Hai người rất mau tới đến bị hòn đá bế tắc hai phần ba lối vào, phát hiện dây leo xanh biếc phía dưới, tường đá loang lổ, phong hoá nghiêm trọng, tựa hồ đã tồn tại cực kỳ lâu.

	Hugh không có vội vã đi vào, chào hỏi Filth một tiếng, vòng quanh cổ bảo thong thả chuyển một vòng.

	Trở lại lối vào, nàng nghi hoặc mở miệng nói:

	"Tòa pháo đài này phong cách thuộc về thuần túy phòng ngự hình, tựa hồ hoàn toàn không có cân nhắc qua cư trụ vấn đề, hơn nữa, rất nhiều kiến trúc đặc điểm, ta đều chưa nghe nói qua, nó tồn tại niên đại hẳn là tại kỷ thứ tư kỳ cuối trước đó, thậm chí sớm hơn."

	"Nơi này có cái gì tốt phòng ngự? Thú nhân? Thụ nhân? Bọn nó tại đại tai biến sau liền cơ hồ diệt tuyệt, ha ha, này không phải là kỷ thứ hai hoặc là kỷ thứ ba kiến trúc đi?" Filth thuận miệng đáp lại.

	Nàng quan sát địa hình, mang theo Hugh rời khỏi cửa vào, đi tới bên cạnh coi như hoàn hảo một vách tường trước, xòe bàn tay ra , ấn đi lên.

	—— mặc dù nàng khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu với người khác, nhưng chiến đấu trước đó các loại công việc, lại tương đối thành thục.

	Trước mắt hư ảo quang ảnh biến hóa, Filth và Hugh một chút tiến vào bỏ hoang cổ bảo.

	Đầu tiên ánh vào các nàng tầm mắt chính là: Sụp đổ thang lầu, tầng tầng trùng điệp kiến trúc thượng tầng hài cốt, từ chỗ cao chiếu vào từng đạo thuần khiết dương quang, cùng với chỉ được gạch đá gỗ mục, không có dã thú loài chim phân thải cùng các loại màu xanh cỏ dại mặt đất.

	Tiếng gió ù ù thổi qua, dù là tại vào lúc giữa trưa, cũng lộ ra rót vào cốt tủy âm lãnh chi ý.

	Filth mở ra linh thị, thong thả nhìn quanh một vòng, chưa thể trông thấy bất cứ linh thể sinh vật.

	Bất quá, nàng chú ý tới, tường đổ vây quanh phía bên phải, có một tòa coi như hoàn hảo làm bằng đá bậc thang.

	Này bậc thang có nhiều loang lổ vết tích, một mực kéo dài hướng xuống, không biết thông hướng nơi nào.

	"Đi qua nhìn một chút?" Filth nhìn Hugh một cái, đưa ra đề nghị của mình.

	Tại nàng nghĩ đến, cổ bảo địa phương khác, hoặc là liếc qua thấy ngay, có thể thấy rất rõ ràng, hoặc là đổ sụp chi vật trùng điệp, như dự bị tra xét rõ ràng, tất nhiên tiêu phí thời gian tương đối dài, cho nên, không bằng trước đại khái lục lọi ra chỉnh thể cách cục, trong lòng có chút ngọn nguồn.

	Hugh nhìn trái phải một cái, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Làn gió âm lãnh tại hướng lòng đất hội tụ. . . Ta hoài nghi nơi này tất cả oán linh quỷ hồn đều trốn ở kia bậc thang thông hướng địa phương."

	"Ân." Filth chú ý cẩn thận đi về phía kia loang lổ làm bằng đá thang lầu, dọc theo rơi lả tả có không ít đá vụn bậc thang, từng bước một hướng xuống bước đi.

	Này bậc thang tương đương chật hẹp, chỉ có thể cung cấp một người thông hành, mà lại là một vòng lại một vòng xoay quanh xâm nhập loại kia, đi được Filth rất có điểm nơm nớp lo sợ.

	Đát, đát, đát, theo hai người tiếng bước chân vang vọng được càng thêm sâu xa, bên trong thang lầu ánh sáng càng ngày càng mờ.

	Hugh đốt sáng lên trong tay đèn bão, Filth mở ra "Lehmanor lữ hành bút ký", ngón tay thuần thục bôi qua trong đó một tờ.

	Một đoàn trong sáng ấm áp quang mang lăng không nhảy ra, chiếu sáng phía trước có nhiều loang lổ dấu vết bậc thang, Filth và Hugh riêng phần mình thần kinh căng thẳng, một tầng lại một tầng đi xuống.

	Dọc theo con đường này, khi có làn gió âm lãnh thổi qua, làm cho các nàng vài lần phản ứng quá độ, suýt nữa đối không tồn tại địch nhân phát động công kích.

	Đát, đát, đát, chật chội quạnh quẽ hoàn cảnh bên trong, Filth rốt cuộc đi hết bậc thang, giẫm lên bằng phẳng kiên cố mặt đất.

	Nàng vốn định mở miệng nói một câu "Chỗ như vậy ở lâu thật sẽ để người nổi điên", lại ngại với chung quanh yên tĩnh trầm mặc bầu không khí, không thể chân chính phát ra âm thanh, e ngại đánh vỡ loại trạng thái này, dẫn phát cực kì không tốt biến hóa.

	Mượn nhờ nghiêng phía trên phiêu phù chùm sáng chiếu rọi, Filth đưa ánh mắt về phía trước, ý đồ thấy rõ ràng bậc thang cuối cùng rốt cuộc là cái dạng gì.

	Đây là một tòa đại sảnh, cao gần 10 m, trải thấm ra giọt nước màu đen gạch, khắp nơi đều có vỡ tan cùng hư hao vết tích.

	Mấy chục mét bên ngoài, quang đoàn suýt nữa không cách nào soi sáng đại sảnh mặt khác một bên, lẳng lặng đứng vững một cái chia đôi cánh cổng thanh đồng.

	Cánh cổng kia lên tới đỉnh chóp, hai bên bức tường bên trên hòn đá tróc ra, pho tượng tàn phá, lộ ra che giấu ở bên dưới màu nâu đậm bùn đất.

	Cánh cổng mặt ngoài, thì vẽ khắc lấy rậm rạp chằng chịt tượng trưng ký hiệu cùng kỳ dị hoa văn, cho người trực quan cảm giác thần bí cùng nặng nề cảm giác, tựa hồ đang phong ấn cái gì cách trở cái gì.

	Filth rốt cuộc không nhịn được mở miệng, nàng đè thấp giọng nói:

	"Ngươi gặp qua tương tự đại môn sao?"

	Bên cạnh nàng Hugh lắc đầu nói:

	"Không có."

	Filth lập tức "Tê" một tiếng:

	"Ngươi nói, cánh cửa này đằng sau sẽ có cái gì? Sẽ thông hướng địa phương nào?

	"Này, đây chính là lúc trước tu kiến tòa pháo đài này mục đích? Phòng ngừa phía sau cửa sinh vật đi ra?"

	Hugh nhìn quanh một vòng, không tìm được có thể cung cấp tin tức bích họa, chỉ phát hiện, càng đến gần kia phiến cánh cổng thanh đồng, mặt đất thấm ra giọt nước thì càng nhiều, lung tung vứt màu đen bạc trường kiếm cũng càng nhiều.

	"Tại kỷ thứ tư, kỷ thứ năm, bích họa là tất cả thành bảo kiến trúc bên trong rộng khắp tồn tại sự vật, mà đại tai biến trước đó, từ mấy chỗ Tinh Linh di tích có thể thấy được, siêu phàm đám sinh vật đồng dạng thích lấy bích họa hình thức ca ngợi thần linh, ghi chép thường ngày. . ." Hugh kết hợp chính mình thợ săn tiền thưởng kinh lịch cùng hiểu biết, ngữ tốc tương đối chậm chạp nói.

	Filth hơi gật đầu nói:

	"Xác thực là như vậy.

	"Này tòa cổ bảo so ta tưởng tượng được càng thêm kì lạ."

	Giờ khắc này, nội tâm của nàng có chút thấp thỏm, đều nghĩ trực tiếp lui ra nơi này, mời "Thế giới" tiên sinh hỗ trợ.

	—— trên Tarot hội, nghe tiểu "Thái Dương" giảng nhiều như vậy di tích phế tích khủng bố cố sự sau, nàng đặt mình vào cùng loại hoàn cảnh lúc, luôn luôn không nhịn được nghĩ nhiều, chính mình dọa chính mình.

	"Đến gần một điểm, có lẽ có thể phát hiện càng nhiều đầu mối." Hugh lớn mật bước ra phía trước, đến gần kia phiến phong bế một nơi nào đó nặng nề đại môn.

	Filth nắm chặt "Lehmanor lữ hành bút ký", liền vội vàng đuổi theo.

	Đi đi, trong mắt nàng đột nhiên chiếu ra một vệt đỏ tươi.

	Những cái kia màu đen khe gạch bên trong thấm ra, không còn là giọt nước, mà là chói mắt huyết dịch!

	"Cái này. . ." Filth chợt mở ra vỏ ngoài xanh đồng notebook, khóe mắt liếc qua bên cạnh Hugh.

	Tầm mắt của nàng bên trong, Hugh không biết lúc nào đã sắc mặt tái nhợt, vành mắt xanh đen, bờ môi huyết hồng, quanh người ảm đạm, biểu cảm cực kì vặn vẹo.
Kết chương.