Chương 320 : Ngươi có thể cầm kiếm sao?.
Cũng khó trách hắn đám kia đệ tử không tìm được Lạc Khuynh Thành thân ảnh.

	Ai có thể nghĩ tới một người sống sờ sờ chẳng những biến dạng, liền giống loài đều thay đổi.

	Nếu như không phải Tiểu Hỉ Bảo ý tưởng đột phát dùng con cóc cùng bạch miêu quyết đấu, hắn chưa chắc sẽ chú ý tới cái kia bạch miêu chính là Lạc Khuynh Thành.

	Bất quá, đối với Lạc Khuynh Thành vì sao lại biến thành bạch miêu, Bộ Phàm cũng không như thế nào ngoài ý muốn.

	Dù sao, đây là tu tiên giới, không có cái gì không có khả năng.

	Chỉ là hắn đồng thời không nghĩ tới lập tức đem Lạc Khuynh Thành thân phận chọc ra tới.

	Dù sao, đối phương tại địa bàn của hắn, hắn còn sợ đối phương chuồn đi hay sao?

	"Thôn trưởng, phía trước chính là thiếu gia nhà ta viện tử!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, đi theo tại gã sai vặt sau lưng tiến vào Tống Tiểu Xuân viện tử.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân người mặc một bộ đơn bạc áo vải, trong tay nắm chặt thanh kiếm kia tới, lần lượt vung kiếm, mỗi lần huy động đều mang một trận âm thanh xé gió.

	"Thôn trưởng, ngươi chờ một chút!"

	Gã sai vặt cung kính lên tiếng sau, bước nhanh đi tới Tống Tiểu Xuân hai bước khoảng cách, ngữ khí thả cực thấp, "Thiếu gia, thôn trưởng tới thăm ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân vung kiếm động tác bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Tống Tiểu Xuân thở ra một hơi, cái trán có một tia mồ hôi rịn, đem trường kiếm cắm vào bên hông trong vỏ kiếm, cười nói.

	"Đây không phải hồi lâu không thấy, liền đến nhìn xem ngươi!" Bộ Phàm nhún nhún vai, trong lòng tự nhủ, lại không tới, thanh danh đều muốn bị ngươi cho bại phôi.

	"Cái kia vào nhà thảo luận đi!" Tống Tiểu Xuân nhìn về phía một bên gã sai vặt, "Ngươi đi để cho người ta cầm chút điểm tâm nước trà tới!"

	"Vâng!" Gã sai vặt lĩnh mệnh mà đi.

	......

	"Vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

	Khách đường bên trên, Tống Tiểu Xuân đem kiếm tới để lên bàn, giương mắt nhìn về phía hắn.

	"Này còn không phải bởi vì ngươi sự tình!" Bộ Phàm lắc đầu thở dài nói

	"Chuyện của ta?"

	Tống Tiểu Xuân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, "Nếu như là vì khuyên ta thành thân lời nói, ta vẫn là khuyên ngươi rời đi đi!"

	Đối với Tống Tiểu Xuân thái độ.

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, không muốn trở thành thân nhân, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút mâu thuẫn tâm lý.

	Đừng hỏi, hắn vì cái gì biết.

	"Ngươi này ngược lại là hiểu lầm ta, ta làm sao có thể là tới khuyên ngươi thành thân?" Bộ Phàm lắc đầu.

	Lúc này, trước đó gã sai vặt bưng điểm tâm đi đến.

	Nghe thấy hắn, có chút ngốc, thôn trưởng không phải tới khuyên thiếu gia thành thân? Tại sao lại nói không phải.

	"Không phải khuyên ta thành thân, vậy ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

	Tống Tiểu Xuân trong lòng buông xuống khúc mắc, dù sao mấy năm qua này, hắn không ít nhận thất đại cô bát đại di thúc dục cưới.

	"Ta đây không phải tới cùng ngươi tâm sự nhân sinh lý tưởng?" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	"Trò chuyện nhân sinh lý tưởng?" Tống Tiểu Xuân lặp lại hỏi.

	"Không sai, cha ngươi mẹ ngươi có sáu mươi rồi a?" Bộ Phàm quan tâm nói.

	"Không sai biệt lắm!"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới cha mẹ hắn năm nay là bao nhiêu tuổi.

	"Thế hệ trước thường nói, người đến sáu mươi xưa nay hiếm, ngươi có chú ý đến hay không cha mẹ ngươi trên đầu có từng sợi tóc trắng?" Bộ Phàm lại quan tâm nói.

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc.

	Hiện lên trong đầu phụ mẫu cái kia dần dần trắng bệch tóc, đúng vậy, bọn hắn không còn trẻ nữa.

	"Con người khi còn sống nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng chân chính cùng người nhà thời gian chung đụng lại có bao nhiêu năm? Năm năm? Mười năm? Vẫn là hai mươi năm?" Bộ Phàm lại là lầm bầm lầu bầu lại là cảm thán nói.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Tống Tiểu Xuân nhíu mày hỏi.

	"Ngươi không cảm thấy nhân sinh, thân tình vĩnh viễn là trọng yếu nhất, mặc kệ ngươi ở nơi nào, luôn có người chờ ngươi về nhà, mặc kệ ngươi bay bao xa, luôn có người lo lắng ngươi?" Bộ Phàm hỏi ngược lại

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc.

	Những năm gần đây, hắn vẫn bận luyện kiếm.

	Cha mẹ bên kia mặc dù không nói gì, nhưng hắn rõ ràng cha mẹ nhưng thật ra là không muốn hắn cả ngày luyện kiếm.

	Nhưng bọn hắn một mực bao dung hắn, quan tâm hắn, chiếu cố hắn.

	Nhưng hắn những năm này giống như coi nhẹ bọn hắn.

	"Có khi dù cho bận rộn đến đâu, cũng nên nhiều bồi bồi người nhà, bởi vì người nhà vĩnh viễn là bao dung chúng ta nhiều nhất người!" Bộ Phàm thở dài.

	"Ta... Minh bạch!"

	Tống Tiểu Xuân yên lặng gục đầu xuống.

	Một bên gã sai vặt cũng bị cảm động đến mơ mơ hồ hồ.

	Hắn có chút muốn cha mẹ hắn.

	Mặc dù cha mẹ hắn cũng tại Tống phủ người hầu, mà lại mỗi ngày đều có thể nhìn thấy.

	"Đương nhiên, ngươi nếu là muốn để bọn hắn vui vẻ lời nói, tốt nhất là thành thân, ta nghĩ bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy!" Bộ Phàm chuyển đề tài, sắc mặt nghiêm túc nói.

	Tống Tiểu Xuân: "......"

	Hóa ra trước đó nói như vậy một đống lớn cảm động lòng người lời nói, vẫn là vì để cho hắn thành thân.

	Một bên gã sai vặt cũng trợn mắt hốc mồm.

	Nhưng sau đó kịp phản ứng, trong lòng gọi là một cái bội phục a.

	Đầu tiên là lấy tình động, tiếp theo là hiểu chi lấy lý khuyên thiếu gia thành thân, cao, thôn trưởng chiêu này thực sự quá cao.

	"Ngươi còn nói không phải vì để ta thành thân tới?" Tống Tiểu Xuân sắc mặt không tốt.

	"Ta có sao? Ta chẳng qua là cảm thấy làm cha mẹ không có cái nào không nguyện ý nhìn thấy con cái có thể sớm ngày thành gia, con cháu cả sảnh đường." Bộ Phàm nhún nhún vai, một mặt vô tội.

	"Đúng vậy a, thiếu gia, lão gia ngóng trông ngươi thành gia, tóc đều trông mong trợn nhìn! !" Gã sai vặt vội vàng gật đầu phụ họa.

	"Nơi này có ngươi chuyện gì, ngươi không gặp trên bàn không có nước trà sao, còn không cho ta đi bưng trà tới?" Tống Tiểu Xuân mặt trầm xuống.

	"Ta lại không có nói sai, đoạn thời gian trước, lão gia đi cửa thôn nhìn xem nhà khác tôn tử tôn nữ chảy nước miếng, kém chút bị xem như quái lão đầu!"

	Gã sai vặt lầm bầm một câu, nhưng vẫn là ra ngoài bưng trà.

	"Ngươi nhìn cha ngươi đến cỡ nào muốn đứa trai cháu gái rồi?" Bộ Phàm cảm thán nói.

	"Nếu như ngươi chỉ là nói với ta việc này, vậy ngươi vẫn là mời trở về đi!" Tống Tiểu Xuân hạ lệnh trục khách.

	"Đừng như thế vô tình, ta còn chưa nói xong!" Bộ Phàm không nhanh không chậm nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì, ta đã biết, còn không phải nghĩ khuyên ta thành thân, ta khuyên ngươi vẫn là đừng lãng phí thời gian,

	Trong mắt của ta có này công phu, còn không bằng nhiều vung kiếm!" Tống Tiểu Xuân không nhịn được nói.

	"Kỳ thật ngươi ý tưởng này, ta trước đây thật lâu cũng có, đã từng ta cũng coi là nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng tốc độ tu luyện!" Bộ Phàm lắc đầu cảm thán nói.

	"Lời này của ngươi nói đến có trình độ, nữ nhân xác thực chỉ có thể ảnh hưởng tốc độ tu luyện!" Tống Tiểu Xuân vô cùng nhận đồng gật đầu.

	"Vậy ngươi biết về sau ta vì cái gì thành thân sao?" Bộ Phàm đáy mắt tinh quang lóe lên.

	"Không phải ngươi nhớ thương Đại Ny rất nhiều năm, về sau mới có cơ nhưng thừa?" Tống Tiểu Xuân hồi đáp.

	"Ai nói với ngươi ta nhớ thương Đại Ny rất nhiều năm!"

	Bộ Phàm im lặng, hắn cảm thấy Tống Tiểu Xuân hẳn là theo hắn hỏi vì cái gì mới đối

	"Người sáng suốt đều nhìn ra được!" Tống Tiểu Xuân mặt không chút thay đổi nói.

	"Tốt a, đề tài này bỏ qua, ta muốn nói cho ngươi, ta sở dĩ thành thân, là bởi vì ta minh bạch một cái đạo lý!" Bộ Phàm sắc mặt một chút nghiêm túc nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, thành thân sau, mỗi ngày có người làm bạn dựa vào, sinh hoạt không cô độc nữa, về sau còn sẽ có hài tử, kéo dài huyết mạch,

	Nhất là coi như hài tử gọi mình một tiếng cha thời điểm, nội tâm tựa như muốn hóa."

	Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình, gọn gàng dứt khoát nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Bộ Phàm ngây người, thật sự là hắn nghĩ tới dùng cái này lí do thoái thác.

	"Các ngươi thúc dục cưới tới tới lui lui liền như vậy vài câu, cái gì niên kỷ không nhỏ, cái gì không thành thân, về sau già không có người chiếu cố, những này ta đều không khác mấy sẽ cõng!" Tống Tiểu Xuân khoát khoát tay.

	"Còn có ngươi cũng đừng nói cái gì chờ cha mẹ ta tạ thế, không có người vì bọn họ tảo mộ lời nói, ta kiếm tu một đạo, mặc dù tuổi thọ không cách nào cùng tu sĩ so sánh,

	Nhưng cũng hơn xa tại phàm nhân, liền bằng vào ta bây giờ tu vi sống hai ba ngàn năm không có vấn đề gì, về sau sẽ còn càng dài." Tống Tiểu Xuân lại bổ sung.

	Bộ Phàm có chút ngốc.

	Này cốt truyện không thích hợp a, như thế nào hắn là bị hỏi sửng sốt cái kia?

	Hắn đều có chút chống đỡ không được.

	Bỗng nhiên, ánh mắt thoáng nhìn trên bàn chuôi kiếm này tới.

	"Cái kia... Ngươi có thể cầm kiếm cùng ta nói chuyện sao?"
Kết chương.