Chương 2690 : Lẫn nhau có tử thương.
Màu xanh Giao long ở trên không một trận xoay quanh, rơi trên mặt đất.

	"Quét dọn Chiến trường, nhanh chóng ngắt lấy đi tất cả Linh dược, Ngũ Thánh tông viện binh khả năng đã ở trên đường."

	Vương Kính Phong phân phó nói, tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, quét dọn Chiến trường, ngắt lấy Linh dược.

	Kim Phong đi đến Vương Kính Phong trước mặt, một cái tử sắc rắn theo trong miệng của hắn chui ra, tử sắc rắn không có ánh mắt, chỉ có một cái miệng nhỏ ba, bất quá hai ngón tay phẩm chất.

	Tử Phách Khống Thi trùng, tại Vạn Trùng bảng xếp hạng đệ 105 danh, có được đồng hóa thiên phú Thần thông , bình thường là ký sinh tại cái khác sinh mạng thể trên thân, đồng hóa túc chủ Nguyên Anh hoặc là Thần hồn, đạt tới khống chế cái khác sinh mệnh thể thủ đoạn, thẳng đến túc chủ tử vong, Tử Phách Khống Thi trùng mới có thể tìm kiếm cái khác túc chủ.

	Tử Phách Khống Thi trùng bồi dưỡng không dễ, Vương Kính Phong tổ tiên năm đời nhân, hoa thời gian dài cùng Tinh lực, bồi dưỡng Tử Phách Khống Thi trùng, phần lớn dừng bước Tứ giai, xếp hạng càng cao Linh trùng, tiến giai càng khó.

	Đến Vương Kính Phong này một đại, có tiền nhân thất bại ví dụ, hắn ít đi rất nhiều đường quanh co, thuận lợi bồi dưỡng được một đầu Ngũ giai Tử Phách Khống Thi trùng.

	Tử Phách Khống Thi trùng cùng Thất Tinh Khống Linh phù có dị khúc đồng công chi diệu, bất đồng chính là, chỉ cần túc chủ không chết, Tử Phách Khống Thi trùng liền có thể lấy nhất trực khống chế túc chủ, nhường túc chủ thi triển Thần thông đối địch, Tử Phách Khống Thi trùng chỉ có thể chăn nuôi giả khống chế, mà bất kỳ tu sĩ nào đều có thể sử dụng Thất Tinh Khống Linh phù, Thất Tinh Khống Linh phù cần đả thương địch nhân mới có thể sử dụng, uy năng hao hết, liền không cách nào khống chế địch nhân rồi.

	Tử Phách Khống Thi trùng cùng Thất Tinh Khống Linh phù các có ưu khuyết điểm, trên lý luận, Tử Phách Khống Thi trùng có thể khống chế cùng giai tu sĩ cùng cấp thấp tu sĩ, không có hạn chế, nếu như Thất giai Tử Phách Khống Thi trùng, có thể khống chế Hợp Thể tu sĩ, mà Thất Tinh Khống Linh phù chỉ có thể khống chế Hợp Thể lấy hạ tu sĩ, coi như đả thương Hợp Thể tu sĩ, cũng vô pháp khống chế Hợp Thể tu sĩ.

	Nếu là có dị bảo hoặc là đặc thù Thần thông, Thất Tinh Khống Linh phù cùng Tử Phách Khống Thi trùng đều vô dụng, bất quá trông coi Kim Công sơn mạch Ngũ Thánh tông đệ tử hiển nhiên không có này chủng dị bảo hoặc là đặc thù Thần thông.

	"Có hơn hai mươi gốc vạn năm Linh dược, ngàn năm Linh dược không hạ ngàn cây, còn có đại lượng Linh quả."

	Trương Ngọc Vân hưng phấn nói, Ngũ Thánh tông không hổ là uy tín lâu năm Luyện Hư thế lực, giàu đến chảy mỡ, những linh dược này đều là chiến lợi phẩm của bọn hắn, về cá nhân sở hữu, cũng có thể nộp lên gia tộc, đổi lấy thiện công.

	Nếu như là Linh thạch khoáng hoặc là Kim Chúc khoáng mạch, hàng năm khai thác xuất tới Linh thạch hoặc là khoáng thạch kim loại, công chiếm giả có thể cầm tới nhất định tỉ lệ lợi nhuận, thời gian hạn không cố định, giá trị càng cao, cầm tới tay lợi nhuận càng cao, thời gian hạn càng dài.

	Cứ như vậy, tộc nhân sẽ rất ra sức công chiếm địch nhân cứ điểm, vì mình đạo đồ trải đường.

	Vương gia cầm Tiền gia luyện binh, liền nhìn vị nào Vương gia Hóa Thần có thể trổ hết tài năng.

	"Linh quả thụ có thể mang đi liền mang đi, mang không đi liền hủy đi."

	Vương Kính Phong cấp tộc nhân hạ lệnh.

	Sau gần nửa canh giờ, Vương gia tử đệ quét dọn xong Chiến trường, bọn hắn lần lượt đi đến màu xanh Giao long trên lưng.

	Tử Phách Khống Thi trùng chui hồi Kim Phong thể nội, Kim Phong hóa thành một đạo kim sắc độn quang phá không mà đi, màu xanh Giao long đuổi theo, đi Ngũ Thánh tông kế tiếp cứ điểm.

	Trần Nhất Phàm nên trốn về Ngũ Thánh tông tổng đàn báo tin, hẳn không có thời gian thông tri cái khác cứ điểm đồng môn, Vương Kính Phong tính toán đi tập kích Ngũ Thánh tông cái khác cứ điểm.

	Đánh hạ Ngũ Thánh tông cứ điểm càng nhiều, hắn lấy được tài vật cũng càng nhiều, tiến vào Luyện Hư kỳ tỉ lệ càng cao.

	······

	Ngũ Thánh tông xuất thủ trợ giúp Tiền gia, Tiền gia quan hệ thông gia minh hữu cũng xuất thủ trợ giúp, công kích Vương gia, Ninh gia, Cát gia chờ chiếm cứ cứ điểm, chủ yếu vẫn là nhìn Ngũ Thánh tông.

	Tiền gia quan hệ thông gia minh hữu theo bên cạnh hiệp trợ, xuất công không xuất lực, ai nấy đều thấy được, Vương gia muốn cầm Tiền gia khai đao, bọn hắn không tham chiến sợ rằng sẽ trở thành cái thứ hai Tiền gia, cùng Vương gia liều chết nói không cần thiết, Vương gia không có công kích địa bàn của bọn hắn.

	······

	Kim Thước sơn mạch, một mảnh đất trống trải, trên mặt đất nằm trên trăm bộ thi thể, nhìn phục sức, đã có Vương gia tử đệ, cũng có Ngũ Thánh tông đệ tử, có thể nhìn thấy một phần Khôi Lỗi thú hài cốt.

	Mười mấy tên tu sĩ ngay tại kịch chiến, Vương Nhất Nhị sắc mặt tái nhợt, vai trái chỗ có một cái to bằng ngón tay lỗ máu, chảy ra máu tươi là màu đen.

	Ngũ Thánh tông phái hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ cùng trên trăm vị Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn căn bản ngăn không được, Truyền Tống trận chịu đến mật phù hạn chế, vô pháp sử dụng.

	"Nhất Mai, Nhất Thăng, Cát tiên tử, nơi đây không nên ở lâu, mau rút lui."

	Vương Nhất Nhị truyền âm nói, ngữ khí lo lắng.

	Một tên cao cao gầy teo kim sam thanh niên bên ngoài thân kim quang đại phóng, một tấm màu đen mạng nhện từ trên trời giáng xuống, chụp vào kim sam thanh niên.

	Kim sam thanh niên vội vàng huy động trên tay kim sắc cờ phướn, thả ra một cỗ kim sắc hỏa diễm, thác trụ hắc sắc mạng nhện.

	Hư không ba động cùng một chỗ, một đầu lông xù hắc sắc cự trảo trống rỗng hiển hiện, thẳng đến kim sam thanh niên mà đi.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, hắc sắc cự trảo bị kim sam thanh niên hộ thể Linh quang ngăn trở, bất quá mấy đạo hắc quang kích xạ mà đến, xuyên thủng kim sam thanh niên hộ thể Linh quang.

	Một tiếng hét thảm phía sau, kim sam thanh niên đầu bị hắc quang xuyên thủng.

	Một đầu mini Nguyên Anh ly thể bay ra, la lớn: "Các ngươi đi mau, nhi tử ta liền ta nhờ các ngươi rồi."

	Mini Nguyên Anh bành trướng, hướng về một tên ngũ quan anh tuấn thanh niên áo bào đen bay đi.

	Thanh niên áo bào đen trên quần áo có nhện ngô công chờ năm loại độc trùng đồ án, đây là Ngũ Thánh tông tiêu chí.

	Trần Lãng, Ngũ Thánh tông đệ tử tinh anh, Hóa Thần hậu kỳ.

	Trần Lãng hừ lạnh nhất thanh, đang muốn xuất thủ, mini Nguyên Anh liền nổ bể ra tới.

	Ầm ầm tiếng vang, một đoàn chướng mắt kim quang sáng lên, che mất phương viên mấy chục dặm.

	Vương Nhất Mai dưới chân Linh ngoa Linh quang đại phóng, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi.

	Vương Nhất Nhị cùng Cát Ngọc Vi chờ nhân nhao nhao thoát ly chiến đoàn, hướng về phương hướng tây bắc bay đi.

	"Lý sư muội, Tôn sư muội, các ngươi bốn người lưu thủ nơi đây, cái khác nhân cùng ta đuổi theo, bọn hắn hiện tại rất suy yếu, hiện tại là giết bọn hắn tốt đẹp thời cơ."

	Trần Lãng phân phó nhất thanh, hóa thành một đạo độn quang đuổi theo.

	Nhiều tên Ngũ Thánh tông Hóa Thần đuổi theo, bốn tên Ngũ Thánh tông Hóa Thần chỉ huy môn hạ đệ tử Bày trận.

	······

	Kim Hồng cốc, một mảnh đất trống trải, mặt đất lồi lõm, có thể nhìn thấy rõ ràng ăn mòn vết tích, trên mặt đất nằm trên trăm bộ thi thể, đã có Vương gia tử đệ, cũng có Ngũ Thánh tông đệ tử.

	Mặt đất tán lạc đại lượng chân cụt tay đứt, còn có một số Khôi lỗi hài cốt.

	Vương Viễn Vi chờ mười lăm tên Hóa Thần Âm tu phân vi ba tổ, năm người một tổ, thổi nhạc khúc.

	Hai tên thần sắc điên cuồng Ngũ Thánh tông đệ tử ngay tại công kích một tên dáng người yểu điệu kim váy thiếu phụ, kim váy thiếu phụ cánh tay trái không cánh mà bay, ngực bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Ngũ Thánh tông phái ra hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ công kích Kim Hồng cốc, muốn đoạt lại này một cứ điểm, bất quá bọn hắn không là Vương Viễn Vi đám người đối thủ, bị thiệt lớn.

	Tiếng địch, tiếng tiêu tiếng tỳ bà tràn ngập đến cùng một chỗ, kim váy thiếu phụ thần sắc hoảng hốt, phản ứng chậm lại, hộ thể Linh quang bị hai tên đồng môn đánh tan, đầu cũng nhiều một cái động lớn, một đầu mini Nguyên Anh vừa mới ly thể,

	Một đạo cửu sắc sóng âm cuốn tới, mini Nguyên Anh hét thảm một tiếng, biến mất không thấy.

	Cửu sắc sóng âm lướt qua hai tên Ngũ Thánh tông đệ tử thân thể, bọn hắn lần lượt ngã xuống, Nguyên Anh vừa mới ly thể, nhất tọa thanh quang lấp lóe cự tháp từ trên trời giáng xuống, thu lấy bọn hắn Nguyên Anh.

	Vương Viễn Vi khẽ thở phào nhẹ nhõm, phái nhân hướng Vương Lập Hà báo cáo, đồng thời tổ chức tộc nhân, quét dọn Chiến trường, chữa trị trận pháp.

	Ngũ Thánh tông tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy, khẳng định hội tổ chức nhân thủ phản công.

	······

	Ngũ Thánh tông xuất thủ trợ giúp Tiền gia, song phương các có tử thương, vì tranh đoạt một cái cứ điểm, tử thương nhiều vị Hóa Thần.
Kết chương.