Chương 343 : Vương Miện Của Ngu Nhân.
Bên trong phòng ngủ.

	Gia cụ cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt trở nên sâu thẳm, một đạo không tên cánh cửa mở rộng.

	Chợt, một bóng người chậm rãi hiện lên, trong tay còn cầm một cái kỳ dị mũ miện.

	Nó tạo hình xấu xí, giống như tiểu hài tử tiện tay dùng bùn bóp thành vụng về tác phẩm, sắc thái tỉ lệ cũng rất không hài hòa, đỏ, kim, lam, lục. . . Giống như bị tùy ý vẽ xấu giấy trắng.

	Ở mũ miện ở giữa, nhưng là khảm nạm một viên trắng đen hai màu tinh thể.

	" 'Cấp thiên sứ' quỷ vật vương miện Ngu nhân!"

	Aaron quăng quăng vương miện, thở dài một tiếng.

	Thủ nghệ của hắn xác thực là có chút triều, chế tạo thần kỳ vật phẩm thời điểm ra một chút sai lầm, miễn cưỡng bù đắp lại, nhưng vương miện tạo hình đã không có cách nào thay đổi. . .

	Aaron nhìn ngó chu vi, ở trên giường ngồi xuống, cho mình đội lên 'Vương miện Ngu nhân' .

	Sau một khắc, hắn tư duy xa xôi vô cùng phát tán, phảng phất đi tới Linh giới, quan sát đến toàn bộ trần thế đường viền.

	Tân đại lục, cũ đại lục, còn có một mảnh hắc ám hải dương. . . Tuy rằng phần lớn đều bao phủ một tầng mê vụ, nhưng cơ bản hình dạng cùng bản đồ nhất trí.

	Ở cái này chút mê vụ cùng trong bóng tối, chỉ có linh tinh điểm sáng lấp loé.

	'Người ngu mũ miện' chỉ là 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, luận hưởng ứng phạm vi, cũng là khoảng một cái thành phố lớn.

	Bởi vậy, vì mở rộng hưởng ứng phạm vi, Aaron trực tiếp đem 'Thụ nan chi thần' để lại đặc tính khảm nạm ở tại trên, mượn nó có thể so với 'Trường Sinh giả' vị cách cùng với Linh giới tháp tín hiệu trung chuyển tiện lợi, tiến hành toàn thế giới 'Hưởng ứng' !

	Ở mê vụ bên trong sáng lên mỗi một viên quang điểm, đều đại diện cho một cái ở trần thế bên trong niệm tụng 'Hư vọng chi linh' tôn danh người!

	Linh tính nhanh chóng tiêu hao, Aaron nhìn lướt qua, phát hiện quang điểm không ít, cảm giác có chút kỳ diệu: "Lại không chỉ là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' người. . . Ân, còn lại tám thành là nghiên cứu cổ đại bí sử Phi phàm giả, hoặc là hiếu kỳ người bình thường, thậm chí cùng đường mạt lộ, nhiều mặt thử nghiệm cuồng tín đồ. . ."

	Hắn linh cảm cấp tốc đầu nhập một viên quang điểm trong, phảng phất theo vô hình sợi tơ hạ xuống, tiến vào trần thế, lấy người quan sát thị giác nhìn kỹ phát sinh tất cả.

	. . .

	Loang lổ ánh mặt trời xuyên thấu qua to lớn cửa sổ rơi xuống, cổ xưa giá sách chỉnh tề sắp xếp, không ngừng hướng về trong thư viện kéo dài.

	Một tên mái tóc màu vàng óng, mang theo điểm tàn nhang người trẻ tuổi, đang tò mò đánh giá trong tay ( vương triều Fabry giản sử ) bản sao, vừa xem phía trên vô cùng ngôn ngữ cổ xưa: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh? Đây là vị nào tồn tại?"

	Này một nhóm cũng không phải là bản viết tay trên chính văn, mà là thuộc về người đến sau ghi chú, dùng một loại rất thiên môn ngôn ngữ.

	Nhưng cái này không làm khó được ngữ pháp học viện sinh viên tài cao.

	Người trẻ tuổi kiêu ngạo mà nghĩ, đồng thời nghiên cứu lên hàng chữ này bút họa: "Tương đối xinh đẹp, viết chữ người lực đạo rất yếu, thoạt nhìn như là một người phụ nữ viết. . . Tại sao muốn cố ý ghi chú ở vương triều Fabry tông giáo sử bộ phận? Cái này vương triều không phải chỉ tín ngưỡng thần Fan ( Đa Lục Tổ Mẫu ) sao?"

	"Johan, tin tức lớn!"

	Lúc này, một cái nam đồng học lại đây, trên mặt khó nén kinh ngạc tình: "Vương quốc chính đang vì mấy cái hoàn toàn mới giáo hội tạo thế. . . Sẽ liên lạc lại trước diễn thuyết đài thảm án, tựa hồ tại tông giáo trên có cái gì không được chuyện muốn phát sinh."

	"Há, ta đi xem một chút." Tên là Johan người trẻ tuổi để quyển sách xuống, hình ảnh bỗng nhiên phá nát.

	. . .

	Aaron nhìn cái kia một đạo rơi vào Johan trên người vô hình chi ấn ký, lại là thở dài một tiếng: "Đã ký hiệu sao?"

	Niệm tụng Chân thần tôn danh người, dù cho nhất thời không có đáp lại, nhưng trên thực tế cũng là ở Chân thần nơi đó treo số!

	Tỷ như Aaron, bất cứ lúc nào đều có thể thông qua ấn ký này chú ý tới cái kia Johan, thậm chí. . . Gây ảnh hưởng!

	Nếu như gặp phải tà thần hoặc là điên cuồng bí ẩn tồn tại, xác thực sẽ trở nên tương đương nguy hiểm.

	"Ở thần bí bên trong thế giới, nói chuyện phải cẩn thận a."

	Aaron tiếp tục đem linh cảm đầu nhập mặt khác một viên quang điểm, theo vô hình liên hệ tiến vào trần thế.

	Lần này, hắn tựa hồ đi tới tân đại lục, South Innis.

	Một đám ăn mặc lông chim cùng da thú thổ vây quanh lửa trại, chính đang lớn tiếng dùng tiếng Vu độc niệm tụng truyền thừa từ thượng cổ chú văn:

	"Đến từ không biết Đại Linh, không cách nào đụng vào tồn tại. . ."

	Ở lửa trại trước, còn có mới vừa phẫu xuống con mồi đỏ tươi trái tim làm cái này tế phẩm.

	Một cái Shaman dáng dấp thổ Vu sư ở tế tự xong cái này không biết 'Đại Linh' sau khi, chuyển đề tài, lại bắt đầu sai người nâng lên một cái mâm, bên trong là dính đầy máu tươi con ngươi.

	Cùng lúc đó, hắn lại dùng tiếng Vu độc lớn tiếng tụng niệm: "Ửng đỏ mặt trăng, tất cả ác linh mẫu thân, xin mời phù hộ chúng ta bộ lạc, nguyền rủa những kia xâm lấn chúng ta thổ địa trên thuyền người. . ."

	Nhìn thấy tựa hồ không có đáp lại, lão Vu sư lại bắt đầu cầu nguyện cái khác bí ẩn tồn tại, nghe tới như là ở ca ngợi thái dương. . .

	. . .

	'Xin lỗi. . . Ngươi loại bệnh này gấp loạn lạy thần cách làm, ta thấy cũng chỉ nghĩ nện một cái thần phạt cho ngươi.'

	Nhìn tình cảnh này Aaron khóe miệng hơi hơi co giật, yên lặng oán thầm.

	'Quả nhiên. . . Ở trong lịch sử lưu lại tên bí ẩn tồn tại, đều sẽ có người truy tìm vết tích, nhưng ta muốn tìm không phải bọn họ.'

	Aaron linh cảm phát tán, cảm ứng được mấy viên càng thêm điểm sáng chói mắt, đồng thời, hội tụ tại Pulmaus đại khái vị trí, mang cho hắn thân cận khí tức.

	Pulmaus.

	Nam tước Jacques nhà.

	Nam tước con gái Metana Jacques, chính đang tại phòng ngủ bên trong, nhỏ giọng cầu nguyện.

	"Vĩ đại 'Moromen thần' . . . Ta đã thuận lợi thông qua Đặc tình xử thẩm tra. . . Bọn họ cho rằng cha của ta là người bị hại, ta càng thuộc về bị lan đến người vô tội. . ."

	Tuy nhưng đã biết rồi 'Hư vọng chi linh' tôn danh, nhưng Metana cho rằng vị này vĩ đại tồn tại lúc trước lấy 'Moromen thần' hình tượng cứu rỗi nàng, tất nhiên có thâm ý.

	Bởi vậy, dù cho cầu nguyện, cũng là hướng về 'Moromen thần' tiến hành.

	Bất quá, chỉ cần phía trước miêu tả tôn danh chuẩn xác, cái này xác thực không có bao lớn khác nhau.

	Sau một khắc, Metana trong đầu hiện ra một màn hình ảnh, đó là buổi tối, lúc kim đồng hồ chỉ về nửa đêm 12 giờ, nàng chính đang tại ngủ say hình ảnh.

	"Ta chủ hạ xuống thần dụ?"

	Metana vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Đêm nay 12 giờ? Đúng giờ ngủ?"

	Tuy rằng cái này thần dụ có chút quái lạ, nhưng nàng chuẩn bị cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

	. . .

	Rộng lớn tông giáo bên trong phòng khách.

	Nicolas ăn mặc màu đỏ giáo chủ bào, nhìn trước mặt một đống tóc trắng xoá lão đầu mặt đỏ tới mang tai tranh luận, không khỏi ngáp một cái.

	'Còn muốn làm sao thảo luận? Muốn cùng Chân Thần giáo hội cạnh tranh, chúng ta cũng nhất định phải đẩy ra thuộc về tự mình phi phàm lực lượng, kêu cái gì Tông giáo Tài phán sở, tu sĩ áo đen đều có thể. . . Then chốt chính là muốn nắm giữ lực lượng, bọn họ không phải không hiểu, chỉ là ở tranh cướp quyền lực mà thôi.'

	Đang lúc này, trong đầu của hắn hiện ra một màn hình ảnh.

	Điều này làm cho Nicolas trong lòng kích động, nhưng nhìn trước mặt huyên náo, vẫn là nhẫn nại đi xuống.

	Đồng nhất thời khắc, Yennefer cùng Lilly tỷ muội, thậm chí chính đang tại điều tra tổng bộ dưới nền đất Percy, đều chiếm được 'Hư vọng chi linh' gợi ý.

	Yennefer các loại tự nhiên là hớn hở cảm tạ thần khải.

	Percy nhưng là nhìn điều tra tổng cục sụp đổ kiến trúc, cùng với toà kia bệ đá, rơi vào trầm mặc. . .
Kết chương.