Thuật sư sổ tay Chương 742: Thí thần

	Một tiếng ve kêu, chấn động Lưu Kim hà nước, bị đâm thủng đầu Ash, nháy mắt trở lại ba giây trước trạng thái!

	Quá khứ biến · tam giây ve nằm!

	Mặc dù ve tròn cùng ve vuông hợp hai làm một, nhưng Ash trước đó cùng ve tròn quyết định bảo mệnh hiệp nghị như cũ có hiệu lực!

	Thiếu niên chim bồ câu trắng đâm ra lần này về sau, lại thoái hóa một tuổi, nhìn qua cơ hồ so tiểu ngân đèn lớn hơn không được bao nhiêu. Nhưng hắn không chút do dự, lần nữa giơ tay lên trượng, nhắm chuẩn Ash đầu.

	Vậy mà lúc này, bọn hắn tại ngân quang bên trong đã đợi đến quá lâu, chói mắt ngân quang một sợi một sợi vì bọn hắn bôi lên nhan sắc, cho đến toàn thân bọn họ quần áo khớp nối đều triệt để ngân hóa!

	Ash không có bất kỳ cái gì động tác né tránh, vừa đến đối mặt Thần linh hung uy, phàm nhân căn bản không có né tránh khả năng, thứ hai, hắn đã không cần nhanh.

	Chim bồ câu trắng thủ trượng khi hắn trên gương mặt lướt qua, chỉ cọ phá hắn một chút xíu da mặt. Ngược lại là Ash một kiếm cà sa chém, tại chim bồ câu trắng trên thân chém ra một đạo từ vai đến eo to lớn vết thương, trong vết thương tuôn ra đại lượng quang huy!

	Đây chính là ngân hóa cái thứ hai cùng cái thứ ba hiệu quả.

	Bị trọng độ ngân hóa mục tiêu, trong ý thức sẽ xuất hiện đại lượng ảo giác, đến mức bọn hắn không cách nào phân biệt ra chân thật địch nhân phương vị, thường thường công kích đều sẽ hụt hẫng; cùng lúc đó, bọn hắn bị ngân hóa bộ vị kháng tính trên diện rộng hạ xuống, thuật sư có thể dễ như trở bàn tay trọng thương bị ngân đăng nguyền rủa địch nhân!

	Chim bồ câu trắng là số ít có vật lý pháp tắc Thần linh, cũng là Ash trực tiếp sử dụng kiếm thuật liền có thể giết chóc Thần linh!

	Ngân đăng nhìn qua chỉ có ngân hóa một cái hiệu quả, nhưng lại có thể đạt thành tịnh hóa, gây ảo ảnh, tổn thương làm sâu sắc các loại công dụng, cùng đâm Khánh Kị, biết thủ lửa, toại nguyện chờ Thần linh so ra chắc chắn mạnh hơn. Mà lại không biết có phải hay không là Ash ảo giác, ngân đăng Thần linh những công dụng này, vậy phi thường phù hợp nàng sống sót thì phong cách chiến đấu.

	Chuyện cho tới bây giờ, thí thần đã là không thể tránh né. Nếu như không đem chim bồ câu trắng Thanh Điểu đều giải quyết, hai người bọn họ tất nhiên sẽ lần nữa ôm nhau phát động màu xanh sẫm gió bão, chỉ có khiến những này rất thù hận trạm chủ Thần linh hoàn toàn chết đi, trận này tận thế tài năng nghênh đón kết thúc.

	Lấy phàm nhân chi thân, giết chóc Thần linh!

	Chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người đã điên rồi, bao quát Tamashi, thủy ngân ngựa gỗ, Vichy, Orchid Wesser, ba thần, cùng với. . . Chính Ash.

	Vì người còn sống sót, vì đã chết đi người, vì báo thù, vì tuân theo Wesser ý chí. . . Có thể chọn lý do thực tế nhiều lắm, nhiều đến Ash thế mà đối thí thần loại sự tình này đều không hưng phấn nổi. Hắn chăm chú nhìn chim bồ câu trắng, giống như là một đầu mài răng mút máu dã thú tại nhìn chăm chú con mồi của mình.

	Lần này, hắn chỉ là vì hiểu rõ khát.

	Nhưng đúng vào lúc này, chim bồ câu trắng bỗng nhiên hướng hắn có chút cúi đầu, nói: "Đâm Khánh Kị."

	Ash khẽ giật mình, chợt trả lời: "Ash."

	Hai người liếc nhau, dọn xong tư thế. Thiếu niên chim bồ câu trắng áo bào ào ào rung động, đâm Khánh Kị lực lượng tại cực hạn phóng ra, trong chốc lát, Ash phảng phất có thể nghe được phía dưới ngàn vạn dân chúng tiếng hoan hô, nhưng tiếng hoan hô mỗi cao một trọng, trong lòng của hắn sợ hãi lại càng nóng rực một điểm, bởi vì tiếng hoan hô cũng không phải là cho hắn, mà là cho sắp đến thích khách!

	Làm thiếu niên chim bồ câu trắng đâm ra nháy mắt, toàn bộ thế giới bắt đầu thu nhỏ, phảng phất thời không đều ở đây đem Ash chen hướng thủ trượng mũi nhọn. Đây chính là đường đường chính chính gai Khánh Kị Thần linh, không có xử chí không kịp đề phòng, chỉ có đúng hạn mà tới!

	Ash trên bờ vai hiện ra Phương Viên Thiền, nhưng lần này chấn động, là hình vuông cánh ve!

	Tương lai giết · tam giây ve biến!

	Thuật sư cùng Thần linh giao thoa mà qua, Ash xương quai xanh bị đâm ra một cái hình tròn lỗ thủng, tuôn ra lâm ly máu tươi, đau đến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, quỳ rạp xuống đất. Thiếu niên chim bồ câu trắng ném đi thủ trượng, trên thân bộc phát ra mấy chục đạo vết thương, cả người hóa thành một đoàn bạch quang ầm vang đổ xuống, chỉ còn lại một con trắng noãn chim bồ câu trắng.

	Chim bồ câu trắng ngửa đầu nhìn cái này vỡ vụn thế giới, kêu to một tiếng hướng phía bầu trời khe hở phóng đi. Nhưng không trung gió bão dư vị còn tại, nó mỗi bay cao một điểm, đều sẽ bị tinh đá sỏi đập trúng, rất nhanh nó liền bị nện đến phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn lại mấy cây lông vũ phiêu nhiên rơi xuống.

	Đâm Khánh Kị Thần linh, vẫn lạc.

	Ash quay đầu, phát hiện Thanh Điểu bất tri bất giác đã đi xa. Lúc này gió bão không còn che khuất bầu trời, Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18 khôi phục sáng ngời, chỉ là trước đó xanh biếc biển cả hiện tại đã biến thành huyết hải, bầu trời xanh thẳm trở nên thủng trăm ngàn lỗ khắp nơi đều ở đây trút xuống bùn đen, dù là màu xanh sẫm gió bão kết thúc, tận thế vậy đã thành kết cục đã định.

	Nhưng mà Thanh Điểu còn không có từ bỏ, nàng lúc này đã bị ngân hóa cực sâu, cả người phảng phất từ quang huy cấu thành, eo ổ dọc theo năm đạo hư cánh là như thế thuần khiết cao thượng, ở nơi này ô uế phá diệt thế giới, nàng phảng phất trở thành duy nhất ánh sáng.

	Nàng một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, theo thanh linh êm tai tiếng ca, liền có vô số xanh biếc chim nhỏ ngay tại ý đồ tu bổ trong bầu trời lỗ thủng, lấp chắn đại địa bên trên khe hở. Bỗng nhiên nhìn qua, nàng phảng phất ngay tại cứu vãn cái này gần như diệt vong thế giới.

	Chỉ có Ash mới biết được, nàng đến tột cùng tại làm bao nhiêu ác độc sự.

	"Hi vọng làm cho tất cả mọi người rất vui vẻ Thanh Điểu a, " Ash nhẹ giọng thì thầm, nắm chặt khẩu phật tâm xà: "Mời lắng nghe ta đảo ngôn."

	Mặc dù Thanh Điểu toại nguyện là tâm linh phái hệ Thần linh, phổ thông kiếm thuật vật lý công kích đối hắn vô dụng, nhưng Ash cũng có tâm linh kiếm thuật kỳ tích.

	Kỳ tích · tình hữu độc chung · "Giận kiếm, buồn kiếm, ái kiếm, nhạc kiếm" .

	Lúc đầu thi triển tình hữu độc chung, cần trước dùng 'Chung tình' Thuật linh chuyển hóa cảm xúc, nhưng Ash lúc này cảm giác mình không cần chuyển hóa cảm xúc, trong lòng của hắn mênh mông hắc ám tình cảm, đã không kịp chờ đợi muốn phát tiết ra tới.

	Theo Kiếm tâm tương thông, khẩu phật tâm xà bên ngoài dát lên một tầng vẩn đục đen nhánh giống như vặn vẹo Hắc Xà kiếm quang. Đang phát tiết ra tới nháy mắt, Ash liền biết cái này mới kỳ tích danh tự:

	Tình hữu độc chung · Hận Kiếm.

	"Thanh Điểu, ta hi vọng, "

	Mũi kiếm từ Thanh Điểu phía sau lưng đâm xuyên bộ ngực, hung hăng đưa nàng đính tại phía trước rách nát trên tấm bia đá. Thanh Điểu ngẩng đầu lên, phảng phất đang phát ra không tiếng động thét lên, nhưng mà Hắc Xà kiếm quang cấp tốc vặn vẹo, chăm chú trói buộc chặt Thanh Điểu cánh chim, hóa thành Hắc Cương xiềng xích hung hăng trói lại thân thể nàng, như là nô lệ bình thường đưa nàng khóa kín!

	"Ngươi cũng có thể thu hoạch được hạnh phúc."

	Ash kéo gấp Hắc Cương xiềng xích đi trở về, hắn mỗi đi một bước, xiềng xích liền căng cứng một điểm, Thanh Điểu ngâm minh vậy kéo dài một sợi. Khi hắn đi đến tiểu ngân đèn trước mặt, Thanh Điểu hoàn toàn bị Hận Kiếm giảo sát, dư quang tan hết, lưu lại tiếp theo chỉ tinh xảo Thanh Điểu.

	Nhưng loại này sụp đổ phá diệt tai nạn chi địa, vốn nên chỉ có đàn quạ lên xuống, căn bản không phải hướng tới tốt đẹp Thanh Điểu có khả năng chịu được hoàn cảnh. Nó đảo mắt một vòng ý đồ tìm kiếm cư trú chỗ, nhưng đưa mắt bên trong đều là đỏ sậm vẩn đục, nó phát ra một tiếng gào thét, màu xanh lông vũ cấp tốc rơi xuống, bị gió thổi, liền tản ra.

	Toại nguyện Thần linh, vẫn lạc.

	Nhìn qua dễ như trở bàn tay, trên thực tế vậy xác thực như thế. Cùng hai cái này dùng một điểm liền ít đi một chút Thần linh không giống, ngân đăng có Ash Nguyên Tinh chi viện, ngân quang sẽ không ngừng qua , giống như là đốt tiền player đánh miễn phí player, bọn hắn lấy cái gì cùng Ash đánh?

	Ash ngồi xổm tiểu ngân đèn trước mặt, hắn giơ tay lên nghĩ vuốt ve đầu của nàng, lại dừng ở không trung, hỏi: "Ta có thể sờ sao?"

	Tiểu ngân đèn nghĩ nghĩ, nhón chân lên đem đầu áp vào Ash trên bàn tay.

	Ash mỉm cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, miễn cưỡng lên tinh thần đứng lên, nhìn về phía bầu trời khe hở: "Nhưng hết thảy còn không có kết thúc, ta muốn "

	Đông!

	Theo trái tim một tiếng nhảy lên kịch liệt, Ash phảng phất mở ra cái gì chốt mở, hết thảy đều đang biến hóa.

	Thanh âm, tia sáng, nhan sắc, khí lưu. . . Toàn bộ Trầm Mặc Xoắn Ốc đều ở đây phân giải gây dựng lại, hắn hiện tại cảm thấy được hết thảy đều cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt, hàng ngàn hàng vạn loại nhan sắc cùng một thời gian bao phủ hắn sở hữu giác quan. Kanbaru đến vì thế giới dát lên nhiều như vậy sắc thái sao?

	Phốc, theo một tiếng nghe không được rơi xuống nước thanh âm, Ash cảm giác mình rơi vào biển sâu, lạnh như băng nước biển kích thích da dẻ, tiến vào lỗ mũi, chua xót cảm lan tràn đến ánh mắt, hòa tan màng nhĩ.

	Bọt khí, hắn như là bọt khí cấp tốc chìm xuống.

	Biển sâu không có chút nào đen, khắp nơi đều là sáng, lưu động chính là ấm sắc điệu, đứng im chính là mùi vị lành lạnh. Nhưng ở nơi này cái Thiên Nhan vạn sắc diễm lệ trong biển sâu, cũng có bốn khối sắc thái, là Ash xa xa liền có thể nhận ra tới.

	So hủy diệt càng thâm thúy, so âm mưu càng u ám, so tử vong càng ấm áp, so vui mừng càng tươi đẹp hơn.

	Là Tứ Trụ thần.
Kết chương.