Chương 247 : Tăng lên biến dị suất.
Túc chủ không xông một phân tiền, ngay cả thao tác thất bại cơ hội đều không, làm sao có thể ấp ra côn đến đâu?

	Này thoại tựa như hóa thành sắc bén kiếm, hung hăng đâm vào Quân Thường Tiếu trên trái tim, đau hắn vội vàng che ngực.

	Đúng vậy a.

	Không tốn tiền, còn muốn côn?

	Kia chỉ sợ chỉ có tại quảng cáo bên trên, ở trong mơ mới có thể xuất hiện!

	"Không phải liền là dùng tiền sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng không phải không có!"

	Hắn tới tính tình, từ Không Gian giới chỉ chọn lựa năm mươi khỏa bên trong Nhất phẩm Tinh hạch, toàn bộ bổ sung đi vào.

	Biến dị suất từ 2 tăng lên tới 3!

	Không sai.

	Năm mươi khỏa bên trong Nhất phẩm Tinh hạch, chỉ đề thăng một điểm!

	"Ta mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Không phải 10 khỏa tăng lên 1 điểm sao, làm sao biến thành 50 viên!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ muốn tăng lên đến 4 điểm, chỉ sợ muốn bổ sung 100 khỏa."

	"Đây cũng quá đốt tiền đi!"

	Quân Thường Tiếu phát điên nói.

	Hắn mặc dù có tiền, nhưng gấp bội đầu nhập Tinh hạch, cũng chịu không được như thế đốt a!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể thử một chút dùng cao cấp bậc Tinh hạch, mà không phải lão dùng bên trong Nhất phẩm dạng này Đê cấp Tinh hạch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhanh khóc.

	Cao cấp bậc Tinh hạch quý, coi như có thể tăng lên biến dị suất, chi phí không phải cũng đi theo đi lên!

	Được rồi, được rồi.

	Đã nện vào đi nhiều như vậy Tinh hạch, khẳng định không thể từ bỏ, chí ít cũng phải đạt tới ba phần trăm. . . Năm mươi điểm lên đi!

	Vì thu hoạch được thao tác sai lầm cơ hội, Quân chưởng môn cấp trên, lấy ra mười khỏa bên trong Ngũ phẩm Tinh hạch.

	Toàn bộ rót vào về sau, biến dị suất từ 3 điểm tăng lên tới 4 điểm.

	Nhưng mà, từ 4 điểm tăng lên tới 5 điểm, bên trong Ngũ phẩm Tinh hạch thì dùng năm mươi khỏa!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Để nhất cái Hỏa Long thú trứng biến dị, chỗ tiêu tiền tệ Hoa Hạ võng du, game điện thoại trò chơi công ty còn đen hơn a!"

	Hệ thống giật giây nói: "Đã bước ra một bước này, túc chủ không muốn bỏ dở nửa chừng, to gan đi tiêu xài đi."

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng.

	Hệ thống tiếp tục nói: "Cao Nhất phẩm Tinh hạch mới có thể khởi động ấp, viên này trứng rồng tuyệt đối không tầm thường, nếu như lại biến dị, túc chủ ích lợi tuyệt đối so nỗ lực đại!"

	Này thoại để Quân Thường Tiếu tim đập thình thịch, sau đó lại lần lấy ra Tinh hạch, bắt đầu hướng ấp cơ lỗ khảm điên cuồng bổ sung năng lượng.

	Ngoại trừ cao phẩm Tinh hạch tạm thời không vận dụng bên ngoài, mặc kệ đê Nhất phẩm, vẫn là bên trong Cửu phẩm, hết thảy hướng bên trong chuyển vận.

	Cuối cùng.

	Trong không gian giới chỉ chỉ còn lại mấy chục khỏa phẩm chất cao Tinh hạch, đê Trung phẩm Tinh hạch đều bị đưa đi vào, số lượng chí ít có sáu bảy trăm khỏa.

	Biến dị suất từ 5 điểm tăng lên đến 10 điểm.

	Không sai biệt lắm nhanh ngàn khỏa Tinh hạch, chỉ là tăng lên 9%, cái này khiến Quân Thường Tiếu khắc sâu minh bạch cái gì gọi là đốt tiền!

	Phải biết.

	Bán cho Ngải gia chủ 500 khỏa Tinh hạch, cũng đáng 1000 vạn đâu.

	Gần đây ngàn khỏa Tinh hạch thấp nhất cũng phải 2000 vạn cất bước, thời gian qua một lát liền bị hắn đốt rụi.

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, nói: "Đây là hang không đáy, không thể lại điền."

	Hắn thật rất muốn từ bỏ, nhưng căn bản không quản được mình tay, cuối cùng đem cao phẩm Tinh hạch toàn chuyển vào đi, ở trong đó liền có Hỏa Long thú Tinh hạch cùng Thạch Đầu Nhân Tinh hạch!

	Có thể so với Võ Tông Tinh hạch dung nhập ấp cơ bên trong, trên màn hình biến dị suất không ngừng kéo lên, nhưng cho đến rót vào Hỏa Long thú Tinh hạch về sau, đúng là trực tiếp từ 22 điểm tăng vọt đến 72 điểm.

	Tăng lên trọn vẹn 50 điểm!

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Đây là tình huống như thế nào?"

	Hệ thống làm sơ trầm mặc nói: "Nếu như không có đoán sai, Hỏa Long thú Tinh hạch cùng trứng rồng thuộc tính phù hợp, thật to kích thích biến dị suất."

	Quân Thường Tiếu tựa như minh bạch cái gì nói: "Ngươi ý là, trứng rồng dùng Long Thú Tinh hạch ấp, tăng lên biến dị suất so cái khác Tinh hạch cao hơn?"

	"Hẳn là dạng này." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta vừa rồi rót vào không ít hỏa long ấu thú Tinh hạch, làm sao không có tăng lên cao như vậy?"

	"Khả năng đẳng cấp quá thấp đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thở hắt ra, nhân cũng triệt để tỉnh táo lại.

	Hắn hiện tại tuyệt không cấp trên, bởi vì. . . Tinh hạch toàn nện vào đi!

	"Ba!"

	Hai tay dán tại ấp cơ loại này dường như trong suốt thủy tinh mặt ngoài, Quân Thường Tiếu ngữ khí sâu xa nói: "Dùng hết ta toàn bộ Tinh hạch, nhất định phải thao tác thất bại ấp ra côn a!"

	Hệ thống nói: "Ta cảm thấy, lấy túc chủ đổi mới cống hiến trị vận khí đến xem, chí ít đạt tới chín mươi chín phần trăm tài an toàn, nếu không một khi thất bại, nện vào đi Tinh hạch đều đem phó chi tây lưu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cũng mặc kệ là tây lưu vẫn là chảy về hướng đông, nói: "Ngươi ý là, ta còn phải dùng tiền đi mua Tinh hạch đến tiếp tục ấp?"

	"Ừm."

	"Ngươi biết cái này Tinh hạch bao nhiêu tiền không?"

	"Ngươi biết, coi như đem trên người ta tiền toàn hối đoái thành Tinh hạch, cũng không có khả năng tăng lên tới chín mươi chín phần trăm sao?"

	Đối mặt Quân Thường Tiếu liên tiếp chất vấn, hệ thống bình thản nói: "Nếu như túc chủ ấp ra một đầu đạo cảnh côn, ma côn, độ kiếp cốt côn, lại hoặc là lấy côn vì côn làm thức ăn Sơn Hải kinh tối cường dị thú, hết thảy đều hồi vốn."

	Thật lâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có đạo lý."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu đi đến Hồ Dương thành, tìm được Ngải Thượng Nghễ, mở miệng câu nói đầu tiên là: "Quân mỗ muốn đem đoạn thời gian trước bán Tinh hạch, lại lấy giá gốc mua về."

	Dát.

	Ngải Thượng Nghễ trực tiếp mộng so.

	Mua lại mua trở về, Quân chưởng môn đây là cái gì thao tác a!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như quý điếm có cùng Long Thú có quan hệ, tại cao Ngũ phẩm lên cấp độ cũng mời bán cho Quân mỗ."

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng co giật nói: "Quân chưởng môn, cùng Long Thú có liên quan Tinh hạch cực kỳ hiếm thấy, còn muốn đạt tới cao Ngũ phẩm, đừng nói Thanh Dương quận, dù là Bát đẳng Bình Dương quận đều chưa hẳn có!"

	"Cái gì quận có?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục chỉ cần có 'Long' chữ đồ vật, vậy cũng là kỳ trân dị bảo, chỉ sợ cũng chỉ có Ngũ đẳng quận mới có buôn bán."

	"Cách chúng ta Thanh Dương quận gần nhất Ngũ đẳng quận, cần bao lâu có thể đạt tới?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cưỡi Phong hệ hung thú, chí ít cần một tháng." Ngải Thượng Nghễ nói.

	Một tháng?

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Phong hệ hung thú lấy tốc độ tăng trưởng, cái này đều cần một tháng, hắn không cho rằng có thể cưỡi lấy Tử Điện ấu hổ có thể tại 15 ngày bên trong đuổi tới.

	Được rồi, được rồi.

	Vẫn là trước tiên đem bán mua về, lại hoa hai ngàn vạn mua chút cái khác cao cấp bậc hung thú Tinh hạch đi.

	Ngải gia kinh doanh Tinh hạch cửa hàng, cao phẩm Tinh hạch không nhiều, Quân Thường Tiếu chỉ mua hơn hai mươi khỏa cao hai ba phẩm, thế là đi cái khác Tinh hạch cửa hàng.

	Cuối cùng, đem phiên chợ Tinh hạch cửa hàng toàn bộ đi dạo nhất cái lượt, cũng chỉ mua hơn năm mươi khỏa phẩm chất cao, nhưng trọn vẹn hao tốn hơn hai ngàn vạn.

	Có thể so với Võ Tông Tinh hạch, một viên thấp nhất 40 vạn cất bước a!

	"Chỉ có thể làm được loại trình độ này, có thể hay không tiện nghi như vậy tùy duyên." Quân Thường Tiếu cũng không có đi những thành trì khác, mà là quay trở về môn phái, vừa vặn, tại Diễn Võ tràng gặp Long Tử Dương.

	"Tại Tinh Vẫn đại lục chỉ cần có 'Long' chữ đồ vật, vậy cũng là kỳ trân dị bảo. . ." Ngải gia chủ ở bên tai vang lên.

	Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được, đem cái này có họ Long đệ tử mang lên ấp cơ trước, dùng huyết dịch của hắn tới thử nhất thí.

	Ai.

	Ta đều nhanh ma chướng!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, đứng dậy trở về Nội viện, mà Long Tử Dương thì là một mặt mờ mịt nói: "Chưởng môn vừa rồi ánh mắt có điểm lạ."

	Đều nhanh thả ngươi máu, có thể không trách sao!

	Trở lại thư phòng, Quân Thường Tiếu đem giá trị ba ngàn vạn lượng Tinh hạch toàn bộ quăng vào đi, biến dị đánh giá từ 72 tăng lên tới 85.

	Hắn thật còn muốn tiếp tục tăng lên, tăng lên tới 100 điểm, nhưng thực sự năng lực có hạn, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng vận mệnh cúi đầu.

	Còn nữa nói.

	85%, cái này biến dị suất đã phi thường cao, sẽ không trùng hợp như vậy thất bại đi.

	Nhớ tới năm đó mình chơi đùa, xác suất thành công lớn hơn 95% tình huống dưới, đều có thể đem trang bị chặt chẽ thất bại, Quân chưởng môn chính là run lẩy bẩy.
Kết chương.