Chương 172 : Ngươi là quang tông diệu tổ, ta là tứ thế đồng đường ~.
Nguyên bản nằm trên đất bị Steppenwolf một búa gạt ngã Corvin, cứ như vậy ở Kamen Rider cắm vào lúc vương cấp hai thẻ kỹ năng tiến hành thời gian quay lại kỹ năng đọc đến hạ, ngất đi không có bất kỳ ý thức thân thể cứ như vậy trên đất điên cuồng co quắp, theo hiện lên ở Corvin trên người cái này màu bạc mặt đồng hồ bên trên kim chỉ giờ thụt lùi đến nhất định góc độ sau. Vốn nên nằm dưới đất Corvin cũng tới một cái cương thi đứng dậy, thẳng tăm tắp từ dưới đất đứng lên, trên ngực kia đạo gần như xuyên qua thân thể vết thương cứ như vậy biến mất, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra vậy.

	"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Bị Kamen Rider thời gian quay lại cứu trở về Corvin đứng ở nơi đó sửng sốt một lúc lâu, mới phản ứng được mình còn sống, tiềm thức sờ một cái bộ ngực mình bên trên vết thương, cái gì cũng không có, nhưng là trong trí nhớ, mình đích thật thay Dick bị đánh một cái phi phủ tập kích, kia cổ đau đớn kình còn ở trong đầu mình lưu chuyển đâu, kết quả bây giờ chuyện gì cũng không có phát sinh.

	"Corvin, ngươi không sao?"

	Kinh ngạc không thôi thanh âm ở Corvin sau lưng truyền tới, tỉnh hồn lại Corvin vừa nghiêng đầu liền thấy Zatanna kia bởi vì nước mắt mà có chút khóc hoa trang điểm, còn có Dick kia vẻ mặt ân cần cùng với vị kia đứng ở nơi đó thưởng thức bản thân máy chụp hình liên tiếp tức đập tức rửa ảnh Kamen Rider, trong chớp nhoáng này, Corvin ngơ ngác.

	"Ta bây giờ cảm giác quá tốt rồi, cảm giác trạng thái toàn bộ trở lại rồi, ta nhớ được ta mới vừa rồi bị chém một búa a; tiền bối, không là ngươi ra tay đi."

	Nhìn ở đó lật xem trong tay từng tấm hình Kamen Rider, Corvin tiềm thức liền đem mình lông tóc không hao tổn tình huống cùng Kamen Rider liên hệ với nhau, mà dựa vào vách tường Kamen Rider cũng ngẩng đầu lên, nhìn Corvin lộ ra một mỉm cười thân thiện, đồng thời cũng đem trong tay mình mới vừa rồi chụp hình đến liên quan tới Corvin co giật lịch sử đen tối triển khai. Địa phương đáng sợ nhất là ở nơi này, rõ ràng lúc ấy Corvin là ăn mặc  Decade thiết giáp, nhưng là ở Kamen Rider tắm đi ra trong tấm ảnh, chính là tháo xuống thiết giáp Corvin, ở trần ở đó điên cuồng co giật mỗi cái trong nháy mắt, đều bị Kamen Rider ghi xuống.

	"Rất tinh thần dáng vẻ đâu, chuyến này lữ hành ta nhưng là thu hoạch không nhỏ a ~" mang theo cười đểu, đem Corvin co giật lịch sử đen tối bày ra Kamen Rider, không khỏi lộ ra một khỏe mạnh nụ cười, bên trong co giật Corvin hoặc là bởi vì bắp thịt phản ứng liếc xéo, hoặc là nhổ ra đầu lưỡi chảy nước miếng thiểu năng bộ dáng có thể nói thế giới danh họa. Mà Corvin thời là nhìn Kamen Rider cho mình triển hiện hình, lâm vào đờ đẫn, luôn là rủa xả Kamen Rider bạch chơi bản thân thẻ hắn, cũng bị Kamen Rider tìm được cơ hội trả thù lại, trong lúc nhất thời, không biết nên làm biểu tình gì .

	Mà vào lúc này, bên ngoài truyền tới động tĩnh cũng để cho Corvin vội vàng đem từ bị Kamen Rider ghi chép lịch sử đen tối đánh vào trong phản ứng kịp, liền thấy Carla, Connor bọn họ đã bị Apokolips Darkseid's Elite đả đảo, cũng không kịp bản thân lịch sử đen tối bị Kamen Rider nắm giữ chuyện như vậy a, chẳng qua là vỗ một cái Kamen Rider bả vai, trực tiếp nói: "Tiền bối, ngươi cũng không cần ở nơi này vẫn nhìn , vội vàng tới phụ một tay, Dick, các ngươi ở lại chỗ này, một khi chúng ta cứu ra Carla bọn họ, lập tức dời đi, nơi này giao cho ta là được , về phần ta cùng chuyện xưa của hắn, đợi đến sự kiện lần này kết thúc ta lại cùng các ngươi cố gắng giải thích."

	Nói xong, Corvin cũng từ bản thân kỵ sĩ hộp thẻ trong móc ra thẻ kỹ năng phiến, cắm vào, đọc đến! 【Attack Ride I nữisible! 】 theo thẻ đọc đến, Corvin thân hình cũng biến mất ở Dick mấy người trước mặt, đồng thời Kamen Rider cũng đứng ở Corvin mới vừa rồi biến mất vị trí, cũng phê bình một câu, "Dùng ta đai lưng ngược lại rất thông thạo , yên tâm, không cần lo lắng an toàn của hắn, cũng gọi ta tiền bối, nói thế nào cũng muốn chiếu cố một chút không phải, như vậy, Henshin!"

	Giống vậy cầm ra bản thân biến thân thẻ, cắm vào, đọc đến, 【Ka men Ride Decade! 】 mười tám cái kỵ sĩ hư ảnh thống nhất, trực tiếp biến thành Neo Decade hình thái Kamen Rider cũng vỗ tay một cái, giống vậy từ kỵ sĩ hộp thẻ trong móc ra một trương thẻ kỹ năng, cắm vào, đọc đến! 【Attack Ride Illusion】(công kích khống chế, phân thân! ) đứng tại chỗ chia ra làm ba Kamen Rider cứ như vậy biến mất ở Dick mấy người trước mặt.

	Nhìn trước sau biến mất Corvin còn có Kamen Rider, cứ việc trong lòng nghi vấn nặng nề, nhưng Dick hay là lựa chọn tin tưởng Corvin vậy, nhìn về phía Lena còn có Zatanna cũng nói: "Được rồi, bây giờ Corvin không sao, chỉnh đốn xuống, chúng ta nên mang theo cư dân trước dời đi, bên này không thể đợi tiếp nữa , bé Za, xây dựng Truyền Tống Môn."

	Lau một cái nước mắt trên mặt, gật đầu một cái Zatanna cũng bắt đầu ở đó xây dựng một cỡ lớn Truyền Tống Môn, mà Lena đem toàn bộ bị cứu ra cư dân tất cả đều dời đi tiến phản chiếu chiều không gian trong, trước một bước từ Zatanna xây dựng Truyền Tống Môn trong rời đi. Lúc này cũng không có nhiều như vậy nhi nữ tình trường, nàng rất rõ ràng bản thân cái này phản chiếu chiều không gian năng lực ở nơi này trận sự kiện lớn trong có thể phát huy bao lớn tác dụng, căn bản không có thời gian chờ ở đây Corvin nói với hắn gặp lại.

	Cùng lúc đó, trên đường phố, bị Steppenwolf bắt lại sơ hở, một búa quét vào Carla bên hông, đem đánh bay Carla nằm ở mặt đường chật vật đứng dậy. Làm một da dày thịt béo người Krypton, trên đường phố điên cuồng ma sát đối với nàng mà nói cũng không có cái gì cảm giác đau, để cho nàng đến bây giờ đều không cách nào hoàn toàn đứng lên nguyên nhân là bởi vì Steppenwolf kia cây rìu chiến, thấm ướt Steppenwolf làm một kẻ tân thần thần lực rìu chiến đối Carla loại này thuần vật lý công kích người Krypton mà nói, tổn thương thật rất lớn.

	Nắm rìu chiến, chậm rãi đáp xuống Steppenwolf cũng nhìn lúc này còn không có hoàn toàn từ bản thân mới vừa rồi một kích kia hồi lại Carla, lộ ra một nụ cười đắc ý, "Krypton cô bé, chiến đấu của ngươi tiềm lực rất tốt, ta coi như là hiểu vì sao Granny Goodness điểm danh phải dẫn ngươi đi về, lần trước để cho ngươi chạy , lần này, liền đàng hoàng đi theo ta đi." Nói, Steppenwolf cũng bước bước tiến của mình, từng bước từng bước hướng Carla áp sát, cao tới ba mét thân thể để cho hắn mỗi một bước cũng mang theo lực áp bách.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá!" Cho dù liền đứng lên cũng là một loại đau khổ, Carla vẫn vậy không nghĩ khuất phục tại Steppenwolf, nắm chặt quả đấm liền hướng Steppenwolf vung đi, lại bị hắn nhẹ nhõm tiếp lấy, tùy ý dùng trong tay mình rìu chiến lưỡi búa đánh vào Carla trên người, lần nữa đem đánh bay, đồng thời lắc người một cái, xuất hiện lần nữa ở Carla trước mặt, nhưng hắn giờ phút này, giơ lên cao rìu chiến.

	"Xem ra, phải dẫn đi ngươi phải dùng điểm thủ đoạn bạo lực a, yên tâm đi hài tử, ta sẽ đem ngươi tay chân cũng mang về , " nhìn bị bản thân đập ngã xuống đất Carla, giơ lên cao rìu chiến Steppenwolf mang theo nụ cười tàn nhẫn, liền hướng Carla hai chân chém xuống dưới.

	Đối mặt như vậy không cách nào tránh né công kích, Carla nhắm mắt lại, cắn chặt hàm răng, nàng không muốn để cho Steppenwolf nghe được bản thân bởi vì đau đớn phát ra kêu thảm thiết, mà một đạo phẩm thân ảnh màu đỏ ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc thoáng qua, đem nằm dưới đất Carla ôm đi, ngay sau đó, Carla chỗ mặt đất phát ra đinh tai nhức óc nổ vang. Làm làm trung tâm Carla, cũng phát hiện tưởng tượng cảm giác đau đớn cũng không có truyền tới, ngược lại, nàng cảm giác được thân thể mình chợt nhẹ, đồng thời cũng cảm giác được có một hai bàn tay để ngang đầu gối mình còn có trên lưng, thân thể của mình cũng tựa vào một chắc nịch trong lồng ngực. Hai mắt nhắm chặt từ từ mở ra, liền thấy giải trừ rơi bộ mặt thiết giáp Corvin cúi đầu đối với nàng lộ ra mỉm cười.

	"Này, ta nhưng không nhớ vị kia bảo vệ National thị thị dân nụ cười Super Women là một ngồi chờ chết cô bé a ~" nhìn Corvin ánh nắng nụ cười, Carla lần nữa biến thành một trương đỏ rực mặt, trực tiếp chôn ở Corvin ngực, con muỗi bình thường thanh âm mới từ trong miệng nàng truyền ra, "Còn chưa phải là... Bởi vì ngươi."

	Đối với Carla cái này giống như con muỗi vậy nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, Corvin cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, làm không nghe được, ngẩng đầu nhìn về phía một kích rơi vào khoảng không Steppenwolf, cái này cũng coi là bản thân hai lần giao phong đối thủ cũ. Mà Steppenwolf cũng nhìn về phía mới vừa rồi bị bản thân đánh lén một kích đánh ngã Corvin lần nữa sinh long hoạt hổ xuất hiện ở trước mặt mình, không biết tại sao, trong lòng còn có chút vui sướng, vậy mới đúng mà, đây mới là cái đó cùng bản thân không phân cao thấp Kamen Rider, bốn mắt nhìn nhau, theo một trận bụi bặm phất qua, giải trừ bộ mặt thiết giáp lần nữa lật che ở trên mặt, cái trán viên kia tử thủy tinh còn có phát tán mắt kép không không đang nói rõ này trình độ nguy hiểm cao bao nhiêu.

	"Nha, khôi phục lại a, ta còn tưởng rằng ngươi thật bị ta một búa tiêu diệt nữa nha, " chỉ Corvin, Steppenwolf cũng giễu cợt nói.

	"Bái ngươi ban tặng, ta bây giờ nhưng là đầy trạng thái sống lại a, nếu như ngươi nghĩ lại đánh một vòng vậy, như vậy thì đi theo ta."

	Không chút khách khí đáp lại một câu, ôm Carla, Corvin liền từ trên đường phố lần nữa biến mất , mà Steppenwolf nhìn Corvin biến mất phương hướng, một lên nhảy, liền hướng ca kịch viện bên kia nhảy xuống. Lúc này ở ca kịch viện trong, đem bản thân chia ra làm ba Kamen Rider cũng đem ngoài ra ba bên Titan thành viên cứu trở lại, cũng để cho này thông qua Truyền Tống Môn rời đi trước, lúc này còn ở bên này chỉ có Zatanna cùng Dick, làm cuối cùng rút lui hai người cũng đang chờ Corvin còn có Carla.

	Mà đổi thành ngoài ba tên Darkseid's Elite thành viên, cũng tụ chung một chỗ, cùng Kamen Rider giằng co, hai bên cũng không có chọn lựa bất kỳ cử động nào, Kamen Rider ở Apokolips biểu hiện giành được bọn họ tôn trọng. Có thể cùng nhường Darkseid đánh có tới có trở về, cũng là một loại thực lực chứng minh, đang lúc bọn họ giằng co trong lúc, Corvin cũng ôm Carla xuất hiện ở ca kịch viện trong, mấy bước liền đi tới Truyền Tống Môn trong, lúc này mới đối đem mặt chôn ở bộ ngực mình Carla chậm rãi nói: "Được rồi, đến ."

	"Nha."

	Mang theo vài phần không thôi, Corvin cũng đem Carla để xuống, chống đỡ một trương đỏ rực mặt Carla cúi đầu, bước bước lập bập đi tới Zatanna bên người, không dám ngẩng đầu nhìn Corvin. Đối với Carla cái bộ dáng này, Corvin cũng không nhịn được mất cười ra tiếng, lúc này mới đối một bên Dick nói: "Như vậy, bên này liền giao cho ngươi."

	"Ngươi xác định sao, liền hai người các ngươi, có thể ngăn trở bọn họ sao, " Dick hay là không yên tâm hỏi.

	"Yên tâm, ta nhưng có tiền bối ở đây, hơn nữa, bây giờ loạn địa phương cũng không chỉ nơi này, Gotham Metropolis bên kia càng cần hơn các ngươi, những thứ này Apokolips gia hỏa, còn không có tư cách trên địa cầu làm loạn!" Hướng Dick bảo đảm một câu, Corvin lúc này mới thối lui ra Truyền Tống Môn, nhìn bắt đầu chậm rãi đóng cửa Truyền Tống Môn, đi tới Kamen Rider bên người, một ăn mặc  Decade thiết giáp, một ăn mặc  Neo Decade thiết giáp, phân biệt có bình thành mười chín vị kỵ sĩ lực cùng chín vị kỵ sĩ lực Decade cứ như vậy đứng ở nơi đó, giống như hai đạo tường chắn.

	Giống vậy, theo sát phía sau Steppenwolf cũng cùng rơi xuống, nhìn ở Corvin cùng Kamen Rider sau lưng chậm rãi đóng cửa Truyền Tống Môn, cũng khinh thường nói: "Lãng phí thời gian giãy giụa mà thôi, chỉ bằng các ngươi hai cái nhân loại thân thể, có thể đối kháng phải thần sao!"

	Đối với Steppenwolf đánh giá như vậy, Kamen Rider chẳng qua là một bước đi ra, trực tiếp đáp lại nói: "Lãng phí thời gian? Rốt cuộc là cái gì cho ảo giác của các ngươi, cho là chúng ta là ở lãng phí thời gian a, đứng ở trước mặt các ngươi nhưng là hai vị vì bảo vệ mọi người nụ cười, tự do mà chiến chiến sĩ, có như vậy giác ngộ chúng ta, ngươi thật xác định có thể đánh được sao?"

	Mà sau lưng Kamen Rider Corvin cũng không có để cho mình tiền bối cướp danh tiếng của mình, giống vậy đi phía trước bước ra một bước, nói theo: "Quả thật, các ngươi là cao cao tại thượng thần, ở các ngươi kia gần như cùng thời gian ngang bằng sinh mệnh bên trong, loài người chỉ là một đám không kịp các ngươi năm tháng số lẻ sinh vật, nhưng vậy thì như thế nào đâu, như người ta thường nói một tấc thời gian một tấc vàng, ở nơi này có hạn năm tháng trong, chúng ta chỉ cần qua đặc sắc cái này như vậy đủ rồi, từng đoạn đặt ở thời gian cũng sẽ không bạc màu trí nhớ, mới là cuộc sống tuyệt vời nhất địa phương, sinh làm người, ta rất kiêu ngạo, mà kiêu ngạo ta, như thế nào các ngươi những thứ này tự cho là cao cao tại thượng thần có thể đánh bại?"

	"Chẳng qua là hai cái cấp thấp sinh mạng tự mình cảm giác tốt đẹp mà thôi, hai người các ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào a, hắc?" Nhìn không thua với mình bốn cái thần minh tản mát ra khí tràng hai người, Steppenwolf cũng hơi có chút khó chịu, hắn ghét nhất loại này rõ ràng sinh mạng tầng thứ thấp với mình, lại luôn có thể tản mát ra chói mắt chói lọi gia hỏa, thấy được loại người này, hắn liền luôn muốn đem ánh sáng cho bấm diệt!

	Đối với Steppenwolf phối hợp như vậy phát ra tử vong đặt câu hỏi, Corvin cùng Kamen Rider nhìn nhau một cái, lúc này mới nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía Steppenwolf cái này bốn cái tân thần, trăm miệng một lời nói: "Ai nha, rõ ràng đều đã đánh qua một lần , không nên ép chúng ta lặp lại lần nữa sao? Vậy thì nghe kỹ , ta, không đúng, chúng ta chẳng qua là hai vị vừa lúc đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, lần này cho chúng ta tốt nhớ kỹ!"

	Nói, đồng thời lấy ra bên hông mình kỵ sĩ hộp thẻ, một hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, một hoán đổi thành bắn mô thức, liền hướng Steppenwolf cầm đầu bốn vị tân thần phát khởi xung phong. Đối với Corvin cùng Kamen Rider hai người như vậy mãng phu vậy công kích, Steppenwolf chờ làm ra phản ứng cũng rất đơn giản, đếm chùm sáng cũng từ trên người bọn họ phóng ra, cùng chém ra phẩm kiếm mang màu đỏ cùng bắn ra mấy trăm sáng lên đạn đụng vào nhau, cường hãn uy lực cũng hoàn toàn đem chỗ ngồi này trứ danh ca kịch viện, liên đới chung quanh khu phố cùng nhau hóa thành phế tích, ở đầy trời trong tro bụi, Corvin cũng cùng Kamen Rider tách ra, mỗi người đối mặt lên trước mặt hai vị tân thần.

	"A, bốn đánh hai là đi, xem ra, ta phải dạy dỗ ngươi nhóm cái gì là công bằng tỷ thí , " trên đường phố một lật người, né tránh Kalibak chém hướng mình một đạo công kích, màu xám tro thứ nguyên vách sáng lên, Kamen Rider đưa tay đi vào, lấy ra một bộ hồng nhạt sắc  PSP, một thuộc về Decade Driver dành riêng treo ngoài, ở trong tay cân nhắc một cái, nhìn bên kia Corvin, trực tiếp la to một tiếng: "Này, hậu bối, tiếp lấy!"

	Hồng nhạt sắc  PSP trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, cứ như vậy rơi vào Corvin trong tay, nhìn trong tay cái này quen thuộc hình thù, Corvin cũng sửng sốt , "K- đầuch? Tiền bối ngươi còn nhớ mang treo ngoài a, không đúng, ta dùng cái này, kia ngươi dùng cái gì a?" Rùn người một cái tránh thoát Steppenwolf trảm kích, lợi dụng biến mất thẻ kỹ năng, trực tiếp từ tại chỗ chuyển tới một chỗ khác Corvin cũng đúng bị Darkseid's Elite tân thần khảm đức còn có Mantis vây quanh Kamen Rider hỏi.

	"Ta dùng cái này ~" ở thay Kamen Rider lo lắng hơn, Kamen Rider cũng không nhìn thẳng triều bản thân xông tới khảm đức còn có Mantis, từ kỵ sĩ hộp thẻ trong rút ra một trương Corvin quen thuộc vừa xa lạ thẻ, quen thuộc là bởi vì Corvin có thể nhận được thẻ sau lưng dấu hiệu là đến từ bản thân chỉ thấy 16 tập bình thành thứ hai mươi làm, Kamen Rider lúc vương ký hiệu, xa lạ là bởi vì hắn căn bản không biết tấm thẻ này đại biểu cái gì. Mà Kamen Rider cũng dùng động tác của mình nói cho Corvin, tấm thẻ này tác dụng, vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến! Tốc độ ánh sáng cắt chặn đồng thời, kia quen thuộc mà xa lạ âm thanh cũng ở đây mảnh phế tích trong vang lên.

	【Form Ride Grand~ Time! Kuuga! Agito! Ryuki! Faiz! Blade~Hibiki! Kabuto! Den-o! Kiva! Decade~W! OOO! Fourze~Wizard! Gaim! Drive~Ghost~EX- AID~Build~ ăn mừng đi! Grand! Zi-O! 】

	Nương theo cái này liên tiếp âm thanh vang lên, sau lưng Kamen Rider, đại biểu bình thành các đời Kamen Rider pho tượng dâng lên, trực tiếp đem khảm đức cùng Mantis hai vị tân thần cho chắn bên ngoài, đồng thời, mỗi một ngồi pho tượng cũng bắt đầu nhỏ đi, vây lượn Kamen Rider, bao trùm ở này ngực, hai vai, hai tay, hai cước, cái trán. Mỗi một cái kỵ sĩ cũng hóa thành kim quang lóng lánh pho tượng khắc ở Kamen Rider trên người, vào giờ phút này, chính là sùng hoàng lúc!

	Dài đến một phút biến thân vô địch thời gian, trực tiếp đem khảm đức cùng Mantis hai vị này tân thần làm chính là lão hổ ăn ngày, không thể nào ngoạm ăn, mang theo bị nhục nhã phẫn nộ, hai người cũng đem mục tiêu chuyển hướng một bên giống vậy bị Kamen Rider cái này biến thân làm choáng váng Corvin trên người, nhìn nhau, liền triều này vọt tới!

	"WDNM thật sự hai mươi năm tròn kỷ niệm làm quang tông diệu tổ mô thức đúng không, rác rưởi Đông Ánh có dám hay không lại để cho ta hương một chút a!"

	Chỉ là trong nháy mắt, Corvin liền hiểu được, bản thân vị tiền bối này thật ngay cả mình chưa xem xong kia bộ Kamen Rider lúc vương cuối cùng (? ) hình thái cho bạch chơi đi qua, còn làm bản thân mặt biến thân , khó trách hắn có thể như vậy tâm đại tướng K- đầuch ném cho mình, thì ra là có át chủ bài chờ đâu.

	"Này, hậu bối, đến ngươi  ~" hoàn thành bản thân tao bao biến thân Kamen Rider cũng triều thất thần Corvin phát ra một tiếng thiện ý nhắc nhở, mà Corvin cũng nhìn triều bản thân vọt tới Steppenwolf bốn vị tân thần, đem đặt ở bản thân kỵ sĩ hộp thẻ trong hoàn toàn thẻ cắm vào K- đầuch trong, thuộc về mình chín vị kỵ sĩ đồ tiêu sáng lên, đối mặt sắp đến trước mặt mình bốn vị tân thần, ngón tay ở K- đầuch bên trên nhanh chóng xẹt qua, cùng ấn xuống F khóa, quen thuộc mà xa lạ âm thanh giống vậy ở K- đầuch bên trên vang lên, mà nguyên bản cùng Corvin gần trong gang tấc Steppenwolf bốn vị tân thần, cũng cảm giác được bọn họ cùng Corvin khoảng cách cũng bắt đầu không ngừng kéo xa, một mực ở vào như vậy một chút điểm khoảng cách, lại lại không cách nào đến trên thực tế.

	【W! Ryuki! Wizard! Faiz! EX- AID! Hibiki! Kabuto! Drive! Ghost! Final Ka men Ride Decade! 】 đem bên hông Decade Driver đừng đến đai lưng bên phải, đem K- đầuch đặt ở Decade Driver vị trí, theo trên người sáng lên một trận lật bài âm thanh, mượn Kamen Rider tặng cho K- đầuch, thuộc về Corvin thần chủ mô thức cũng vào giờ khắc này ra mắt với DC thế giới!

	Hoàn thành biến thân Corvin, nhìn trên bả vai mình phân biệt đại biểu năm vị Tân Bình thành cùng năm vị cũ Heisei Rider thẻ, cũng cùng Kamen Rider  Decade bản sùng hoàng hội hợp đến cùng nhau.

	Mà chịu đủ Corvin cùng Kamen Rider điệp gia lên dài đến một phần nửa biến thân vô địch thời gian Steppenwolf bốn người, cũng không tên thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng biến thân xong, cái này cũng lộn xộn cái gì năng lực a, tự mang vô địch còn có không gian hỗn hào? !

	"Tiền bối, ngươi cái này ta có thể hiểu thành quang tông diệu tổ, nhưng ta cái này tính là gì a, cũng không phải liệt tổ liệt tông a, " không biết nên gọi mình là cái gì thần chủ mô thức Corvin, chỉ có thể đem cái vấn đề này ném cho Kamen Rider, để cho này đến trả lời.

	"Một nửa cũ bình thành, một nửa Tân Bình thành, đơn giản a, ngươi liền gọi bản thân cái này vì tứ thế đồng đường mô thức đi, vừa đúng một đời năm cái, thế nào, có phải hay không rất thoải mái a ~" vỗ một cái Corvin giáp ngực bên trên thẻ, Kamen Rider cũng không khỏi trêu nói.

	"Tứ thế đồng đường sao? Đảo cũng đúng, như vậy tiền bối, chúng ta bắt đầu đi?" Cầm trong tay kỵ sĩ hộp thẻ hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, Corvin cũng đúng Kamen Rider mời nói.

	"Ừm, chiến đấu chân chính, bây giờ mới vừa mới bắt đầu đâu."

	Giống vậy đem bên hông mình kỵ sĩ hộp thẻ hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, hai người đứng ở nơi đó, nhất tề ở trên lưỡi kiếm lau một cái, nhắm thẳng vào bị hai người mình biến thân vô địch thời gian hành hạ Steppenwolf bốn vị tân thần.

	Mà nhìn trước mắt hai vị này chỉnh nhóm người mình một đợt Kamen Rider cùng Corvin, Steppenwolf nhất tề nhìn thẳng vào mắt một cái, mang theo một cỗ bị hành hạ tức giận, đối Corvin còn có Kamen Rider giận dữ hét: "Ghê tởm  Decade a a a!"
Kết chương.