Chương 55: Bất đắc dĩ cùng phẫn hận
 
 	Máy bay trực thăng ở trên đường cái mới xẹt qua, trên đường cái ngang qua dày đặc xe cộ.
 
 	Điều này đường cái đã bị phong toả, cái khác xe cộ giống nhau cấm được, liền là như vậy, CCG đoàn xe tiến lên vẫn là rất chầm chậm, xe cộ quá nhiều.
 
 	Phía trước là cảnh sát mở đường, bầu trời gào thét mà qua một chiếc chiếc máy bay trực thăng, trận thế dị thường hùng vĩ.
 
 	Giờ khắc này Tokyo hết thảy đài truyền hình, đều ở tiếp sóng một màn.
 
 	"Lần này CCG cùng cảnh sát hiệp đồng tác chiến, lấy vượt mức quy định đội thế tập kích 11 khu, hiện trường do Marude Itsuki Thanh tra cấp Đặc biệt tọa trấn, đồng thời lần hành động này phát động rồi nhiều vị Thanh tra cấp Đặc biệt.
 
 	Phía dưới, là Marude Itsuki Thanh tra cấp Đặc biệt nói chuyện."
 
 	Hầu như Tokyo toàn bộ thị dân, đều ở trước máy truyền hình quan tâm tình cảnh này, chờ mong Marude Itsuki nói chuyện.
 
 	Đoàn xe phía trước nhất trên xe chỉ huy, Marude Itsuki chính đều đâu vào đấy chỉ huy, Tô Hiểu cũng ở trên xe chỉ huy.
 
 	Bên trong xe chỉ huy không gian không nhỏ, thùng xe ba mặt, lắp đặt mấy chục thiết bị biểu hiện, to nhỏ khác nhau, điều này có thể để Marude Itsuki càng trực quan hiểu rõ chiến trường.
 
 	"Byakuya, giúp ta đến ứng phó một hồi đài truyền hình, ta hiện tại không thời gian."
 
 	Marude Itsuki cầm một đài máy quay phim, ra hiệu Tô Hiểu giúp hắn tiếp thu phỏng vấn.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt một đen, hắn cũng không muốn tiếp thu phỏng vấn, vật này xem ra liền rất phiền phức.
 
 	"Này ~, ta không có bị phỏng vấn kinh nghiệm."
 
 	Marude Itsuki suy nghĩ một chút, cuối cùng lấy xuống tai nghe Bluetooth.
 
 	"Khối kia vải trắng nhìn thấy sao, đem nó đẩy lên đến chặn sau lưng ta."
 
 	Vải trắng trên ấn CCG huy chương, Tô Hiểu kéo lên vải trắng, ngăn sau lưng Marude Itsuki.
 
 	Marude Itsuki sửa sang một chút kiểu tóc, rõ rõ nút lọ, mở ra máy quay phim.
 
 	"Ta là Marude Itsuki, hành động tiền kỳ rất thuận lợi, bất quá... ."
 
 	Marude Itsuki nói đến đây đình chỉ, ấp ủ một hồi.
 
 	"Các cư dân 99% an toàn do chúng ta liều trên tính mạng bảo đảm, còn lại 1% cần các vị cư dân phối hợp mới có thể đạt đến, hi vọng mọi người cùng chúng ta đồng tâm hiệp lực, cộng đồng đoạt lại 11 khu hòa bình."
 
 	Nói xong, Marude Itsuki đóng lại máy quay phim, thở phào một hơi.
 
 	Đây là trực tiếp, trực tiếp chuyển đạt cho Tokyo thị dân.
 
 	"Này, ghi xong chưa, cái tư thế này ngu chết rồi."
 
 	"Được rồi, trước chúng ta nói đến cái nào."
 
 	Tô Hiểu thả xuống vải trắng, đem vải trắng tùy ý ném qua một bên.
 
 	"Nói đến để ta trấn thủ sau... ."
 
 	Lại nói nói một nửa, Marude Itsuki tay bên trong tai nghe truyền đến gấp gáp gọi hàng, thanh âm cực lớn, liền ngay cả Tô Hiểu đều có thể nghe được.
 
 	"Marude, máy quay phim không có đóng, ngươi cùng Byakuya đang giở trò quỷ gì."
 
 	Marude Itsuki kinh ngạc, cuống quít cầm lấy máy quay phim, hắn tấm kia mặt to xuất hiện tại lên tới hàng ngàn, hàng vạn trên ti vi.
 
 	Đây là trực tiếp, chỉ kéo dài lúc không tới một phút trực tiếp.
 
 	Đài truyền hình vì tăng cường tỉ lệ người xem, Tô Hiểu cùng Marude Itsuki nói chuyện, cũng không có cắt đi.
 
 	Giờ khắc này Tokyo thị dân đều có chút mộng bức, nguyên lai bọn họ nhìn thấy CCG đánh dấu, lại là bị một vị thân mặc đồ trắng áo gió người trẻ tuổi lâm thời giơ.
 
 	Này thú vị một màn, để rất nhiều khán giả nói chuyện say sưa.
 
 	"Này phá cơ khí, làm sao càng ngày càng phức tạp."
 
 	Marude Itsuki tìm nửa ngày cũng không tìm được công tắc, trái lại tìm tới một cái hư hư thực thực pin vật.
 
 	Răng rắc một tiếng vang giòn, đài này giá cao chót vót máy quay phim báo hỏng.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng nhìn thấy, Marude Itsuki thân thể run lên, có thể thấy được vật này giá cả không ít.
 
 	...
 
 	Nửa giờ sau, CCG đoàn xe đến 11 khu Aogiri Tree cứ điểm trước.
 
 	Đoàn xe đình chỉ, nhóm lớn trên người mặc trang phục chiến đấu Thanh tra xông xuống xe, bắt đầu ở Aogiri Tree cứ điểm trước bố trí công phòng tuyến.
 
 	Aogiri Tree cứ điểm kỳ thực chính là tổng cộng bỏ đi cao ốc.
 
 	Marude Itsuki đã ở bên trong xe chỉ huy bận bịu xanh lên, Tô Hiểu đi xuống xe chỉ huy, nhảy lên xe chỉ huy nóc xe, thích ý ngồi ở ra-đa dây anten trên, nơi này là chỗ cao, có thể rõ ràng quan sát chiến trường.
 
 	Chu vi chạy tiếng, giục tiếng không dứt bên tai.
 
 	"Nhanh! Trong vòng một phút nhất định phải bố trí ra phòng tuyến."
 
 	CCG phòng tuyến rất đơn giản, chính là ở xe cộ trước dùng chống đạn tấm khiên tạo thành một bức tường vách.
 
 	Loại này trận hình có hai điểm chỗ tốt, đã thuận tiện ở trong xe lấy đạn dược, liền là bị thương, cũng có thể trốn đến xe cộ bên trong, những xe này tất cả đều chống đạn, hơn nữa chống đạn cấp bậc không thấp.
 
 	Chiến tuyến rất nhanh sẽ bố trí xong, CCG nhân viên chiến đấu tố chất không sai, bố trí chiến tuyến sau đều giữ yên lặng.
 
 	Hiện tại là tám giờ tối trái phải, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt, phía trước Aogiri Tree cứ điểm cũng là hoàn toàn đen kịt.
 
 	Aogiri Tree cứ điểm cũ nát cao ốc, tường ngoài thể tảng lớn bóc ra, hết thảy cửa sổ đều bị Ghoul bạo lực dỡ xuống.
 
 	Mặc dù là hoàn toàn đen kịt, có thể Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được, ở trong đó có rất nhiều Ghoul, ít nhất mấy trăm.
 
 	Marude Itsuki cũng không lập tức truyền đạt mệnh lệnh công kích, thật giống đang đợi cái gì.
 
 	Ở phụ cận một tòa nhà đỉnh, hoặc đứng hoặc ngồi vài tên Ghoul.
 
 	"So với tưởng tượng phải nhanh đây."
 
 	Toàn thân băng vải Takatsuki Sen ngồi ở lâu một bên, ngóng nhìn phía dưới CCG mọi người.
 
 	"A."
 
 	Tatara đáp một tiếng, xoay người nhìn về phía phía sau mấy người, những thứ này đều là Aogiri Tree cán bộ, hắn bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh tác chiến.
 
 	Ở bàn giao cụ thể nhiệm vụ sau, Takatsuki Sen cùng Tatara rời đi.
 
 	"Lần này thật không thành vấn đề sao, ta thấy tên kia rồi."
 
 	Bên người chỉ có Tatara, Takatsuki Sen cũng không dùng giả tiếng, Tatara không lên tiếng, hắn cũng có chút bận tâm.
 
 	Ở Aogiri Tree bên trong, Tatara cùng Marude Itsuki có chút tương tự, đều là chiến địa quan chỉ huy.
 
 	"Hắn liền là mạnh hơn cũng có cực hạn, chúng ta nhiều nhất tổn thất một ít bộ hạ mà thôi, chỉ cần có thể suy yếu CCG sức mạnh, những này đều đáng giá.
 
 	Hiện tại CCG cao tầng ý đồ rất rõ ràng, chúng ta phá hoại 'Cân bằng', sở dĩ bọn họ muốn thanh chước chúng ta."
 
 	Tatara nói xong lời cuối cùng, đã có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Takatsuki Sen ngửa mặt nhìn bầu trời, trong mắt có chút bất đắc dĩ, cũng có phẫn hận.
 
 	Phẫn hận thế giới không công bằng, bất đắc dĩ nàng sống trên thế giới này.
 
 	"Một ngày nào đó, ta sẽ để Ghoul không cần trốn ở âm u lòng đất, nhất định, ta xin thề."
 
 	Takatsuki Sen nhớ tới tuổi thơ của nàng, ở đó không khí bẩn thỉu thế giới ngầm, nàng vượt qua ấu niên kỳ, mãi đến tận nàng mười bốn tuổi thời cơ đến đến mặt đất, cầm bút lên viết một quyển tiểu thuyết, cùng năm, nàng thành lập Aogiri Tree.
 
 	...
 
 	Ở CCG mọi người chờ đợi sau một hồi, Marude Itsuki thu đến tổng bộ mệnh lệnh.
 
 	"Chuẩn bị phóng ra pháo sáng, phóng ra pháo sáng sau hỏa lực áp chế."
 
 	Theo Marude Itsuki mệnh lệnh, một cái pháo sáng bắn ra, chênh chếch bay đến bầu trời.
 
 	Giống như mặt trời cường quang soi sáng bốn phía, đem Aogiri Tree cứ điểm chiếu sáng trưng.
 
 	Aogiri Tree cứ điểm chỗ cao hai hàng trước cửa sổ bên trong, một ít người mặc trường bào màu đỏ Ghoul, chính nâng trong tay súng trường.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	"Nổ súng!"
 
 	CCG cùng Ghoul gần như cùng lúc đó hạ lệnh, bạo đậu vậy tiếng súng truyền đến.
 
 	"Thình thịch đột... ."
 
 	Tia lửa văng gắp nơi, trên chiến trường đạn lạc chung quanh bật lên.
 
 	Tô Hiểu theo nóc xe nhảy xuống, hắn có thể không muốn trở thành bia ngắm.
 
 	Tình huống cùng tưởng tượng không giống, tuy rằng CCG trang bị càng hoàn mỹ một ít, có thể Ghoul một phương phòng hộ biện pháp càng tốt hơn, Koukaku là trời sinh chống đạn tấm khiên.
 
 	Chiến đấu ban đầu liền đạt đến cao trào, song phương đều nghiêng ra mạnh nhất hỏa lực, ý đồ tiêu diệt đối phương.
 
 	Tô Hiểu trốn ở cao to chống đạn tấm khiên sau, ngoài miệng ngậm thuốc lá, trong tay liền súng đều không cầm.
 
 	Hiện tại vẫn chưa tới hắn thời điểm xuất thủ, có chuyện quan trọng hơn chờ hắn.
 
 	Nếu như sự tình tiến triển thuận lợi, ở lần hành động này sau, hắn liền có thể hối đoái bình kia ( nhân thể gen cường hóa dịch ).
Kết chương.