Chương 902 : Hoặc là bãi nhiệm, hoặc là câm miệng!.
Theo Sir Norman một đạo mệnh lệnh, sĩ khí đã bị khích lệ đứng lên ngân hàng England Trader đầu nhập năm tỷ đô la, hơn nữa nước Đức, nước Pháp chờ châu Âu quốc gia hiệp trợ, chẳng những lần nữa đem bảng Anh hối suất mang trở về, hơn nữa còn tăng lên năm mươi cơ điểm, đạt tới  2.75, khoảng cách 2.7780 đại hạn, chỉ có không tới ba trăm cơ điểm mà thôi.

	Lúc này, Sir Norman đã hoàn toàn không thèm đếm xỉa, hắn biết thắng bại ở nơi này ngắn ngủi trong vòng một tiếng rưỡi, thậm chí ở nơi này hai mươi phút, trong vòng mười phút.

	Nếu như hắn không chịu nổi những thứ kia tài chính trùm sò thế công, bảng Anh hối suất rơi xuống, tự nhiên không thể tránh khỏi, đừng nói ngã trở về 2. 65 , chính là ngã nhào 2. 6, thậm chí 2.5 hắn cũng không kỳ quái.

	Cho nên, trong khoảng thời gian này, hắn nhất định phải đầu nhập đại lượng đạn dược, lấy bảo đảm bảng Anh hối suất có thể không ngừng tăng lên.

	Bất quá đáng được ăn mừng, hoặc là may mắn chính là, thủ tướng Major kích thích chính sách cùng các nước châu Âu cố gắng đưa đến tác dụng, hắn dốc lên bảng Anh độ khó rõ ràng đơn giản rất nhiều.

	Nói cách khác, đại thế ở hắn nơi này, nhỏ lẻ lòng đang hắn nơi này.

	Năm tỷ đô la ngoại hối dự trữ, chẳng những triệt tiêu đối diện ít nhất hoa bảy tám chục trăm triệu đô la, mới có thể đạt tới hiệu quả trở ra, còn ngạch ngoại tăng lên năm mươi cơ điểm.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, cùng với trước mấy phút bảng Anh hối suất tăng lên tốc độ, hắn suy đoán trước đối phương, ít nhất hoa bảy tám chục trăm triệu đô la, mới có thể đem bảng Anh hối suất đánh hạ ba trăm cơ điểm.

	Ý vị này hắn bây giờ là làm nhiều được ít, mà đối phương là làm ít được nhiều, như vậy một phản nghiêm, trong này chênh lệch nhưng lớn lắm đi.

	"Mỗi phút phóng ra năm trăm triệu đô la ngoại hối dự trữ, ta muốn nhìn thấy bảng Anh lấy mỗi phút mười cơ điểm trở lên phương diện tốc độ tăng ! Để cho bọn họ nhìn một chút đế quốc Anh quyết tâm cùng lực lượng, chúng ta cần phải ở chừng ba giờ chiều đem bảng Anh hối suất tăng lên tới 2.7780 điểm trở lên!" Sir Norman ý khí phong phát ra lệnh nói.

	Nhìn bảng Anh hối suất thế đi đồ, Chu Trường Hoành chân mày khẽ cau, cục diện so hắn tưởng tượng còn phải gian nan không ít.

	Hiển nhiên ngoại hối thị trường biến số lớn nhất, cùng lực lượng lớn nhất —— nhỏ lẻ nhóm, đã rõ ràng cho là bảng Anh bây giờ hối suất là bị đánh giá thấp , hay hoặc là nói trong thời gian ngắn, ở nước Anh lực mạnh kích thích cùng các nước châu Âu trợ giúp hạ, bảng Anh hối suất là nên tăng lên .

	Dù sao vẫn là có rất nhiều người, chất mật tin tưởng đế quốc Anh thực lực.

	"Đây chính là ngoại hối thị trường làm người ta say mê chỗ, bây giờ chúng ta đối mặt tình cảnh, cùng trước ngân hàng England đối mặt tình cảnh giống nhau như đúc, gần như người của toàn thế giới cũng muốn từ trên người của chúng ta chia một chén súp."

	Soros tựa hồ cũng không thèm để ý trước mắt chỗ hiện ra tình thế xấu, không buồn không vui, mặt không cảm giác nói.

	Ngoại hối thị trường cùng thị trường chứng khoán tăng giảm, kỳ thực càng nhiều hơn chính là tâm lý đánh cuộc, mà không phải chân chính kinh tế chỉ tiêu phản hồi.

	Đánh cái ví dụ, nếu như người người cũng cảm thấy bảng Anh hối suất sẽ tăng, sau đó rối rít làm nhiều, mua vào bảng Anh, kia bảng Anh dĩ nhiên là sẽ tăng.

	Hơn nữa, ngoại hối thị trường là một linh cùng trò chơi, có người kiếm tiền, dĩ nhiên là có người thường tiền.

	Vậy hiển nhiên, ở nhiều mặt thắng lợi dưới tình huống, vì đó giấy tính tiền, dĩ nhiên chính là bọn họ những thứ này bán khống .

	Nghe ra, tựa hồ có chút đáng sợ.

	Phảng phất chỉ muốn mọi người đối mỗ hàng nội tiền, hoặc là mỗ cái cổ phiếu có lòng tin, này liền có thể một mực tăng đi xuống, vĩnh viễn sẽ không ngã.

	Nhưng càng phải biết là, bất luận ngoại hối thị trường cùng cổ phiếu tăng giảm, đều chẳng qua là một con số mà thôi, thật chính là muốn đạt được tiền lời, biết bản thân cuối cùng là bồi là kiếm, nhất định phải giao cắt, bán ra mới được.

	Chính là bởi vì đặc điểm này, ở một cái đối hối suất, hoặc là cổ phiếu mất đi lòng tin điểm, liền nhất định sẽ có người bán ra, giao cắt, mong muốn rơi túi vì an.

	Mà ở có người bán ra dưới tình huống, bất luận tiền tệ hay là cổ phiếu dĩ nhiên là sẽ rơi xuống, hơn nữa sẽ dẫn tới những người khác rối rít bán ra, chạy trốn!

	Liền như là một trận tuyết lở vậy, trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành một mảnh dối trá.

	Dù sao đuổi tăng giết ngã, là người chi thường tính.

	"Ngài định làm gì?" Chu Trường Hoành cũng không để ý tới Soros cảm thán, mà là trực tiếp hỏi.

	"Tiếp tục giết tiếp, không thể để cho bảng Anh hối suất lên cao, Karl tiếp tục đầu nhập năm trăm triệu đô la, Ngân Hàng Trung Hoa ba trăm triệu đô la, Goldman Sachs 2.3 trăm triệu đô la..." Soros cười khẽ một tiếng, đều đâu vào đấy hạ đạt chỉ thị.

	Giống như đối diện Sir Norman, nhất định phải kéo dài đem bảng Anh hối suất mang thăng lên bình thường, hắn cũng nhất định phải kéo dài đem bảng Anh hối suất đánh xuống!

	Như vậy mới có thể thắng những thứ kia nhỏ lẻ tâm, để cho nhỏ lẻ nhóm cùng gậy chỉ huy của hắn đi.

	Khi lấy được các phe nhanh chóng phản hồi, Soros vẻ mặt có chút quái dị nhìn Chu Trường Hoành một cái, nội tâm cảm khái không tên.

	Ừm, không sai, hắn bây giờ đột nhiên có chút thích, Phương Thần cái này liên lạc quan mô thức.

	Nếu Phương Thần đều đã phái người đi tới hắn nơi này, hắn vì sao không thể để cho người phía dưới, cùng cái khác tài chính trùm sò thành lập liên hệ, phương tiện hắn điều động lực lượng?

	Dưới loại hình thức này, trong tay hắn điều động tiền bạc, liền không chỉ là trước bản thân còn thừa lại hơn ba tỷ đô la mà thôi, mà là cái này gần chừng hai mươi nhà tài chính trùm sò, liên hiệp gần bốn mươi tỷ đô la.

	Tương đương với nói, trong tay có thể nắm giữ lực lượng, trong nháy mắt tăng lên hơn mười lần.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, không cần đoán kị, suy đoán, thận trọng thử dò xét, cùng với lo lắng các loại phán đoán sai, tạo thành không cần thiết hậu quả.

	Toàn bộ lực lượng, đều phải tôn sùng ý chí của hắn!

	Không nghi ngờ chút nào, loại cảm giác này là trước hắn chưa bao giờ có!

	Hắn cảm giác mình trước giờ chưa từng có hùng mạnh!

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, cơ hội như thế gần như có thể gặp không thể cầu , thậm chí tương lai năm năm trong vòng, hắn cũng không thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy lực lượng.

	Nếu như không phải đại gia ở bảng Anh trên người đã đầu nhập rất rất nhiều tiền bạc, cũng không thể thừa nhận bảng Anh hối suất tăng lên mang đến tổn thất to lớn, căn bản là không có cách rút người ra rời đi, nhất định phải liều mạng một lần, loại này đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng cảnh tượng, hắn nằm mơ sợ rằng cũng không dám tưởng tượng.

	Tối thiểu, hắn phải không dám đem trong tay mình tiền bạc, giao cho người khác tới chỉ huy.

	Nhưng bây giờ lại hết cách rồi, dù sao phải biết, không phải toàn bộ quỹ đầu tư thanh khoản, ngân hàng đầu tư tiền bạc đều là giống như hắn, chỉ sử dụng gấp năm lần đòn bẩy, càng không cần phải nói cùng Phương Thần cái người điên này, bệnh thần kinh bình thường, mới dùng gấp ba đòn bẩy.

	Mặc dù đã rất cẩn thận , nhưng phần lớn quỹ đầu tư thanh khoản, trên căn bản áp dụng chính là gấp tám lần đến mười lăm lần tả hữu đòn bẩy.

	Cao đòn bẩy suất, tắc ý vị, bọn họ càng không thể thừa nhận bảng Anh hối suất tăng lên tổn thất, đối với mười lăm lần đòn bẩy mà nói, bảng Anh hối suất tăng lên cái 6%, cũng đủ để cho bọn họ nổ kho .

	Ở bình thường, bảng Anh hối suất tăng lên 6%, cũng chính là gần một ngàn năm trăm cái cơ điểm, trên căn bản là không thể nào, nhưng là vào hôm nay, cái này bảng Anh hối suất thấp nhất ngã ba ngàn cơ điểm, nhanh nhất trong nháy mắt hạ xuống qua tám trăm cơ điểm, loại này Sáng Thế Kỷ bảng Anh trong sóng gió phong ba, một ngàn năm trăm cơ điểm, thật không thể xưng là cái an toàn con số.

	Cho nên, bọn họ nhất định phải liều mạng!

	Dưới sự chỉ huy của Soros, tám tỷ đô la bị đập nhập ngoại hối thị trường trong, chỉ thấy đang đang tăng lên thế đầu trong bảng Anh hối suất, trong nháy mắt bị người lột một đoạn, chuyển mà hạ xuống.

	Hơn nữa cái này hàng, trực tiếp hàng gần ba trăm năm mươi cơ điểm, đem bảng Anh hối suất lại lần nữa đánh tới  2.7150.

	Sir Norman chân mày nhàu thành một đoàn, hàm răng cắn bể khóe miệng, vẫn như cũ hồn nhiên không biết.

	Nhưng không có qua mấy giây, hắn mở ra đã mang theo tia máu miệng rộng, không chút do dự, chém đinh chặt sắt nói: "Lần nữa đầu nhập năm tỷ đô la ngoại hối dự trữ! Tuyệt không thể để cho hối suất lại té xuống đi!"

	Nghe vậy, thư ký không khỏi hít vào một hơi, lại là năm tỷ đô la.

	Như vậy vừa đến, tương đương với nói, ở ngắn ngủi này trong vòng ba phút, Sir Norman đã tốn hết mười tỷ đô la, đế quốc Anh còn sót lại ngoại hối dự trữ một phần sáu.

	Nói Sir Norman là hạng nhất bại gia tử, tuyệt đối không phải khoa trương.

	Hắn cảm thấy, cứ như vậy tiêu tiền tốc độ, thủ tướng phủ điện thoại nhất định sẽ đánh tới.

	Quả nhiên, đang ở hắn ý niệm mới vừa rơi xuống trong nháy mắt, điện thoại trên bàn đột nhiên liền vang lên, thư ký nhìn Sir Norman một cái, khẽ cắn một cái răng, cái này mới bắt điện thoại.

	Trong điện thoại truyền tới cũng không phải là như hắn suy nghĩ , thủ tướng thư ký, hay hoặc là tài chính đại thần thanh âm, mà là càng hỏng bét kết quả, gọi điện thoại vậy mà trực tiếp là thủ tướng Major.

	Hết cách rồi, thư ký chỉ có thể tỏ ý Sir Norman nghe điện thoại.

	Lúc này, Major cảm giác không phải phổi đã tức điên , mà là trái tim đập bịch bịch, lập tức sẽ phải từ cổ họng nhảy ra, hơn nữa sắc mặt trắng bệch, toàn thân trên dưới cũng toát mồ hôi lạnh.

	Hắn bây giờ hận không được đem Norman đáng chết này lão gia hỏa, cho treo ở đài treo cổ bên trên, treo cổ một trăm lần!

	Trước hắn đã cho Norman nói rất rõ ràng, ngoại hối dự trữ chuyện liên quan đến quốc bản, để cho hắn tiết kiệm một chút hoa, kết quả khỏe không, trước kia hơn sáu tỷ đẹp Nguyên Cương mới vừa tiêu hết, bây giờ lại ở ngắn ngủi ba trong vòng năm phút, tốn hết mười tỷ đô la.

	Đây không phải là muốn điên rồi sao!

	Chẳng lẽ, Norman thật tính toán đem đế quốc Anh toàn bộ ngoại hối dự trữ cũng tiêu hết hay sao?

	Cái kết quả này, hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, cũng không thể thừa nhận.

	Nhưng ai biết, Sir Norman cũng không quay đầu lại, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm bảng Anh ngoại hối thế đi đồ, hơn nữa nói: "Là bãi nhiệm ta chức vị điện thoại sao?"

	Thư ký sửng sốt một cái, hắn chẳng thể nghĩ tới, từ Sir Norman trong miệng vậy mà tung ra một câu nói như vậy, hắn vội vàng nói: "Thủ tướng tiên sinh cũng không có cái ý này, hắn chẳng qua là hi vọng ngài bây giờ là có thể lập tức nghe điện thoại, hơn nữa hướng hắn giải thích một chút, tại sao phải tại ngắn như vậy trong thời gian tiêu hết mười tỷ đô la."

	"Vậy ta không nhận! Ta hiện tại không có công phu, không có tinh lực cùng thủ tướng tiên sinh hội báo cùng xé rách, càng không muốn đi thuyết phục hắn, nếu như hắn cảm thấy ta làm không đúng, không bằng ý của hắn, vậy thì mời hắn vận dụng thủ tướng quyền lợi, bãi nhiệm ta! Nếu như không thể lời, kia cũng không cần tới quấy rầy ta, ta bây giờ đang đang bận bịu cứu vớt bảng Anh, cứu vớt England, không rảnh để ý hắn." Sir Norman vẫn vậy cũng không quay đầu lại, không khách khí chút nào nói.

	Hoặc là bãi nhiệm, hoặc là câm miệng!

	Hắn bây giờ mới không nghĩ quản Major đáng chết này chính khách, đến tột cùng là nghĩ như thế nào, hắn bây giờ tại ý chỉ có một việc, đó chính là cứu vớt bảng Anh hối suất.

	Hơn nữa nếu không phải là bởi vì Major phi muốn gia nhập, đáng chết này châu Âu hối suất hệ thống, hắn về phần đối mặt gian nan như vậy cục diện sao?

	Đế quốc Anh cùng bảng Anh về phần bị kiếp nạn này sao?

	Nói cái không dễ nghe , hắn là đang giúp Major chùi đít!
Kết chương.