Chương 1191 : Rất không cảm giác an toàn.
Quân Thường Tiếu kế hoạch có, tựu nhìn hai người như thế nào phối hợp diễn xuất đi hố cứ điểm chi chủ.

	"Quân tông chủ."

	Quan Cửu sầu mi khổ kiểm nói ra: "Chúng ta tổn thương nặng như vậy, trở về. . . Cũng không có cách nào giao nộp a. . ."

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Theo bản tọa tới."

	Hắn đem Quan Cửu cùng lão giả đưa vào Thời Không bí cảnh, tại thời gian gia tốc hạ bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục thương thế, cho đến sau khi ra ngoài, hai người biểu hiện trên mặt vẫn hiển chấn kinh hình.

	Tu luyện Võ đạo mấy ngàn năm, cái gì chưa từng gặp qua đâu?

	Loại này đem thời gian tối đại hóa đồ vật, kia thực thấy chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua!

	"Quá thần kỳ!"

	"Đơn giản không thể tưởng tượng!"

	Quan Cửu cùng lão giả mang theo siêu rung động tâm tình rời đi Tinh Vẫn đại lục.

	Hai người tuy nhiên không hiểu tàn quyển ý tứ, bất quá Quân Thường Tiếu đã ra lệnh, chỉ có thể bị ép đi lắc lư cứ điểm chi chủ.

	Hai anh em cũng là đĩnh bi kịch, vốn là cái nhìn như rất không tệ mỹ soa sự, kết quả rơi vào Linh Hồn bản nguyên bị nhốt trong tay người khác, còn muốn làm kẻ phản bội đi hố mình chủ nhân, hơi không để ý còn phải tùy thời ợ ra rắm.

	"Ai."

	Quan Cửu cùng lão giả đứng ở trên chiến thuyền than thở.

	Hai người quanh thân lập tức hiện ra một cỗ 'Người trong giang hồ phiêu, nào có không bị chém' khí thế.

	. . .

	"Hai vị ca ca."

	Vạn Cổ tông đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu ra lệnh: "Trong khoảng thời gian này cần phải lưu ý nhiều ngoại giới, chỉ cần có khả nghi chi nhân tới gần đại lục, trước tiên cho ta biết."

	Nhường Quan Cửu cùng lão giả trở về lắc lư, có thể thành công hay không còn khó nói, hắn nhất định phải sớm phòng ngừa chu đáo, tận khả năng ngăn cản ngoài ý muốn phát sinh.

	"Vâng!"

	Hắc Bạch song sát chắp tay nói.

	Bọn hắn tuy nhiên gia nhập tông môn không bao lâu, nhưng đã đem mình dung nhập Hộ pháp nhân vật trong.

	Chính là có lưỡng cái kết bái đại ca tại, mới khiến cho Quân Thường Tiếu có lực lượng, mới dám bắt giữ Tinh Không cứ điểm phái tới cường giả.

	Nhưng mà, hai người lực lượng chung quy có hạn, nếu như đối phương điều động càng nhiều cường giả, kia thật sự chỉ có đi tiếp nhận bị người khác khi dễ mùi vị.

	. . .

	Vạn Cổ tông lần nữa tiến nhập bình tĩnh hình thức, các đệ tử tiếp tục trầm mê trong tu luyện khó mà tự kềm chế.

	Tinh Không cứ điểm cùng mua sắm thất bại tàn quyển, cũng là kích phát Quân Thường Tiếu, hiếm có đem tâm tư dùng vào tu luyện, cũng bắt đầu nghiêm túc cân nhắc đến tiếp sau bố cục.

	Hắn tại Tinh Vẫn đại lục đã thuộc về Cửu Đế phía dưới tối cường tồn tại, nhưng tiếp xúc tầng thứ cao hơn về sau, ngược lại càng ngày càng không cảm giác an toàn.

	"Vấn đề xảy ra ở địa phương nào?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Xuất hiện ở phòng ngự hệ thống bên trên."

	"Nói thế nào?"

	"Túc chủ năm đó vừa xuyên qua tới, cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng vô luận như thế nào tìm đường chết, kiểu gì cũng sẽ biến nguy thành an, cũng biết vì cái gì?"

	"Có Nan Thu chi đao?"

	"Cũng không phải."

	"Vậy ngươi nói là vì cái gì?"

	"Bởi vì túc chủ có Hộ Phái đại trận, chỉ cần không phải trêu chọc nghiền ép cấp lực lượng, luôn có thể bảo vệ mình cùng tông môn đệ tử."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Giai đoạn trước hắn như vậy lãng, Nan Thu chi đao tác dụng có hạn, càng nhiều vẫn là ỷ vào Hộ Phái đại trận bảo hộ tông môn, dù là trêu chọc đại phiền toái, cũng có thể bình tĩnh tự nhiên, cùng lắm thì làm rụt đầu Ô Quy không ra.

	Hệ thống tiếp tục nói: "Tựu túc chủ thực lực tới nói, dù là đấu không lại Tinh Không cứ điểm cũng có thể làm được tự vệ, nhưng tông môn làm sao bây giờ? Tinh Vẫn đại lục làm sao bây giờ?"

	Nghe hệ thống kiểu nói này, Quân Thường Tiếu lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Dần dần dâng lên cái chủng loại kia không cảm giác an toàn, cũng không phải là bởi vì chính mình, mà là bởi vì tông môn cùng Tinh Vẫn đại lục!

	Hệ thống nói: "Túc chủ khoảng cách chạm đến phàm trần vị diện cảnh giới tối cao chỉ kém một bước nhỏ, sau này gặp phải địch nhân cũng đều hủy thiên diệt địa, cho nên có chút sơ sẩy, liền sẽ để tông môn cùng vị diện hủy diệt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Trước kia mình có thể cùng bất luận tông môn gì đấu, nhưng chung quy bất quá tiểu đả tiểu nháo.

	Thậm chí đi Vị Diện Chiến trường, cũng là ỷ vào gian lận, xảy ra chuyện có thể chạy đi, không cần nhường tông môn cùng Tinh Vẫn đại lục gánh chịu bất luận cái gì hậu quả.

	Nhưng mà, Tinh Không cứ điểm thân ở Vũ Trụ Tinh Không, không nhận giới hạn trong Thượng giới hạn chế, lúc nào cũng có thể sẽ đi vào tự gia địa bàn mang đến trí mạng hủy diệt, cho nên trong lúc vô hình mang đến áp lực, cũng dâng lên không an toàn cảm giác.

	"Ta làm như thế nào phá?" Quân Thường Tiếu nỉ non.

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Kéo ra Cao giai Thương thành, đổi mới bên trong thương phẩm, có lẽ có thể xoát xuất càng cao cấp Hộ Tông đại trận, lại hoặc là. . . Bảo hộ toàn bộ vị diện Trận pháp!"

	Nói tới nói lui, vẫn là chào hàng!

	Nhưng mà, lần này Quân Thường Tiếu không gào thét cũng không khinh bỉ, ngược lại lâm vào trầm tư trong.

	Hệ thống nói không sai.

	Cảm giác không an toàn đến tự tông môn cùng đại lục, dù sao một cái là coi trọng nhất đại gia đình, một cái liên quan đến Chủ Tuyến nhiệm vụ, dù là chính hắn có thể gặp được nguy hiểm, nhà hòa thuận căn cơ nhất định phải làm được an toàn không lo.

	Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu có thể ở bên ngoài hoa thức tìm đường chết, nhưng không cho phép căn cứ bị người không hiểu thấu trộm.

	Nhất định phải bố cục, nhất định phải tăng cường!

	Hệ thống chân thành nói: "Nhất định phải tuyển tốt nhất phòng ngự trận, Kiến An toàn hệ số cao nhất phòng ngự hệ thống, cái gì thủy tinh nha, cao địa tháp, hai tháp, một tháp nha, có thể cho nó ấn lên cho hết nó ấn lên, ngươi nói một bộ này xuống tới, được bao nhiêu cống hiến trị a?"

	"Mười vạn?"

	"Đây chẳng qua là chi phí! Ngươi chớ ngại đắt, còn không bớt!"

	". . ."

	"Nguyện ý móc mười vạn cống hiến trị nhân vật chính, căn bản sẽ không để ý dùng nhiều mười vạn!"

	"Mau mau cút!"

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Đừng tìm ta kéo con bê."

	Đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn vẫn là không kéo ra Cao giai Thương thành, chủ yếu vẻn vẹn chỉ có mấy vạn cống hiến trị, mà lại Trận pháp loại thương phẩm cơ hồ không xuất hiện qua, dựa vào vận khí đi xoát rất dễ dàng táng gia bại sản.

	"Ta hiện tại đã là đến gần vô hạn tại Võ Đế cường giả, nếu như gặp phải chuyện khó giải quyết liền đi dựa vào Thương thành, kia thực rất vô dụng, cho nên. . . Nhất định phải dùng mình trí tuệ hóa giải hết thảy!"

	"Cái này!"

	"Mới thật sự là cường giả hẳn là có dáng vẻ!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực đem Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận nguyên bản lấy ra.

	Không phải liền là Trận pháp sao, loại này xuất từ đại năng sửa chữa trong sách quý nhất định có càng cao cấp, hoàn toàn không cần mượn nhờ Thương thành, cũng có thể cường hóa căn cứ phòng ngự.

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Cái đồ chơi này vẫn là tại Thương thành nội mua đâu, có năng lực đem nó vứt đi đừng có dùng!"

	"Cút cho ta con bê."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, sau đó trực tiếp lật ra cao quý nhất Siêu phẩm thiên, phía trên bày ra các loại Trận pháp lập tức nhường hắn có chút hoa mắt.

	"Không được, không được."

	"Vẫn là phải đi tìm Chân lão cùng Hâm Dao mới được."

	Bởi vì bỉnh lấy không thể để cho nhân tài đặc thù tại tông môn ăn không ngồi rồi, Quân Thường Tiếu đem tư chất dịch cho Chân lão, cho nên trừ Võ đạo, Kiếm đạo phương diện rất mạnh bên ngoài, phương diện khác đều không phải là đặc biệt ưu tú.

	Làm toàn năng cường giả rất đơn giản, chỉ là Cẩu Thặng không vui thôi, dù sao phát triển tông môn liền đã đủ mệt mỏi, còn muốn kiêm Đan đạo, dược đạo, Trận đạo chờ loạn thất bát tao chức nghiệp, vậy liền thực muốn từ ban ngày bận đến đêm tối, từ xuất sinh bận đến tử vong.

	. . .

	Trận Pháp đường.

	Chân Đức Tuấn hé miệng.

	Thượng Quan Hâm Dao đôi mắt sáng nổi lên khó có thể tin tới.

	"Có vấn đề?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Chân Đức Tuấn khóe miệng co giật một cái, nói: "Tông chủ, đến cùng là nguyên nhân gì, có thể để ngươi đột nhiên dâng lên sáng tạo một cái bao phủ Tinh Vẫn đại lục Trận pháp thiên đại suy nghĩ đến!"

	"Được hay không cấp thống khoái lời nói."

	"Không được!"

	Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao chém đinh chặt sắt lại trăm miệng một lời nói.
Kết chương.