Chương 716 : Thiên Vương Lệnh.
"Ha ha ha, Mai lão đệ, ngươi ở cái này thành Đại Hoang cũng là trải qua như thế đơn giản a, lại còn là một người, thực tại kham khổ chút. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân cười to, đi vào Hạ Bình An ở Đại Hoang lâu động phủ, nhìn trái, lại nhìn, còn hơi khẽ lắc đầu, bình luận, "Hừm, cái này Đại Hoang lâu động phủ so với Thiết Kiếm phong vẫn là kém một chút, cái này noãn ngọc giường niên đại không đủ, xem phẩm chất, vẫn chưa tới mười vạn năm, cái này Đại Hoang lâu tuyển địa mạch địa khí cũng không có Thiết Kiếm phong như vậy dồi dào. . ."

	"Lão ca, cái này Thí Thần trùng giới, có mấy nơi có thể cùng Lão ca ngươi Thiết Kiếm phong so với. . ." Hạ Bình An cười đem Thiết Kiếm Lão Nhân nghênh đến phòng khách, vung tay lên, đem Vương Chiêu Quân cho kêu gọi ra, làm vì hai người pha trà.

	Thiết Kiếm Lão Nhân lần này đến thăm hoàn toàn ra ngoài Hạ Bình An dự liệu ở ngoài, nguyên bản hai ngày nay hắn đã chuẩn bị muốn rời khỏi thành Đại Hoang đi tìm mới giới châu cùng Cửu Dương cảnh thần tuyền, hai ngày này Hạ Bình An chính đang tại thành Đại Hoang bên trong hỏi thăm tin tức, không nghĩ tới hôm nay hắn đang chuẩn bị đi ra cửa một chuyến Vạn Bảo đường, liền gặp phải Thiết Kiếm Lão Nhân.

	Cố nhân ở đây gặp mặt, có một phen đặc biệt vui sướng.

	Thiết Kiếm Lão Nhân không phải là không có gặp qua Vương Chiêu Quân, trước Hạ Bình An ở Thiết Kiếm phong thời điểm, Hạ Bình An liền triệu hoán qua Vương Chiêu Quân cho hai người pha trà, nhưng lần này gặp lại Vương Chiêu Quân, Thiết Kiếm Lão Nhân vẫn cảm thấy trước mắt mình sáng lên , bởi vì hắn phát hiện cái này Vương Chiêu Quân khí chất cùng trước hắn thấy thời điểm, có chút không giống, tiên tư phiêu dật, không tầm thường, "Không trách lão đệ bên người vẫn không có đạo lữ, nguyên lai lão đệ yêu thích cái này giọng. . ."

	Nhìn Thiết Kiếm Lão Nhân ánh mắt, Hạ Bình An thoáng lúng túng nở nụ cười, mở ra tay, "Khục khục, Lão ca, ngươi cái này đã nghĩ sai rồi, ta có thể không phải loại người như vậy. . ."

	"Hiểu rõ, hiểu rõ, cái này lại không phải cái gì việc không muốn để cho người khác biết. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân không đáng kể nở nụ cười, nhưng cũng không có lại truy hỏi Vương Chiêu Quân khí chất tại sao lại có biến hóa , bởi vì điều này cũng thuộc về Triệu Hoán thuật Bí Mật Đàn Thành một trong những bí mật, hỏi dò là tối kỵ, theo Thiết Kiếm Lão Nhân, cái này có thể là Mai Chính dung hợp thần linh thân thể duyên cớ.

	Hai người an vị ở trong phòng khách, nhìn động phủ phong cảnh phía ngoài, vừa uống, vừa trò chuyện giết thì giờ.

	"Ha ha, ta cho lão đệ ngươi trà ngươi vẫn không có uống xong a. . ." uống một ngụm Vương Chiêu Quân pha trà, Thiết Kiếm Lão Nhân liền phẩm ra tư vị đến rồi, lập tức nở nụ cười.

	"Đương nhiên, Lão ca ngươi không tại, ta liền tìm cái uống trà người đều không có, mỗi ngày không phải bận bịu tu luyện, nghiên cứu trận pháp, chính là cho người khác quán đỉnh. . ." Hạ Bình An cười, "Đúng rồi, Lão ca, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến muốn tới thành Đại Hoang, sẽ không là chuyên môn đến xem ta chứ?"

	"Nửa là đi ngang qua, nửa là chuyên môn làm vì ngươi đến. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó lại khẽ đặt chén trà xuống.

	"Há, Lão ca có chuyện gì sao? Cứ việc chỉ nói. . ."

	"Hiện tại người bên ngoài đều ở đồn đại là lão đệ ngươi giết Thần Mộ tông tông chủ, cái này đồn đại là thật hay giả, đương nhiên, lão đệ như cảm thấy không tiện, cũng có thể không nói!" Thiết Kiếm Lão Nhân vấn đề, kỳ thực rất mẫn cảm , bởi vì liên quan tới Thần Mộ tông tông chủ vấn đề, suy đoán là một chuyện, thừa nhận là một chuyện, Hạ Bình An một khi thừa nhận, kỳ thực chính là cho thấy cùng Thần Mộ tông hoàn toàn trở mặt, song phương sau đó e sợ thật muốn không chết không thôi.

	Hạ Bình An hào hiệp nở nụ cười, gật gật đầu, "Nào có cái gì không tiện, nếu Lão ca hỏi, ta cứ việc nói thẳng, Thần Mộ tông tông chủ chính là ta giết!"

	Hạ Bình An thản nhiên thừa nhận nói.

	"Lão đệ thủ đoạn cao cường!" Thiết Kiếm Lão Nhân hướng về phía Hạ Bình An giơ ngón tay cái lên, "Có thể Bát Dương cảnh đánh chết Cửu Dương cảnh, có thể lấy Bát Dương cảnh tu vị bước lên Thiên Cơ đường Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng, như lão đệ nhân vật như vậy, đã rất nhiều năm đều chưa từng xuất hiện, nếu lão đệ có bản lãnh như vậy, vậy ta là có thể yên tâm!"

	"Lão ca ngươi có chuyện gì muốn ta hỗ trợ?"

	"Kỳ thực cũng không có gì, ta chỉ là nghĩ hỏi một chút lão đệ ngươi hiện tại có muốn hay không về Thiết Kiếm phong đặt chân? Lấy lão đệ thực lực của ngươi bây giờ, đủ để sánh ngang Cửu Dương cảnh, coi như ta rời đi Thiết Kiếm phong, có lão đệ ngươi ở Thiết Kiếm phong tọa trấn, Thiết Kiếm phong một mạch ở thành Long Giác, cũng không ai dám trêu chọc, nếu là lão đệ đồng ý về Thiết Kiếm phong, Thiết Kiếm phong sau đó chính là hai người chúng ta cơ nghiệp, ta như không trở lại, Thiết Kiếm phong liền giao cho lão đệ ngươi. . ."

	Hạ Bình An nghe được Thiết Kiếm Lão Nhân, hơi có chút ngạc nhiên, "Lão ca chính là vì việc này tìm đến ta?"

	"Đương nhiên, Thiết Kiếm phong trên không ít người theo ta nhiều năm, ta có chút không yên lòng bọn họ, muốn lấy sau cho bọn họ tìm cái chỗ dựa, cho nên mới tìm đến lão đệ, ta một khi không về được, Thiết Kiếm phong cái loại địa phương đó, nếu là không có cao thủ tọa trấn, sẽ bị người nuốt đến liền khớp xương đều không dư thừa một điểm. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân lắc đầu cảm khái nói.

	"Lão ca ngươi cẩn thận vì sao phải rời đi Thiết Kiếm phong?"

	"Người sống cả đời, chung quy phải liều một phen a, ta nghĩ lại liều một phen. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân nói.

	Hạ Bình An lập tức rõ ràng cái gì, hơi có chút biến sắc, "Lão ca ngươi là muốn đi. . ."

	Trước cùng với Thiết Kiếm Lão Nhân thời điểm, Hạ Bình An nhớ tới Thiết Kiếm Lão Nhân đã từng nói.

	"Không sai, ta chính là muốn rời khỏi Thí Thần trùng giới, đi Thiên Đạo bí cảnh, tìm kiếm Cửu Thiên thần tuyền, trước đây ta đi qua Thiên Đạo bí cảnh hai lần, đều là trở về từ cõi chết, lần này ta chuẩn bị nhiều năm như vậy, nghĩ muốn lại xông một lần, ta sợ ta lại không đi tới nói, sau đó chỉ sợ cũng không có lại ngăn Bán thần hùng tâm tráng chí. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân thản nhiên mà lại kiên quyết nói.

	Trở thành Bán thần, cũng chính là Thập Dương cảnh thần tuyền, gọi là Cửu Thiên thần tuyền, Hạ Bình An cũng không biết tại sao là cái này tên, ngược lại đây chính là Nguyên Khâu thế giới từ xưa lưu truyền tới nay, Cửu Thiên thần tuyền là tất cả thần tuyền trong mấu chốt nhất trọng yếu nhất thần tuyền, mà toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, nắm giữ Cửu Thiên thần tuyền địa phương, chỉ có một cái, đó chính là Thiên Đạo bí cảnh, mà Thiên Đạo bí cảnh hung hiểm, có thể để cho Cửu Dương cảnh cường giả tiến vào bên trong đều có thể sinh tử chưa biết.

	Con đường tu luyện, như leo núi, người người đều ước ao kính nể Cửu Dương cảnh cường giả, kỳ thực cũng đang ngước nhìn trước mặt bọn họ Bán thần cảnh đỉnh cao, Bán thần cảnh cùng Cửu Dương cảnh chênh lệch, tuyệt không là chỉ là một cái đơn giản đẳng cấp, mà là khác nhau một trời một vực, Triệu hoán sư chỉ có chân chính vượt qua bước đi này, mới là cá chép vượt long môn, mà muốn phong thần, cái kia lại là một cái cực lớn bay vọt.

	Thiên đạo bí cảnh lối vào, ngay khi Thí Thần trùng giới.

	Nhìn Thiết Kiếm Lão Nhân cái kia trấn định biểu hiện, Hạ Bình An trong lòng hoàn toàn lý giải hắn, đã đến Cửu Dương cảnh, Bán thần cảnh giới đang ở trước mắt, ai không nghĩ liều một phen đây.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, "Lão ca, thực không dám giấu giếm, ta e sợ không cách nào giúp ngươi tọa trấn Thiết Kiếm phong!"

	Thiết Kiếm Lão Nhân cười khổ, thở dài một hơi, "Ta biết Thiết Kiếm phong này điểm cơ nghiệp, đương nhiên sẽ không xem ở lão đệ trong mắt, ta lần này đi Thiên Đạo bí cảnh sinh tử chưa biết, ta chỉ là không muốn nhìn thấy theo ta những đệ tử kia tương lai tứ tán phiêu linh bị người bắt nạt mà đã mà đã. . ."

	"Lão ca, không phải ý này!" Hạ Bình An giải thích, "Ta có trọng trách tại người, ta hiện tại nghĩ muốn xung kích Cửu Dương cảnh, cần Cửu Dương cảnh thần tuyền cùng hi hữu giới châu, không cách nào ở một chỗ ở lâu, nếu như Lão ca ngày hôm nay không đến thành Đại Hoang tìm ta, lại mấy ngày, ta khả năng liền muốn rời khỏi thành Đại Hoang, đi chỗ khác tìm vận may. . ."

	Thiết Kiếm Lão Nhân nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra thoải mái vẻ mặt, hắn trầm ngâm chốc lát, "Thì ra là như vậy, xem ra ta cùng lão đệ ngươi là đồng bệnh tương liên a, chỉ là lão đệ ngươi muốn tìm Cửu Dương cảnh thần tuyền, không biết có hay không chỗ cần đến, phải biết cái này Cửu Dương cảnh thần tuyền, so với Bát Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh thần tuyền, càng thêm quý giá, nơi bình thường, tuyệt đối không tìm được!"

	"Ta hiện tại cũng chính đang hỏi thăm, muốn nhìn một chút nơi nào có thể tìm tới Cửu Dương cảnh thần tuyền cùng hi hữu giới châu, ta chuẩn bị đi thử vận may!"

	"Chỉ có hi hữu giới châu không có tương ứng Thần Niệm thủy tinh, nghĩ muốn dung hợp cũng không dễ dàng!"

	"Thần Niệm thủy tinh chuyện ta có biện pháp giải quyết, hiện tại liền thiếu giới châu!"

	Thiết Kiếm Lão Nhân nhìn Hạ Bình An một chút, lập tức tựa hồ rõ ràng cái gì, hắn còn vỗ một cái trán của chính mình, "Ta suýt chút nữa quên lão đệ gốc gác thâm hậu, Thần Niệm thủy tinh thứ này, có nội tình Thần duệ gia tộc đào móc ra lớn Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, đều có dự trữ. . ."

	Hạ Bình An cũng không nghĩ giải thích, người khác nghĩ như vậy càng tốt, đỡ phải hắn giải thích.

	"Không biết Lão ca có hay không có đề nghị gì?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Cửu Dương cảnh thần tuyền. . . Còn muốn có hi hữu giới châu. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân trầm ngâm, "Ta cũng biết có một chỗ có những thứ đồ này, chỉ là   muốn đi nơi đó cũng không dễ dàng, cơ duyên hiếm thấy. . ."

	"Há, Lão ca nói chính là nơi nào?" Hạ Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Không biết lão đệ ngươi có hay từng nghe nói qua Thiên Vương tông?"

	"Thiên Vương tông?" Hạ Bình An suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, "Chưa từng nghe nói, đây là một cái tông môn sao?"

	"Đúng, Thiên Vương tông là Nguyên Khâu thế giới thần bí nhất khó lường tông môn một trong, bình thường rất ít trên thế gian lộ diện, truyền thuyết cái này tông môn nắm giữ một cái thần bí bao la bí cảnh, chỉ cần đi vào đến Thiên Vương tông bí cảnh trong, liền có rất lớn khả năng được đến Cửu Dương cảnh thần tuyền, còn có các loại hi hữu giới châu!"

	"Vậy như thế nào có thể tiến vào Thiên Vương tông nắm giữ cái kia bí cảnh?" Hạ Bình An truy hỏi.

	"Muốn đi vào Thiên Vương tông nắm giữ cái kia bí cảnh, dựa vào cũng không phải bản lĩnh, mà là phải có Thiên Vương tông Thiên Vương lệnh, dựa vào Thiên Vương lệnh, mới có tiến vào Thiên Vương tông nắm giữ bí cảnh khả năng, ban đầu ta Bát Dương cảnh thời điểm, đã từng nhờ số trời run rủi gặp được Thiên Vương tông cường giả mang ta biết một người bạn đã tiến vào bọn họ nắm giữ bí cảnh, mới biết có chuyện như thế!"

	Hạ Bình An trong mắt thần quang lóe lên, "Cái kia muốn như thế nào mới có thể được đến Thiên Vương lệnh?"

	Thiết Kiếm Lão Nhân lắc lắc đầu, "Vậy ta liền không biết, truyền thuyết trong, Thiên Vương tông Thiên Vương lệnh mỗi một quãng thời gian sẽ xuất hiện ở Nguyên Khâu thế giới các nơi, sau đó được đến Thiên Vương lệnh người chỉ cần Bát Dương cảnh trở lên, cầm Thiên Vương lệnh liền có thể tìm được Thiên Vương tông người, để Thiên Vương tông người dẫn bọn họ đến Thiên Vương tông bí cảnh, Nguyên Khâu thế giới không ít thành danh Cửu Dương cảnh cường giả, đều là từ Thiên Vương tông bí cảnh trong thành tựu đi ra!"

	"Cái kia Thiên Vương lệnh hình dáng ra sao?"

	"Ngươi đây cũng hỏi đúng người, ta trước đây liền gặp một lần, cái kia Thiên Vương lệnh là một hình tam giác lệnh bài, thoạt nhìn như là làm bằng đồng, mặt trên còn có vân văn. . ."

	"Ngươi nói. . . Là cái này?" Hạ Bình An nói, tay hơi động, liền lấy ra một khối hình tam giác lệnh bài, lệnh bài kia, chính như Thiết Kiếm Lão Nhân nói tới như thế.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trên tay lệnh bài, Thiết Kiếm Lão Nhân lập tức kinh ngạc, thậm chí còn hơi có một tia kích động, "A, cái này chính là Thiên Vương lệnh, ngươi làm sao sẽ. . ."

	Thiết Kiếm Lão Nhân không có hỏi thăm đi , bởi vì hắn lập tức nghĩ đến Hạ Bình An "Bối cảnh", làm cái này Cuồng thần gia tộc hậu duệ, có một cái Thiên Vương lệnh, thực sự quá bình thường bất quá, chỉ là Thiết Kiếm Lão Nhân nghi hoặc chính là, Hạ Bình An tựa hồ không biết mình trên tay Thiên Vương lệnh rốt cuộc là thứ gì.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười to, lệnh bài kia hắn là từ trên người Mạnh Tử Kỳ bắt đến, trước hắn vẫn không biết lệnh bài kia có ích lợi gì, nguyên lai đây là Thiên Vương lệnh, quả nhiên là trời không tuyệt đường người. . .

	"Lão ca, ngươi có thể truyền tin cho Thiết Kiếm phong, liền để ngươi Thiết Kiếm phong môn đồ đệ tử đối ngoại tuyên dương, nói ta là Thiết Kiếm phong phó phong chủ, chỉ cần cái này tin tức truyền đi, dù là ta không tại Thiết Kiếm phong, cũng không có người dám tùy ý có ý đồ với Thiết Kiếm phong!"

	Thiết Kiếm Lão Nhân suy nghĩ một chút, cũng nở nụ cười, "Chủ ý này không sai!"
Kết chương.