Chương 276: Sinh tử đánh cược, Huyết Thần lọt mắt xanh ai có thể được

	2022-07-13 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 276: Sinh tử đánh cược, Huyết Thần lọt mắt xanh ai có thể được

	"Trường Hà, ngươi tới được vừa vặn!

	Triệu Vô Liệt nuôi giá áo túi cơm đã thất thủ, chúng ta phải vì bản thân vùng vẫy giành sự sống rồi!"

	Nghiêm Thịnh quay đầu nhìn một cái, nhìn thấy thần sắc hung ác nham hiểm huyết bào nam tử, trong mắt lướt qua một vệt rõ ràng vui mừng.

	Nguyên bản có chút dao động chịu trói suy nghĩ, nháy mắt tiêu tán hầu như không còn, hóa thành nồng đậm sát ý.

	Hắn tự nhận là cùng Mạnh Trường Hà cùng ở tại trên một cái thuyền.

	Thân phận hôm nay bại lộ, không còn có bất kỳ đường lui nào.

	Nếu để cho Tần Vô Cấu bình an vô sự, còn sống trở lại Thiên kinh.

	Đem việc này báo cáo Bắc trấn phủ ty, dẫn tới triều đình tra rõ!

	Chờ đến lúc đó, Lương quốc công cùng Triệu Vô Liệt có thể hay không toàn thân trở ra, Nghiêm Thịnh không biết.

	Nhưng là, kim đao Nghiêm gia khẳng định dẫn đầu sụp đổ, cả nhà chết hết!

	Nghĩ đến thân tộc lưu vong, môn đồ liên luỵ huyết tinh tràng cảnh!

	Đọc tiếp cùng mấy đời người tích lũy được thâm hậu căn cơ, như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Nghiêm Thịnh trợn mắt tròn xoe, lồng ngực chập trùng, như một đầu tóc giận hùng sư.

	Hùng hậu huyết khí như là liệt hỏa, không ngừng luồn lên, đốt cháy ngũ tạng lục phủ.

	Vốn định đánh cược một lần phú quý, lại không nghĩ đến thua đến táng gia bại sản!

	Mạnh Trường Hà cùng hắn một dạng, hạ tràng cũng không sẽ tốt hơn bao nhiêu.

	Không có chỗ dựa tiểu tốt, nhất định bị vứt sạch.

	Đây là Thiên kinh thành bên trong, vô số tiểu nhân vật trải qua sự tình.

	Sở dĩ, trận này đến mười phần chắc chín cướp đường đâm giết.

	Rơi xuống giờ này khắc này, thế cục nghiễm nhiên thay đổi tới.

	Hiện tại giờ đến phiên bọn hắn, lội nước qua sông rồi!

	"Ngu xuẩn mất khôn! Bản thiên hộ hảo tâm cho được sinh lộ không đi!

	Càng muốn bản thân tìm chết, không duyên cớ liên lụy một nhà già trẻ!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, run run đại thương.

	Mặc dù nàng tại võ đạo cảnh giới bên trên, so Nghiêm Thịnh hơi kém một bước.

	Nhưng bằng mượn long tử huyết mạch khí lực kéo dài, tăng thêm võ học phẩm cấp thượng thừa.

	Khiến cho vị này nữ thiên hộ cường hoành chiến lực, cũng không kém tứ trọng thiên cao thủ.

	Uy Võ vệ Dương Lập Hiếu, cũng là bởi vì trong lòng còn có khinh thị, tùy tiện cản đường.

	Mới có thể rơi xuống đoạn đi một tay, bỏ mình tại Mạnh Trường Hà chi thủ kết cục bi thảm.

	"Chỉ là ba cảnh thay máu, khẩu khí lại lớn đến không biên giới rồi!"

	Nghiêm Thịnh mặt mày sâu lệ, cửu hoàn kim đao nằm ngang ở trước ngực.

	Thể nội chân cương thôi phát cực hạn, khí hải nhanh quay ngược trở lại như vòng.

	Vô hình khí cơ dẫn dắt, tựa như ngàn vạn hàn mang nổ bắn ra mà ra.

	Quét ra một vòng mắt trần có thể thấy kịch liệt gợn sóng, đãng diệt bốn phương tám hướng phiêu động mưa bụi.

	"Kia vừa mới là ai, như cái chó nhà có tang, hốt hoảng chạy trốn?"

	Tần Vô Cấu nhếch miệng lên lạnh lùng đường cong, nhẹ nhàng nhắm lại hai con ngươi, bằng tâm tỉ mỉ cảm ứng.

	Đứng ở mấy trượng có hơn Nghiêm Thịnh, tựa như một đoàn cực đại vô cùng kim sắc kiêu dương.

	Sáng rực chói mắt, lông nhọn cô đọng, tựa như lông trâu châm nhỏ, đâm vào đau cả da mặt.

	Đến như thay máu đại thành Mạnh Trường Hà, khí tức thì có chút cổ quái tối nghĩa.

	Tựa như róc rách chảy xuôi dòng suối nhỏ, lại hình như chảy nhỏ giọt hội tụ vũng nước, có loại mềm mại im ắng quỷ quyệt ý vị.

	Khí lưu, thiên quang, sơn lâm. . . Phảng phất đều bị hút vào đi vào, hóa thành chí âm chí tà đáng sợ huyết sắc.

	"Võ công của người này, nên bàng môn tà đạo truyền thừa!"

	Tần Vô Cấu nhíu mày, dựa vào bén nhạy ngũ giác, nàng đại khái thăm dò rõ ràng hai người nội tình.

	Theo tâm tư lưu động, suy nghĩ lấp lóe, tâm cảnh một mảnh trong suốt an hòa.

	Bàn Long chân cương lăn đi như lôi, đi ở toàn thân.

	Vận chuyển chu thiên về sau, toàn bộ rót vào trong lòng bàn tay sáng bạc đại thương.

	"Lão thất phu, để bản thiên hộ lãnh giáo một chút tung hoành Đại Danh phủ Nghiêm gia Đoạn Mệnh đao, đến tột cùng lợi hại ở nơi nào!"

	Quanh quẩn khí lưu vì đó mà ngừng lại, ác liệt sát cơ tràn đầy vũng bùn đường nhỏ.

	Nghiêm Thịnh mi tâm khóa chặt, thật giống như bị một ngụm đao nhọn tới tại cái trán.

	Phảng phất sau một khắc, liền sẽ xuyên qua sọ não, mất đi tính mạng.

	Hắn mí mắt hung hăng nhảy lên, tránh thoát hàn lưu bao phủ quanh thân không hiểu ảo giác, nghĩ thầm:

	"Thật hung bà nương, sát khí như thế lớn! Không hổ là mấy năm liên tục trấn thủ Đông Hải phủ, chém giết qua hàng ngàn hàng vạn long tử long tôn!"

	Vị này niên kỷ sáu bảy mươi tả hữu uy mãnh lão giả, dường như không cam lòng yếu thế.

	Tựa như cự mãng Thôn Nguyệt, tiến hành trước đó chưa từng có mãnh liệt thổ nạp.

	Ngũ tạng lục phủ giống như là bị dùng sức đè ép, co rút lại thành bền chắc như thép.

	Càng nhiều huyết khí, nội tức, chân cương, từng tầng từng tầng như thác nước lưu thẳng xuống dưới, phun ra đi.

	Cơ thể mặt ngoài từng chiếc lớn gân băng đạn run run, tựa như thần xạ thủ nhanh chóng kéo ra dây cung, phát ra phích lịch vậy tựa như liên tục nổ vang!

	Lay núi lắc Nhạc tràn trề khí lực, giống như Giang Hà chảy xiết, từ gân xương da mô, từng khúc huyết nhục ở trong hiện lên.

	Boong boong! Tranh tranh tranh!

	Cửu hoàn kim đao đinh linh rung động, kia một chuỗi va chạm kịch liệt chói tai tạp âm.

	Thật giống như trăm ngàn cái lớn xoạt cùng nhau cạo xát, vạch ra rít lên, đinh tai nhức óc.

	Tần Vô Cấu lúc đầu đỉnh thương mà đứng, vận sức chờ phát động.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy Nghiêm Thịnh vận công xách đao, mang theo lóa mắt kim quang.

	Như là năm màu mê loạn, cặp kia ngưng định đôi mắt có một giây lát phiêu hốt.

	Lại nghe thấy chấn động màng nhĩ, đảo loạn tâm cảnh xuyên não Ma âm, càng thêm ngẩn người.

	Rốt cuộc là triều đình thiên hộ, công môn bên trong người, kinh nghiệm không bằng giang hồ khách cay độc.

	Tần Vô Cấu vạn vạn không ngờ đến, Nghiêm Thịnh cũng sẽ loại này hạ lưu thủ đoạn.

	Tựa như là võ đài thời điểm, dùng hầu tử thâu đào loại hình thấp kém chiêu số.

	Lấy hình kinh phách, lấy âm thanh làm tinh thần hoảng hốt, mới gặp hiệu quả!

	Cứ việc chỉ có nửa hơi không tới rất ngắn thời gian, nhưng cũng đầy đủ Nghiêm Thịnh phát động sát chiêu.

	Hắn tóm lấy giờ khắc này chiến cơ, cửu hoàn kim đao như bổ Đại Nhạc, ôm theo không thể địch nổi hung mãnh chi thế, từ trên xuống dưới ra sức chém giết.

	Sắc bén hàn mang tựa như Lôi Hỏa, đột nhiên hướng ngoại nổ tung.

	Đại khí xuy xuy rung động, hóa thành sền sệt bàng bạc Bạch Lãng bài không.

	Hư không giũ ra tầng tầng nếp uốn, phảng phất xoa nắn vô số yếu ớt trang giấy.

	Oanh!

	Mấy người dưới chân đặt chân chỗ, vẩn đục ô uế bùn đất cát đá, lưu loát tí tách mưa bụi, nháy mắt phóng lên tận trời!

	Hình thành một đạo cao mấy trượng to lớn màn che!

	Một đao này bá liệt, chớ nói thân thể máu thịt rồi.

	Cho dù có một toà núi cao Đại Nhạc nằm ngang ở trước mặt, cũng phải bị chém thành hai khúc.

	Nghiêm Thịnh đã đem hết toàn lực, nhất thiết phải truy cầu nhất kích tất sát!

	Nhiều năm tu luyện hùng hồn chân cương, giống như là giội lên lửa mạnh dầu.

	Kịch liệt thiêu đốt, ép khô gân xương da mô mỗi một chút khí lực.

	Trong khoảnh khắc, mảng lớn sơn lâm, hồng quang hừng hực.

	Tựa như Thái Cổ Thần Ma thời đại tiên quân lò luyện đan ngã lật, nghiêng ra vô cùng vô tận cuồn cuộn nồng diễm!

	Ô ô ô!

	Kinh Gió Gào Thét, cuốn lên nóng hổi cực nóng ngàn vạn khí lưu, đập Tần Vô Cấu lãnh diễm khuôn mặt.

	Đây là bốn cảnh đại cao thủ liều chết đánh cược một lần!

	"Cuối cùng định liều mạng! Đã lựa chọn đâm giết mệnh quan triều đình, thì không nên sợ đầu sợ đuôi, do dự!

	Ngươi sớm đi hạ quyết định nhẫn tâm, có lẽ còn có mấy phần phần thắng. . ."

	Tần Vô Cấu vẫn chưa há miệng nói chuyện, kia cỗ lạnh lùng ung dung ý niệm tinh thần, cũng đã càn quét hư không, vang vọng tại Nghiêm Thịnh trong đầu.

	Kia cán sáng bạc đại thương thẳng tắp hướng phía trước một đâm, không có chút nào sức tưởng tượng chỗ.

	Cô đọng vô cùng Bàn Long chân cương, nếu như Lôi Hỏa bôn tẩu, bao quanh nổ tung.

	Lẫn lộn huyết khí, nội tức, thấu phát màng da, hóa thành một đầu sinh động như thật kim hoàng Ly Long, trèo tại kia tập Kim Sí Đại Bằng bào mặt ngoài.

	Song trảo chế trụ bả vai, thân thể quấn quanh hai cánh tay, nổi bật lên tựa như tư thế hiên ngang mặc giáp nữ tướng!

	Trong nháy mắt, một đao một thương, lấy nhanh chóng vô song cực tốc va chạm!

	Đông!

	Cả tòa núi lâm chấn một cái, nước bùn soạt như sóng triều cuồn cuộn, giơ lên vẩn đục bụi mù.

	Hai cỗ kinh khủng huyết khí, nội tức, chân cương, lôi cuốn vô tận khí lưu, phát ra liên miên bất tuyệt đôm đốp nổ vang!

	Từng đạo tàn phá bừa bãi cuồng phong, dường như ngao du bầu trời bao la Đại Long.

	Cuốn lên ngàn vạn cân mảng lớn bùn nhão, đất đá cát bay.

	Về sau, lại bị nóng rực huyết khí thiêu đốt đốt cháy, từng khúc băng diệt.

	Màn trời phía dưới, giữa núi rừng, Lôi Hỏa cùng điện mang không ngừng đan xen, phảng phất thần nhân lôi trống to.

	Đông đông đông, ù ù tiếng vang truyền khắp bùn đất đại cương,

	Chấn động đến ngọn núi sụp đổ, cây cối ngã vào!

	Ngắn ngủi ba bốn hơi thở bên trong, cửu hoàn kim đao cùng sáng bạc đại thương va chạm hơn trăm lần.

	Đáng sợ sóng âm khuấy động đại khí, tựa như tầng tầng lớp lớp sóng lớn sóng to, tùy ý khuếch tán lan tràn ra.

	"Mạnh Trường Hà! Ngươi còn chờ cái gì!"

	Nghiêm Thịnh khí huyết bừng bừng, tựa như nháy mắt già đi mười tuổi.

	Da mặt bên trên khe rãnh tung hoành, nếp gấp dày đặc.

	Thế nhưng là huy động cửu hoàn kim đao tốc độ, lại càng lúc càng nhanh.

	Cả người phảng phất to lớn kim sắc chùm sáng nhanh chóng lăn đi, không ai có thể ngăn cản!

	Hung ác chiêu thức càng như thủy ngân tả địa, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

	Trong cơn tức giận, liên tục chém ra chín đạo kim quang.

	Tựa như núi lở phá vỡ, Đại Nhạc sụp đổ.

	Loại này cuồng mãnh tình thế, lấy mạng đổi mạng đấu pháp, làm cho Tần Vô Cấu đều lui ra phía sau nửa bước.

	Kia cán sáng bạc đại thương như môn hộ khép mở, đem chắn ngang quấn cầm bốn chữ quyết vận dụng thần diệu, gắt gao giữ vững trước người bảy thước chi địa.

	Chém núi liệt thạch cửu hoàn kim đao, lại như thế nào cường hoành bá đạo, từ đầu đến cuối càng bất quá Bạo Vũ Lê Hoa thương vạch ra vòng chiến.

	Vị này nữ thiên hộ không chỉ là thiện công , tương tự thủ giỏi.

	Công thủ một thể, mới có thể bất vi sở động, không vì phá.

	Khâm Thiên giám phê bình tứ đại thần thương,

	Lương quốc công Dương Hồng Long Thủ thương, uy mãnh hung liệt thứ nhất,

	Đàm Văn Ưng Sóc Hàn Thiên Cương, sát ý lạnh lẽo thứ nhất,

	Nhạc Quan Thiền Ngũ Câu Thần Phi, kỳ chính tương hợp đệ nhất.

	Duy chỉ có Bạo Vũ Lê Hoa thương, công thủ tuyệt luân, tròn tinh không trệ, biến ảo khó lường, Thần hóa vô tận.

	Cho nên được vinh dự, thiên hạ thương đạo, đều thoát thai từ này!

	Đây cũng không phải là cái gì thổi phồng chi ngôn.

	1,700 năm trước Đại Thịnh triều, vị thứ nhất hái được "Thương tiên" danh hiệu, chính là cái nào đó họ Phiền nữ tử.

	Nàng từng tại kim đỉnh thả ra hào ngôn, hai mươi năm hoa lê thương, thiên hạ vô địch thủ!

	Một người một thương, bại tận nhiều vị đại tông sư.

	Có thể xưng phong hoa tuyệt đại, sừng sững đỉnh cao nhất!

	Sở dĩ, Tần Vô Cấu hoàn toàn không sợ Nghiêm Thịnh liều mạng sát pháp.

	Trong lòng bàn tay đại thương điểm, phát, vòng, cầm, tựa như họa địa vi lao, trừ ra một phương thiên địa!

	Không chỉ có vây nhốt bản thân, càng đem ngoại địch ngăn cách!

	"Nhạc phụ đại nhân! Ta tới. . . Trợ ngươi!"

	Mạnh Trường Hà ngửa mặt lên trời thét dài, thân hình hơi rung nhẹ.

	Tựa như một vệt Huyết Ảnh nhào xuống, có loại đại yêu ma cưỡi gió xuất hành mãnh ác cảm giác.

	Trong điện quang hỏa thạch, liền đã xông vào chiến trường, thẳng bức Tần Vô Cấu!

	Cặp kia tay không quanh quẩn tinh hồng, phảng phất xâm nhiễm nồng đậm máu tươi, có cỗ tử tà dị khí tức.

	Kình đạo như lửa thuốc nổ tung, lóe ra mãnh liệt khí lãng.

	Trong núi rừng, nhìn như võ đạo cảnh giới thấp nhất, bất quá khó khăn lắm thay máu đại thành Mạnh Trường Hà.

	Vậy mà thừa thế xông lên, oanh ra bảy tám đạo uy mãnh thủ ấn, hung hăng xé mở Tần Vô Cấu vạch ra bảy thước chi địa!

	"Tốt! Trường Hà, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

	Nghiêm Thịnh vui mừng quá đỗi, đem trong lòng một điểm cuối cùng cảnh giác tùy theo lau đi.

	Hắn nhìn ra được, Mạnh Trường Hà đột nhiên xuất thủ, chính là thạch phá thiên kinh trí mạng sát chiêu!

	Thay máu đại thành nội tức như sông dài lao nhanh, hóa thành khai bia toái thiết cuồng bạo chưởng lực!

	Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lưu thủ!

	"Mạnh Trường Hà. . . Chỉ huy sứ nói không sai, ngươi coi là thật không xứng làm Bắc trấn phủ ty thiên hộ!"

	Tần Vô Cấu thoáng nhìn vồ giết tới huyết bào nam tử, mắt phượng ở trong sát khí càng nặng.

	Thủ đoạn linh hoạt vận chuyển, đại thương giống như thiên ngoại Ngân Long, gào thét đánh tới!

	Đại khí đều bị quất đến nổ tung, giống như là trăm ngàn cái thùng thuốc nổ bị nhen lửa, nổ ra mãnh liệt sóng lớn!

	"Ngươi nếu không phải là có tốt nghĩa phụ, tốt sư phụ, dựa vào cái gì đạp ở trên đầu của ta!"

	Mạnh Trường Hà dường như giận dữ, hai mắt đỏ thẫm.

	Thế mà không tránh không né, đón đỡ băng lôi tựa như sáng bạc đại thương.

	Phanh!

	Bàn Long chân cương bách chuyển thiên hồi, tựa như dòng suối nhỏ, Giang Hà, cuối cùng lao nhanh xuống biển đồng dạng.

	Bất quá nửa cái búng tay, bàng bạc kình lực trút xuống ngàn dặm, giống như Bách Xuyên về uông dương, rơi vào Mạnh Trường Hà song chưởng bên trên.

	Đao kiếm khó thương cứng cỏi màng da, xoẹt một tiếng, đột nhiên nứt toác ra.

	Đại đoàn huyết nhục nổ thành thối nát, lộ ra trắng hếu đốt xương.

	Bàn Long chân cương đánh vào thiên chuy bách luyện kiên cố thể phách, cơ hồ đánh nát Mạnh Trường Hà nửa người.

	Ngực trước sau, càng là tràn ra lớn đóa yêu diễm huyết hoa!

	Tựa như trái tim đều bị triệt để nổ xuyên!

	Phốc!

	Khí tức của hắn từ cao biến thấp, dường như dòng chảy sông rơi xuống sườn đồi.

	Yết hầu nhấp nhô mấy lần, ngửa đầu há miệng phun ra máu tươi.

	Có thể cặp kia thê thảm vô cùng, cơ hồ đứt gãy bạch cốt cánh tay, vẫn gắt gao bắt lấy kia cán như Giao Long giãy động sáng bạc đại thương.

	"Nhạc phụ đại nhân!"

	Nghiêm Thịnh nghe thế một đạo khàn cả giọng kêu to, mới từ kinh ngạc tâm tư ở trong lấy lại tinh thần.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Mạnh Trường Hà đầu này không có chút nào cảm niệm chi tâm kẻ vô ơn.

	Sẽ không tiếc đánh cược tính mạng của mình, cũng muốn đón đỡ Tần Vô Cấu một cái sát chiêu, vì để bản thân chế tạo cái này một cái chớp mắt cơ hội.

	Hẳn là. . .

	Là ta trước kia đã nhìn lầm hắn?

	Nghiêm Thịnh tâm thần động lắc một khắc.

	Về sau hiện lên tuyệt xử phùng sinh vô cùng cuồng hỉ.

	Nhất niệm lóe qua, hai tay nắm ở cửu hoàn kim đao.

	Phát ra kịch liệt chiến minh, tựa như đáp lời lấy chủ nhân tâm tình.

	Ầm ầm!

	Đao quang ngưng vì một tuyến!

	Cắt chém đại khí, bụi mù, bùn nhão, đất đá. . . Ngăn đỡ tại trước mặt sở hữu sự vật hết thảy chém rách!

	Bay thẳng Tần Vô Cấu!

	Đây là tất sát một chiêu!

	Nửa cái búng tay về sau.

	Cái này lãnh diễm hiên ngang nữ thiên hộ liền sẽ đầu người rơi xuống đất.

	"Quát!"

	Tần Vô Cấu tâm linh Không Minh, thể nội long tử huyết mạch như sông lớn cuồn cuộn, cọ rửa đập mỗi một tấc gân xương da mô.

	Nàng tại thời khắc này, vẫn chưa từ bỏ giãy dụa nhắm mắt chờ chết.

	Mà là năm ngón tay buông ra, thả đi kia cán tính mạng phó thác Bạo Vũ Lê Hoa thương.

	Làm đao quang chém ra trường phong, vị này nữ thiên hộ cũng không trốn tránh, cũng không lui lại, đột nhiên nâng lên song chưởng!

	Cực kỳ nguy cấp thời khắc, nàng cầm chắc lấy rộng như cánh cửa cửu hoàn kim đao!

	Trắng nõn như ngọc bàn tay, ma sát ra vô số đạo cắt đứt vết máu.

	Bài sơn đảo hải tràn trề khí lực, ép tới Tần Vô Cấu thân hình uốn lượn, suýt nữa quỳ xuống tại trên mặt đất bên trong.

	Quanh thân quấn quanh Bàn Long chân cương, cũng là từng khúc băng diệt, như nước biển chảy ngược vào ngũ tạng lục phủ.

	Tấm kia lãnh diễm gương mặt xinh đẹp, bá một cái trở nên trắng bệch, môi son xuất ra mấy sợi vết máu.

	Hiển nhiên là bị trọng thương!

	"Còn muốn ngoan cố chống lại? Chết đi!"

	Nghiêm Thịnh ánh mắt bùng cháy mạnh, da mặt run run, lộ ra một vệt tàn khốc tiếu dung.

	Hắn vốn đã lâm vào cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh , mặc cho Tần Vô Cấu triền đấu xuống dưới.

	Chờ đến cái kia Liêu Đông kẻ dân quê chạy đến, liền sẽ không lại có bất luận cái gì lật bàn khả năng.

	Ai có thể đoán được, nhân sinh lên xuống, như thế khó liệu.

	Mạnh Trường Hà đầy đủ tàn nhẫn, dùng tự thân tính mạng đi cầu một tia sinh cơ.

	"Trường Hà, lão phu sẽ không quên ân tình của ngươi! Ngươi an tâm đi đi. . ."

	Nghiêm Thịnh thôi động chân cương, thân đao cuốn lên như đông Lôi Chấn phát, bắn ra Tần Vô Cấu máu chảy như chú trắng nõn song chưởng.

	Đang muốn lấy đi vị này nữ thiên hộ tính mạng, lại cảm thấy thể nội huyết khí, nội tức.

	Phảng phất mở cống vỡ đê, liên tục không ngừng chảy đi ra ngoài.

	"Làm sao. . . lại? Ngươi. . . Thế nào không chết?"

	Thẳng đến phát giác không đúng thời điểm, ngực bị xuyên thủng kịch liệt đau nhức vừa rồi lóe lên trong đầu.

	Nghiêm Thịnh cúi đầu xem xét, máu đỏ bàn tay khép lại như đao, chăm chú nắm lấy viên kia còn tại khiêu động trái tim.

	"Nhạc phụ đại nhân, ta cũng sẽ không quên ngươi đối với ta. . . Nhục nhã! An tâm đi đi, Nghiêm phủ, Anh Lược quán, ta đều nhận!

	Ngươi những cái kia đồ đệ, bọn hắn. . . Đều sẽ chậm rãi tùy ngươi một đợt xuống hoàng tuyền!"

	Mạnh Trường Hà thanh âm lạnh lùng, từ sau lưng lặng yên vang lên.

	Rút ra bàn tay kia, năm ngón tay mở ra, đột nhiên đè lại Nghiêm Thịnh đầu lâu.

	Hắn đón cặp kia oán hận, không cam lòng, phẫn nộ con mắt, trong ngực khoái ý như nước thủy triều, càn quét toàn thân.

	Từ nơi sâu xa, hư không tựa hồ rủ xuống một đạo trống rỗng ánh mắt.

	"Ngươi không thể giết ta. . ."

	Cầu sinh dục vọng, thúc đẩy Nghiêm Thịnh bỏ đi tôn nghiêm, hướng về cái này hắn đời này chưa hề để mắt kẻ dân quê xin khoan dung.

	"Lão heo chó, ngươi có thể biết, ta hàng ngày hàng đêm, mỗi thời mỗi khắc, đều đang nghĩ một sự kiện!

	Nếu có một ngày, ta võ công đại thành, có thể giết được ngươi.

	Nháy mắt kia, ta nên nói cái gì, làm chút gì đó."

	Mạnh Trường Hà như điên như cuồng, phát ra vặn vẹo mà thống khoái tiếng cười to, tựa như Dạ Kiêu nhọn gáy.

	"Cuối cùng. . . Cuối cùng. . . Để cho ta chờ đến!"

	Hắn chậm rãi, hít sâu một hơi.

	Rộng lớn bàn tay, dùng sức khép lại!

	Ba!

	Tóc muối tiêu cái đầu kia, giống như là bạo liệt dưa hấu nổ thành phấn vụn.

	Đỏ trắng hỗn tạp vẩn đục tương dịch ở tại trên mặt, trên tay, trên thân, lại làm cho Mạnh Trường Hà vô cùng cao hứng.

	Hắn cực kì hưởng thụ giờ khắc này, phảng phất trèo lên nhân sinh nhất Cao Phong.

	Trôi qua một lát, hút khô Nghiêm Thịnh toàn thân tinh huyết.

	Mạnh Trường Hà mới mở mắt ra, nhìn về phía bản thân bị trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi Tần Vô Cấu.

	"Thiên hộ, đừng sợ, ngươi ta không oán không cừu, ta sẽ cho ngươi một thống khoái kiểu chết."

	Tần Vô Cấu hai mắt nhắm lại, giờ này khắc này, nàng nghĩ thế mà là. . .

	Chỉ mong, cái kia tiểu oan gia đừng đuổi tới!

	"Mạnh Trường Hà, ngươi như làm tổn thương ta nhà thiên hộ một cây sợi tóc, ta gọi ngươi chết không nơi táng thân!"
Kết chương.