Chương 1516: Không Gian chi nhãn! (cầu phiếu!)

Tinh Không Điện.

Sâu trong hư không thâm thúy, một viên ngôi sao màu trắng bạc to lớn lẳng lặng nổi lơ lửng.

Ba đạo thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện tại ngôi sao này cách đó không xa.

"Sắp kết thúc!"

Viện trưởng nhìn lên ngôi sao màu trắng bạc trước mắt, mở miệng nói.

"Không nghĩ tới thật bị hắn đạt được Chân Thần cấp truyền thừa!" Hỏa Diễm Chân Thần ánh mắt có chút phức tạp nói.

"Vẫn là Chân Thần truyền thừa không gian hệ, đây chính là một cái duy nhất trong Tinh Không Điện." Lôi Đình Chân Thần lắc đầu thổn thức không thôi.

"Hai người các ngươi đừng cho ta giả vờ ngây ngốc, có chơi có chịu, lấy ra đi." Viện trưởng ha ha cười nói.

Hai vị Chân Thần sắc mặt cứng đờ, có chút buồn bực, Vương Đằng cầm tới Chân Thần truyền thừa, cùng viện trưởng đánh cược, bọn hắn coi như thua.

Mặc kệ là Hỏa Diễm Chân Thần lấy ra Ngũ Sắc Thổ, vẫn là Lôi Đình Chân Thần xuất ra Lôi Kiếp Dịch, đều là bảo vật hiếm có, đủ để cho hai vị Chân Thần thịt đau thật lâu.

Có chơi có chịu, hai vị Chân Thần tồn tại cũng kéo không xuống mặt mũi đổi ý, cuối cùng chỉ có thể lấy ra tiền đặt cược của riêng phần mình, đem nó giao cho viện trưởng.

"Không sai! Không sai!" Viện trưởng cười hắc hắc, cực kì cao hứng, tại trong ánh mắt luyến không rời của hai vị Chân Thần lưu đem nó thu vào.

"Tiểu tử này, yêu nghiệt như thế làm cái gì." Hỏa Diễm Chân Thần bất đắc dĩ nói.

"Đúng đấy, cầm cái Bất Hủ cấp truyền thừa không phải tốt rồi, khẩu vị lớn như thế." Lôi Đình Chân Thần cũng là buồn bực nói.

"Ha ha ha. . ." Viện trưởng nhịn không được cười ha hả.

Hai vị Chân Thần tồn tại ở đây phàn nàn một tên tiểu bối thiên phú quá yêu nghiệt, cái này nếu nói ra, quả thực sẽ để người cười đến rụng răng.

Trong lúc ba người nói chuyện, ngôi sao màu trắng bạc trước mắt đột nhiên chấn động, ba người vội vàng nhìn lại.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ truyền ra, không gian ba động kinh khủng từ trong ngôi sao màu trắng bạc phúc tán mà ra.

Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại lại cực kì bình tĩnh đứng tại chỗ, cách ngôi sao màu trắng bạc không quá mấy chục thước.

Không gian ba động kinh khủng kia từ trên người bọn họ càn quét mà qua, lại không đả thương được bọn hắn mảy may, không gian quanh thân bọn hắn không có nửa điểm ba động.

Đây là thủ đoạn của Chân Thần cường giả, lấy bọn hắn đối với không gian trình độ nắm giữ, điểm ấy không gian chi lực căn bản là không có cách dao động không gian quanh thân bọn hắn.

Trong tiếng nổ, viên ngôi sao màu trắng bạc kia chậm rãi co vào, mặt ngoài quang mang nội liễm, lộ ra từng đạo phù văn huyền ảo trong đó.

Những phù văn này hình thành xiềng xích, quấn quanh trên thân một thanh niên tóc đen ở vùng trung tâm.

Tạch tạch tạch. . .

Sau đó những phù văn kia lại trong từng trận tiếng vỡ vụn sụp ra, đứt gãy, tựa hồ lực lượng trong đó đã hoàn toàn biến mất, không cách nào chống đỡ thêm sự tồn tại của những phù văn này.

Oanh!

Sau một khắc, tất cả phù văn hoàn toàn tan vỡ, hóa thành tinh quang đầy trời, biến mất tại trong hư không.

Mà quang mang của cả ngôi sao màu trắng bạc cũng triệt để nội liễm, thanh niên tóc đen ở trong ngôi sao rốt cục chậm rãi mở ra hai con ngươi, hai đạo chùm sáng màu trắng bạc từ trong đôi mắt hắn bắn ra, bay thẳng hướng chỗ sâu hư không.

Quang mang này kỳ dị phi thường, tựa như có thể xuyên thủng không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài khoảng cách không cách nào tưởng tượng.

Thẳng đến qua hồi lâu, quang mang trong mắt thanh niên tóc đen kia mới dần dần thu liễm, nhưng là hai mắt hắn lại như cũ duy trì một loại ngân bạch chi sắc cực kì kỳ dị, tản mát ra băng lãnh cùng uy nghiêm cực hạn.

"Ồ!" Hai vị Chân Thần khẽ ồ lên một tiếng, đánh giá hai con ngươi Vương Đằng, trong mắt dần dần lộ ra dị sắc.

"Ánh mắt của hắn phát sinh thuế biến, có thể nhìn thấu không gian." Viện trưởng nói.

Hai vị Chân Thần nhẹ gật đầu, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra mánh khóe, trong lòng càng kinh ngạc.

"Thật sự là hoả tạo hóa, không nghĩ tới năm đó vị không gian Chân Thần kia vậy mà đem loại năng lực này đều lưu lại." Hỏa Diễm Chân Thần cảm khái nói.

"Vương Đằng có thể có được truyền thừa này tán thành, hiển nhiên không gian thiên phú cực kì bất phàm." Lôi Đình Chân Thần nói.

Lúc này, song đồng Vương Đằng cũng dần dần khôi phục nguyên trạng, không còn ngân bạch chi sắc trước đó, hắn nhìn về phía viện trưởng cùng hai vị Chân Thần trước mắt, hơi sững sờ, lập tức đạp bước đi tới, cung kính hành lễ:

"Viện trưởng! Hai vị tiền bối!"

"Vương Đằng, ngươi thật rất để chúng ta ngoài ý muốn, lại có thể đạt được không gian Chân Thần cấp truyền thừa." Viện trưởng nhẹ vuốt râu, nói.

"Viện trưởng khích lệ, tiểu tử bất quá là vận khí tốt mà thôi." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Ta cũng không có khích lệ ngươi, toàn bộ quá trình ngươi tìm kiếm truyền thừa chúng ta đều nhìn ở trong mắt, đây tuyệt đối không phải vận khí có thể nói được." Viện trưởng ha ha cười nói.

Vương Đằng sờ sờ đầu, một mặt ngại ngùng, giống như có chút xấu hổ.

"Ha ha ha. . ." Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần thấy hắn bộ dáng này, nhịn không được cười ha hả.

"Vương Đằng, ngươi xác thực rất không tệ, tại trong đông đảo thiên tài ta gặp qua, ngươi thuộc về thứ nhất." Hỏa Diễm Chân Thần vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, từ đáy lòng tán thưởng nói.

Vương Đằng lập tức thụ sủng nhược kinh.

"Có dã tâm, nhưng cũng không mù quáng, một khi lựa chọn liền cực kì quả quyết, nói thì đơn giản, nhưng cũng không là mỗi người đều có thể làm được." Lôi Đình Chân Thần cũng là vuốt cằm nói.

Vương Đằng đã không biết nên nói cái gì, thậm chí có chút kinh sợ, viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tiền bối này nói chuyện thật là bùi tai, hung hăng khen hắn, làm cho hắn đều có chút ngượng ngùng.

"Vương Đằng, ngươi cũng đã biết lúc cuối cùng ngươi gặp được không gian Chân Thần cấp truyền thừa này, nếu lại do dự tiếp, sẽ là hậu quả gì?" Viện trưởng hỏi.

"Thời gian đã không đủ rồi, nếu là lại do dự, tiểu tử chỉ sợ cũng cùng truyền thừa này vô duyên đi." Vương Đằng nói.

"Không sai, chỉ kém một chút, ngươi chỉ kém một chút, liền cùng truyền thừa này bỏ lỡ cơ hội." Viện trưởng nói.

"Xem ra vận khí của ta vẫn tương đối tốt." Vương Đằng trong lòng cũng là có chút may mắn, lúc đó nếu như hắn chậm một chút nữa, chỉ sợ thật không lấy được truyền thừa này.

"Đúng, ở phương diện này, vận khí của ngươi xác thực cũng không tệ lắm." Viện trưởngcười nói.

Vương Đằng cười hắc hắc, hắn luôn cảm thấy viện trưởng tựa hồ thật cao hứng, khuôn mặt già nua đều sắp cười thành một đóa hoa cúc.

"Đi thôi, nếu đã lấy được truyền thừa, cũng nên rời đi." Viện trưởng nói.

Vừa dứt lời, còn không đợi Vương Đằng phản ứng lại, hắn liền cảm thấy hoa mắt, biến mất ngay tại chỗ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, dưới chân hắn đã là đạp đứng trên thực địa, mà trước mắt thình lình chính là mảnh quảng trường Tinh Không Điện.

Vương Đằng trong mắt lộ ra dị sắc, thủ đoạn của Chân Thần tồn tại thật sự là không thể tưởng tượng nổi, loại tốc độ di chuyển này so với hắn thuấn di nhanh hơn.

"Vương Đằng, chúng ta mặc dù không có thu ngươi làm đồ, nhưng ngươi bình thường nếu có vấn đề trong tu luyện, hoặc là phiền phức không cách nào giải quyết, có thể tìm chúng ta."

Viện trưởng thanh âm quanh quẩn tại trong tai Vương Đằng, nhưng không thấy thân ảnh của hắn.

Vương Đằng nhìn bốn phía, viện trưởng cùng hai vị Chân Thần bất tri bất giác vậy mà đã rời đi, mà hắn mảy may đều không có phát hiện.

Thanh âm của viện trưởng chậm rãi tiêu tán, trong lòng của hắn hơi vui, hướng phía bầu trời thi lễ một cái.

Có thể để viện trưởng làm ra hứa hẹn như thế, xem ra phân lượng của vị lão sư kia của hắn quả thực không nhẹ.

Vương Đằng cũng không biết, hắn giúp viện trưởng thắng hai vị kia Chân Thần, để viện trưởng cực kì cao hứng, mới sẽ dễ nói chuyện như thế.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân, là bọn hắn cực kì xem trọng Vương Đằng.

Thân là một phần tử Tinh Không học viện, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng Vương Đằng có thể đi càng xa.

. . .

Vương Đằng không tiếp tục dừng lại, trực tiếp rời đi quảng trường Tinh Không Điện, nơi này trống rỗng, tất cả mọi người đã tán đi, Thu Đồ đại điển đã sớm kết thúc.

Nói đến có chút thổn thức, cường giả Tinh Không học viện, hắn một cái cũng không có bái sư, ngược lại bái một cái lão sư không biết ở nơi nào.

Rời đi quảng trường Tinh Không Điện về sau, Vương Đằng trực tiếp lấy ra phi thuyền vũ trụ, hướng phía khu cư trú Vũ Trụ cấp học viên bay đi.

Không bao lâu, phi thuyền liền trở lại chỗ trang viên Vương Đằng, hắn đi ra phi thuyền, từ trên bầu trời rơi xuống.

Trở lại trong trang viên, Tào Giảo Giảo biết được tin tức, từ tu luyện thất đi ra.

"Các ngươi Thu Đồ đại điển kết thúc rồi?"

Nàng một thân một mình đợi tại trong trang viên, không cách nào rời đi, nhưng là cũng có thể thông qua mạng nội bộ hiểu rõ một ít chuyện, cho nên biết sự tình Thu Đồ đại điển.

"Kết thúc!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Ta nhìn thấy không ít người ở trên mạng nội bộ thảo luận, nói ngươi không bái sư?" Tào Giảo Giảo chần chờ một chút, hỏi.

"Ai nói ta không bái sư?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngay từ đầu không biết từ nơi nào truyền tới, về sau cái gia hỏa gọi là Nguyên Mục cũng đứng ra xác nhận việc này, còn có không ít người Tinh Thần hội ngươi, cũng xác nhận." Tào Giảo Giảo nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, để Viên Cổn Cổn mở ra mạng nội bộ, lật xem một lượt một ít tin tức trong đó.

Kết quả hắn có chút dở khóc dở cười, nguyên lai những người này cho là hắn không bái sư a!

Ha ha!

Hắn thậm chí còn nhìn thấy không ít ngôn luận âm dương quái khí, xem ra không ít người đối với chuyện hắn không bái sư cao hứng phi thường nha.

Đáng tiếc bọn hắn nhất định thất vọng.

Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, khóe miệng nổi lên một chút độ cong tà ác, hắn cũng không có ý định làm sáng tỏ, liền để những người này tiếp tục hiểu lầm đi.

Tào Giảo Giảo nhìn hắn vẻ mặt đó, lập tức liền biết Vương Đằng khẳng định là bái sư, mà lại lão sư bái tuyệt đối không phải Võ Giả bình thường, những người kia muốn ngã hỏng.

"Tu vi của ngươi tiến bộ không ít a." Vương Đằng nhìn về phía Tào Giảo Giảo, nói.

"Ừm." Tào Giảo Giảo nhẹ gật đầu, bên trong Tinh Không học viện Nguyên Lực dồi dào, phi thường thích hợp tu luyện, dù là nàng không cách nào rời đi trang viên, ở đây tu luyện, cũng so với tại ngoại giới tu luyện dễ dàng hơn rất nhiều.

"Không tệ lắm, tiếp tục cố gắng!" Vương Đằng tán dương một câu, liền hướng về trong phòng bước đi.

Tào Giảo Giảo trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, dù là chính nàng cũng không có phát giác được, bị Vương Đằng tán dương, trong lòng nàng không tự chủ lại có chút nhảy cẫng.

"Mệt chết ta, tới hầu hạ ta tắm rửa." Vương Đằng nói.

". . ." Tào Giảo Giảo lập tức gương mặt xinh đẹp cứng đờ.

Nơi đây tỉnh lược năm ngàn chữ

Lúc Vương Đằng từ trong phòng tắm đi ra, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, mỏi mệt trên người tiêu tán không ít.

Thu Đồ đại điển này không có người so với hắn mệt mỏi hơn, liền leo hai ngọn núi, mặc kệ là đối với thân thể, hay là đối với tinh thần, đều là phụ tải cực lớn, thậm chí lúc leo ngọn núi thứ hai, tinh thần của hắn đều kém chút sụp đổ.

Về sau tức thì bị đưa đến Tinh Không Điện lựa chọn truyền thừa, vì nhổ lông dê, hắn ngựa không dừng vó tìm kiếm các loại truyền thừa, một khắc đều không có ngừng nghỉ, kém chút không có mệt chết.

Còn tốt lần này thu hoạch cực kì phong phú!

Sự vất vả của hắn không uổng phí.

Vương Đằng đi vào tu luyện thất, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị thật tốt kiểm kê một chút thu hoạch lần này.

Đầu tiên chính là bái cái tiện nghi lão sư!

Tiện nghi lão sư này tựa hồ là siêu cấp cường giả nào đó, nhưng là rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng.

Vương Đằng lấy ra lệnh bài tiện nghi lão sư giao cho hắn, đặt trong tay tường tận xem xét một chút, đường vân phía trên cực kì kỳ dị, nhưng là hắn nhìn không ra là có ý gì, bất đắc dĩ thu lại.

"Đáng tiếc không thể xé da hổ!" Vương Đằng trong lòng có chút buồn bực suy nghĩ, lại sờ sờ cái cằm: "Bất quá còn tốt, còn có viện trưởng bọn hắn, cho dù không thân như thân lão sư, ngẫu nhiên để bọn hắn giúp chút ít bận bịu hẳn là có thể đi, ân, phải nắm chắc tốt một cái mức độ, không thể quá không kiêng nể gì cả."

"Ai, đến cùng không phải thân lão sư a."

Vương Đằng nhịn không được thở dài.

Sau đó hắn liền không nghĩ nhiều nữa, so với những ngoại lực này, thực lực bản thân mới là chính đáng, hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía giao diện thuộc tính, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Tiện nghi lão sư đưa tặng ba viên bản nguyên vũ trụ để hắn đạt tới Vũ Trụ cấp cực hạn, đây là chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Nếu như không có lão sư trợ giúp, hắn về sau thời điểm đột phá, muốn đem bản thân đạt đến cực hạn, liền cần tự mình đi nghĩ biện pháp.

Bởi như vậy, độ khó không thể nghi ngờ muốn gia tăng thật lớn.

Bản nguyên vũ trụ quá trân quý, là từ trong một cái Vũ Trụ Bí Cảnh phá diệt luyện hóa mà ra.

Nếu như là chính Vương Đằng, chỉ sợ rất khó lấy được bảo vật như vậy.

Trừ cái đó ra, chính là các loại truyền thừa tại Tinh Không Điện đạt được, trong đó bao quát Vũ Trụ cấp tinh tự quyết công pháp cơ hồ nguyên bộ.

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu lập tức hiện ra phương pháp tu luyện mấy môn công pháp này, tiến hành so sánh.

Hắn phát hiện bộ công pháp này xác thực có thể dung hợp.

Nhưng là loại dung hợp này cùng【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】của hắn lại không giống, cũng không phải là hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, càng giống hình thành một loại tuần hoàn.

Mà lại. . .

"Bộ công pháp này tựa hồ có khiếm khuyết!" Vương Đằng mở to mắt, đáy mắt lóe ra quang mang, âm thầm nói thầm: "Là thiếu Hắc Ám Hệ công pháp a? Cho nên tại Quang Minh hệ công pháp nơi đó xuất hiện đứt đoạn."

Nguyên Lực của Vương Đằng quá mức toàn diện, cho nên cơ hồ là liếc mắt liền nhìn ra vấn đề trong đó.

Nếu như là Võ Giả bình thường, chưa chắc sẽ phát hiện loại vấn đề này.

Đương nhiên, đối với Võ Giả bình thường đến nói, dung hợp bộ công pháp này căn bản chính là dư thừa, nhiều lắm chính là lúc đa hệ Võ Giả tu luyện, có thể dùng bộ công pháp này làm cơ sở, đem mấy loại Nguyên Lực đồng thời tu luyện.

Bất quá môn công pháp này đối với Vương Đằng vẫn là có không ít dẫn dắt, đối với hắn tiếp xuống sáng tạo【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】Vực Chủ cấp rất có ích lợi.

"Nếu như ta có thể sáng tạo ra Tinh Ám Quyết, có phải là liền có thể bù đắp khiếm khuyết của bộ tinh tự quyết công pháp này?" Vương Đằng kỳ tư diệu tưởng, nhưng lại nhịn không được bật cười.

Hắn dù sao không là tiền bối lúc trước sáng tạo bộ tinh tự quyết công pháp này, muốn ở trên cơ sở của tiền nhân sáng tạo ra một môn tới Hắc Ám Hệ công pháp đồng căn đồng nguyên, cũng không dễ dàng như vậy.

Ý nghĩ này có chút nghĩ đương nhiên.

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía thu hoạch phương diện không gian truyền thừa lần này.

Chân Thần cấp truyền thừa loại không gian!

Đó là truyền thừa Vương Đằng cuối cùng đạt được, làm hắn thu hoạch to lớn, chỗ tốt trong đó quả thực không cách nào tưởng tượng.

Đầu tiên là 【 Không Gian chi thể 】 tăng lên.

Khi lấy được truyền thừa kia về sau, lực lượng bên trong đối với【 Không Gian chi thể 】của hắn có lợi ích cực kỳ lớn, làm【 Không Gian chi thể 】của hắn tăng lên rất nhiều.

【 Không Gian chi thể 】: 1200/500000;(ngũ giai);

Ngũ giai!

【 Không Gian chi thể 】của Vương Đằng vốn chỉ là tứ giai mà thôi, bây giờ lại tăng lên tới ngũ giai, ròng rã tăng lên một cái cấp độ.

Hắn cảm thấy tự thân đối với không gian chi lực cảm ứng càng thêm linh mẫn, cùng không gian chi lực càng thêm phù hợp, thậm chí còn có cảm ngộ đối với không gian pháp tắc, cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều rất nhiều.

Vương Đằng vươn tay, trên ngón tay từng sợi không gian chi lực xuất hiện, sau đó vòng quanh ngón tay của hắn bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Mấy hơi thở, liền hình thành một cái vòng xoáy không gian nho nhỏ, bốn phía không gian tùy theo vặn vẹo, một cái cửa động không gian đen như mực tùy theo xuất hiện.

"Cảm giác. . . Rất nhẹ nhàng!" Vương Đằng mỉm cười, ngũ giai 【 Không Gian chi thể 】 quả thực có chút ngưu bức, lấy hắn hiện tại đối với không gian chi lực nắm giữ, không chừng cũng không cần lo lắng Giới Chủ cấp cường giả đối không gian phong tỏa, bởi vì hắn có thể đem nó đánh vỡ.

Sau đó hắn lại nhìn về phía một thuộc tính giá trị khác, trong lòng nhịn không được lộ ra vẻ mừng như điên.

【 Không Gian chi nhãn 】: 1000/10000(Chân cấp);

Đây là một cái năng lực hắn tại trong truyền thừa đạt được, có chút cùng loại với 【 Không Gian chi thể 】, cũng là một loại biểu hiện của không gian thiên phú.

Bất quá loại thiên phú này hiện ra tại trên con mắt.

【 Không Gian chi nhãn 】này có được nhiều loại năng lực, trong đó một loại đơn giản nhất, chính là lấy Không Gian chi nhãn đến phát động công kích loại không gian, thừa dịp địch không sẵn sàng, xuất kỳ bất ý từ trong mắt bắn ra một đạo sóng ánh sáng không gian, có được lực phá hoại rất mạnh, bình thường có rất ít người có thể chống đỡ được.

Có vẻ là thủ đoạn âm người tuyệt hảo!

Mặt khác, nó còn có năng lực khác, tỉ như chuyển dịch, chỉ cần đem lực chú ý đặt ở trên vật thể nào đó, liền có thể đem nó tiến hành dịch chuyển không gian.

Vật thể chuyển dịch, không giới hạn trong tử vật.

Thời khắc mấu chốt, một chiêu này có thể dùng đến cho địch nhân làm ra phiền phức không tưởng tượng nổi.

Tỉ như đang trong lúc chiến đấu, đột nhiên đem đồng đội đối phương chuyển dịch đến lộ tuyến công kích của hắn, chẳng phải có thể để người khác đến chịu tổn thương.

Nghĩ một chút liền có chút kích động nhỏ đây.

Bất quá hắn làm sao luôn nghĩ những chiêu độc âm người này?

Vương Đằng có chút im lặng, đầu một chuyến, lại nghĩ tới tác dụng khác.

Một chiêu này có vẻ như còn có thể dùng tới cứu người.

Đúng, chính là cứu người!

Khi đồng bạn gặp phải nguy hiểm, một chiêu này có thể dùng đến chuyển dịch đồng bạn.
Kết chương.