Chương 1612 : Đây là "Nghĩa" hay không.
Tắc Hạ học cung thật sự là cái tản mạn tùy ý địa phương, cũng không phải nói người nơi này không nỗ lực, vừa vặn ngược lại, giáo tập nhóm giảng bài đều rất dụng tâm, các học viên từng đám cũng phi thường còn thật sự.

	Chỗ điều tản mạn tùy ý, là một loại từ trong ra ngoài nhẹ nhõm cảm.

	Giờ dạy học mỗi người đều rất nỗ lực, khóa phía trước khóa sau cũng đều hỉ hả.

	Cũng không biết có phải hay không quá khép kín nguyên nhân, ngoại giới áp lực rất khó truyền vào tới. Người nơi này xa không giống Lâm Truy trong thành người như vậy, luôn là cảnh tượng vội vã, thật giống như làm cái gì đều sợ muộn rồi thời gian.

	Rời đi Quế Đài sau đó, Khương Vọng ngay sau đó lên trên, chính là Thích gia khóa.

	Vị này giáo tập chủ giảng chính là 《 Pháp Hoa Kinh 》, kiêm lấy một bộ Phật Môn đại thủ ấn phân tích nói được cũng không phải tính kém, bất quá toàn bộ hành trình bộ mặt sầu khổ.

	Tại Tề quốc tu phật, rất khó không khổ.

	Nghe giảng bài cộng thêm Khương Vọng, tổng cộng chỉ có ba người.

	Mặt khác hai cái đều là học cung từ nhỏ bồi dưỡng nhân tài, một nam một nữ, ngồi ở một góc.

	Đối tùy tiện xông vào Khương Vọng không có gì hay mặt.

	Khương Vọng cũng không để ý tới, tự lo nghe xong được khóa, còn liên tiếp cùng giáo tập triển khai thảo luận.

	Điều này làm cho tên tục vì Nghiêm Thiền Ý học cung giáo tập rất kích động, ước chừng là tự quyết định quá lâu, tan lớp còn không nỡ đi, luôn luôn hỏi Khương Vọng ngày mai có tới hay không, hậu thiên có tới hay không, nói gần nói xa ám hiệu có lợi hại hơn phật pháp truyền thụ.

	Kia một nam một nữ toàn bộ hành trình liền ở trong góc đầu mày cuối mắt, không có nửa điểm tâm tư tại việc học trên.

	Khương Vọng rất hoài nghi, chờ bọn hắn bắt đầu phục vụ thời điểm, có thể hay không đạt được học cung yêu cầu.

	Tề đình tốn tinh lực hoa tài nguyên nuôi bọn họ, cũng không phải là uổng công nuôi.

	Đến lúc đó thuật viện, ngự thú phường các loại địa phương vào không được, cũng chỉ phải đi khu vực khai thác mỏ hoặc là hung thú sào huyệt phục khổ dịch, lại hoặc đi Mê Giới, Vạn Yêu Chi Môn một loại địa phương bổ túc nhân số...

	Đương nhiên này cũng không phải Khương Vọng cần quan tâm, mọi người có mọi người tuyển chọn.

	Tắc Hạ học trong cung không khí tự do, nhưng kỳ thật việc học cũng rất nhanh.

	Mỗi đường khóa ước chừng hai canh giờ, trên căn bản từ phía trên sáng học được trời tối, cũng là tam đường khóa thời gian.

	Đương nhiên, từ giờ dần mãi cho đến giờ dậu, học cung đều là trước sau có giáo tập tại giảng bài, mà lại cùng một thời gian không chỉ một vị giáo tập giảng bài.

	Muốn học cái gì, trên mấy đường khóa, đều là học sinh mình lựa chọn.

	Nhưng là cố gắng nữa người, một ngày cũng nhiều nhất chỉ có thể trên đầy bốn đường khóa.

	Giờ tuất, giờ hợi, giờ tý, giờ sửu, này bốn canh giờ, là được để lại cho học viên tự động tu luyện hoặc thời gian nghỉ ngơi.

	Hôm nay giờ dần đến giờ mão trong lúc đó, không có Khương Vọng muốn học khóa, cố hắn là chính mình tu hành đến giờ mão mới xuất môn.

	Kế đạo học khóa, Phật học khóa sau đó, hắn hôm nay thứ ba đường khóa, chọn chính là nho học.

	Giảng bài chính là vị kia Lỗ Tương Khanh.

	Khương Vọng tại Phật học khóa trên bị Nghiêm Thiền Ý lôi kéo hàn huyên quá lâu, thế cho nên lầm lỡ nhập học thời gian.

	Cho dù là lấy Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật một đường nhanh đuổi, đi tới đi học " Chính Đại Quang Minh Viện" lúc, cũng tới trễ nửa khắc đồng hồ.

	Hắn thật lâu không có loại này bị trễ khẩn trương cảm rồi!

	Ban đầu ở thành đạo viện thời điểm, mỗi ngày còn phải chiếu cố An An ăn cơm mặc quần áo, đưa An An đi tư thục, đều cơ hồ chẳng bao giờ đến muộn qua.

	Một lần duy nhất lầm khóa, là ở An An còn chưa tới Phong Lâm thành lúc trước. Có một hồi Khương Vọng bị Đỗ Dã Hổ ức xuyết cùng nhau rót Triệu Nhữ Thành, Lăng Hà nửa đường đi ra ngăn chặn rượu, Phương Bằng Cử cũng tới giúp lão Đại ca chiếu cố, kết quả năm người đều uống rượu say cùng nhau lầm lỡ khóa, tại phòng học ngoài song song phạt đứng, bị Tiêu thiết diện tốt một phen dạy dỗ.

	Hơn nữa lúc này Lỗ Tương Khanh đang nghiêm nghị dạy dỗ học sinh, hình tượng này rất có cố lúc âm ảnh.

	"Ngô Chu a Ngô Chu, ngươi biết cái gì là nghĩa, cái gì là lợi? Bao nhiêu tuổi, liền dám nói nghĩa lợi biện, liền dám nói ngươi thấy rõ nhân tính? Cao cao tại thượng quá lâu, không biết củi gạo du muối vì vật gì. Ngươi thật nên đi bờ ruộng đang lúc nhìn một chút, đi thú sào bên trong ở vài ngày, xem một chút có một ít người là thế nào cuộc sống!"

	Khương Vọng không may mắn đứng ở cửa viện, đang suy nghĩ là lặng lẽ tiến vào đi tốt, nên đợi Lỗ Tương Khanh dạy bảo xong, chào hỏi trước.

	Lỗ Tương Khanh lớn tiếng khiển trách, phẫn nộ dư quang một quét tới, rơi vào hôm qua mục nhận được Vũ An hầu trên người, nhất thời liền hòa hoãn: "Tới?

	Chính mình tìm một chỗ ngồi."

	Trong viện học sinh rất nhiều đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu cảm, quay đầu nhìn lại, nghĩ tới có phải hay không vị nào hoàng tử hoàng nữ tới, thế nào được Lỗ lão ma như thế tử tế — tề phòng hoàng tử đều là tại Tắc Hạ học trong cung có chui lên lớp.

	Đương nhiên thấy được Khương Vọng sau đó, tất cả cũng không có gì có thể nói.

	Đại Tề đế quốc trẻ tuổi nhất công trận hầu, địa vị so với hoàng tử cũng cũng sẽ không kém!

	Chính Đại Quang Minh Viện bên trong, bày ra chính là lần lượt từng cái một án thư, học viên tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, trên bàn sách trải rộng ra tới văn phòng tứ bảo.

	Mở tại phía trước nhất giảng đài, thì rõ ràng cao hơn một đoạn tới.

	Tại Nho gia lý niệm bên trong, thầy trò quan hệ là trọng yếu phi thường luân lý quan hệ, cấp bậc cũng cực nghiêm cách.

	Khách quan tại đạo học khóa kín người hết chỗ, Phật học khóa thưa thớt, nho học khóa nơi đây liền bình thường nhiều lắm, rất thấy trung dung, liền Khương Vọng chính mình, tổng cộng không tới hai mươi người.

	Người quen biết có Tạ Bảo Thụ, Bảo Trọng Thanh, Văn Liên Mục, Lâm Tiện, Cố Yên.

	Vừa thấy Khương Vọng, Lâm Tiện liền im lặng không lên tiếng mà đem bên cạnh vị trí ghế dựa kéo ra một trở ngại cho Lỗ lão ma tính tình, hắn là không dám gào to. Tới mấy lần trước khóa, liền mắt thấy mấy lần tay chân tâm, quả thực đáng sợ.

	Khương Vọng chấp tay hành lễ, làm ra xin lỗi tư thái, một bên hướng tới Lâm Tiện chạy đi đâu.

	Tạ Bảo Thụ vừa vặn thích ngồi ở nhất bên hông vị trí, nhưng thật giống như căn bản không có chú ý tới mình lão hàng xóm, cúi đầu rất chân thành đang đọc sách.

	Khương Vọng ngồi xuống, bên phải là Lâm Tiện, phía sau là Cố Yên.

	Tại Chiêu quốc loại này cực đoan mộ tề trong hoàn cảnh, Cố Yên loại này đối Tề nhân bảy cái không phục tám không cam lòng thái độ, thật sự còn rất ít thấy.

	Nghe nói ban đầu ở Tinh Nguyệt Nguyên, Lý Long Xuyên còn cùng hắn nói lý ra câu thông qua, đối với hắn tiến hành hữu hảo lời khuyên.

	Lúc trước kia đường đạo học khóa bên trong, hắn ngồi ở rất một góc vị trí, toàn bộ hành trình ẩn thân một dạng. Lần này ngồi được gần như vậy, là tránh bất quá, cũng miễn cưỡng nặn ra một nụ cười.

	Khương Vọng cũng không phải bắt tội, mỉm cười lấy ứng với.

	Thấy được Khương Vọng ngồi xuống, Lỗ Tương Khanh nhìn thoáng qua đã bị hắn nhóm được trên trán đổ mồ hôi học viên, hừ một tiếng: "Ngươi cũng ngồi xuống đi."

	Hôm nay hắn cao quan bác mang, cực nho gió.

	Tại trên bục giảng vòng vo một bước, đột nhiên nâng lên âm lượng nói: "Hôm nay chúng ta liền nói 'Nghĩa' !"

	《 Dịch Kinh 》 có tam bộ, cái gọi là 《 Liên Sơn 》, 《 Quy Tàng 》, 《 Chu Dịch 》, là vì đoàn trải qua đứng đầu.

	Nho đạo đều tu 《 Dịch Kinh 》, đương nhiên trình bày và phát huy bất đồng.

	Lỗ Tương Khanh hôm nay nói chính là "Nguyên Hanh Lợi Trinh", giải chính là "Thiên Hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên" .

	Chủ giảng một cái "Lợi" chữ, nói rất đúng "Các chính tính mạng", là "Vạn vật đặc biệt có kia loại", bàn về chính là mọi việc vạn vật thỏa đáng giá trị cùng thu hoạch.

	Cái kia từ nhỏ ngay tại học trong cung học tập đến, tên là Ngô Chu học viên, nhảy ra nói gì quân tử không nói lợi, kết quả bị Lỗ Tương Khanh tốt giũa cho một trận.

	Hoặc là vẻn vẹn giũa cho một trận tịnh không đủ đủ, cũng không nói gì thấu. Hay hoặc giả là vì cấp Vũ An hầu nói một chút có ý tứ gì đó, biểu hiện hắn Tắc Hạ học cung thường vụ giáo tập bản lĩnh

	Tóm lại Lỗ Tương Khanh lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên mà nói "Nghĩa" .

	Tại chỗ chư sinh tất cả đều dựng thẳng tai yên lặng nghe.

	"Mọi người đều biết, Nho môn đạo đồ, phổ biến tự 'Lễ, nghĩa, tín, đức, nhân, sát' này lục tự trung lấy, ngoài ra cũng có như 'Liêm, sỉ nhục,

	Hiếu, kính nhường, trung", nhưng cuối cùng không như thế chủ lưu "

	Hắn lấy đạo đồ bốn chữ khúc dạo đầu, sau đó đột nhiên đặt câu hỏi một

	"Như thế nào nghĩa' ? !"

	Hắn ánh mắt nghiêm nghị hạ xuống, giờ khắc này oai phong lẫm liệt, không thể xâm phạm, dường như đem sư trưởng uy nghiêm hoàn toàn sắp hiện ra, ngưng tụ thành thực chất tính áp lực.

	Dưới đài không người nào đáp lại.

	Cái này mệnh đề quá to lớn, bao nhiêu tiên hiền cũng muốn dùng một đời tới thuyết minh, ai có thể vài ba câu kể hết?

	Tinh Quang Thánh Lâu là Thuật Đạo Chi Cơ, thần nhi minh chi còn lại là đối đạo trình bày, chỉ có chân chính có thể quán triệt chính mình con đường người, mới có thể chân chính "Như Thần Lâm thế" !

	Thần Lâm cảnh tu vi, bản thân tức là Lỗ Tương Khanh muốn trình bày lý.

	Này một khắc, hắn thần tức vì hắn " nghĩa" !

	Cảnh giới thiếu người, căn bản không có tư cách trình bày và phát huy.

	Nhưng Lỗ Tương Khanh ánh mắt đi tuần tra một trận sau đó, cũng không có trực tiếp cấp ra trả lời, mà là thong thả đi vòng: "Tiên hiền đem hiện thế lúc trước lịch sử, phân chia vì viễn cổ, thượng cổ, trung cổ, cận cổ, này bốn cái đại thời đại. Vực sâu lâu dài thời gian, hằng lưu tại thế chư vị đang ngồi, có đúng không viễn cổ thời đại có thể có cái gì nhận biết?"

	Tạ Bảo Thụ này có thể cũng không vùi đầu đọc sách rồi, lên tiếng đáp: "Đó là dài nhất thời đại, quả thật hắc ám nhất thời đại."

	Bảo Trọng Thanh cũng đáp: "Viễn cổ thời đại, là yêu tộc thống trị thiên địa thời đại."

	Khương Vọng lẳng lặng nghe, không nói được lời nào.

	Lỗ Tương Khanh gật đầu, liền nói: "Tại cái đó không biết khi nào mà lên, không biết khi nào mà hết, phần lớn tin tức cũng đã không thể khảo chứng xa xôi thời đại bên trong

	Yêu tộc vì thiên địa sở chung.

	Này nhất tộc cường đại bẩm sinh, thiên sinh đạo mạch ngoại hiển, sinh mà thần thông trong tầm tay. Là vì thiên địa chi chủ, thống ngự vạn tộc, có chí cao vô thượng chi địa vị.

	Lúc đó nhân tộc, tại chư thế vạn trong tộc cũng loại tầng thấp nhất, bình thường đến cực điểm.

	Ta nhân tộc phổ biến đạo mạch bế tắc, chỉ có số rất ít thiên sinh đạo mạch người, mới có thể tu hành."

	Nói tới đây, hắn nhìn quanh nửa chu: "Tựa như lần này nhập học cung tu hành nhiều học viên, cũng chỉ có Quan Quân Hầu là thiên sinh đạo mạch.

	Trọng Huyền Tuân cũng không có tới trên hắn khóa.

	Càng chính xác ra Trọng Huyền Tuân cũng không có tới đi học.

	Người nào khóa cũng không trên.

	Hắn lần này vào Tắc Hạ học cung, hoàn toàn liền chạy xem "Ngoài cửa sổ phong cảnh" mà đến, chỉ tại càng tiến một bước, nắm chắc thiên địa bản chất.

	Đương nhiên, nhân tộc không hề lấy thiên phú định cả đời. Vũ An hầu cũng không phải là thiên sinh đạo mạch, nhưng thực ấp còn nhiều hắn một ngàn bốn trăm hộ!"

	Chư sinh đều xem đem tới đây.

	Khương Vọng biểu cảm có chút cứng ngắc, cười cũng không được, không cười cũng không được.

	Cũng may Lỗ Tương Khanh cũng không phải thật sự muốn bắt Khương Vọng giẫm Trọng Huyền Tuân, hơi nói ra một câu, liền tiếp theo giảng đạo: "Vì cái gì nói viễn cổ thời đại là hắc ám nhất thời đại?

	Ta chỉ nói một câu, mời chư vị tưởng tượng một sử năm, 'Nhân giả, vạn tộc cho rằng ăn.' "

	Lỗ Tương Khanh dừng một chút, cấp học viên một chút hòa hoãn thời gian, sau đó mới nói: "Đời thứ nhất Nhân Hoàng Toại Nhân Thị tại khốn đốn trung quật khởi, che chở nhân tộc,

	Khó khăn cầu sinh, là nhân tộc bốc cháy hỏa, đuổi đi hắc ám sớm nhất đám kia người tu hành, tụ tập ở chung một chỗ, thảo luận nhân tộc tương lai, suy tư tu hành con đường bọn họ về tu hành toàn bộ suy tư,

	Thống hợp ở chung một chỗ, là được cái thế giới này sớm nhất đạo môn', quả thật hiện thế toàn bộ siêu phàm lực lượng ngọn nguồn.

	Bọn họ nghiên cứu ra khí huyết hướng mạch chi pháp, là nhân tộc tại thiên sinh đạo mạch bên ngoài, khai thác thu được siêu phàm lực lượng mới con đường.

	Này pháp hung hiểm đến cực điểm, thường thường thương vong mấy vạn, mới được một siêu phàm.

	Chỉ sợ đến hôm nay, tu hành hệ thống trải qua nhiều đời phát triển cải cách, tại khí huyết hướng mạch một đạo, trước dùng võ công luyện thể, lại dùng dược vật điều trị trạng thái. Có thể đi thông này cổ lộ, quả thật vạn trung lấy một.

	Nhưng là tại thời đại kia, vì đạt được bảo vệ mình, bảo hộ tộc quần lực lượng, nhân tộc đời trước bốc lên thập tử vô sinh nguy hiểm, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

	Từng đám nhân tộc cường giả ra đời!

	Bọn họ hoặc cùng ngoại tộc mà chiến, hoặc khai thác hắc ám đất, là nhân tộc thắng được cư trú chi địa, tranh đoạt sinh tồn tài nguyên. Đem kia lấy nhân tộc là thức ăn, biến thành nhân tộc đồ ăn.

	Có ba vị đạo tôn thứ tự ra đời tại cái này thời kỳ, truyền thừa chi hỏa từ đó vĩnh viễn bốc cháy.

	Từ nay về sau nhân tộc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhất thời như quần tinh lộng lẫy!

	Yêu tộc lấy đạo văn hành thư, thấy một chữ mà biết thiên địa lý nhân tộc có thương ngạch tạo chữ, lấy thuật đại đạo. Khiến cho không thấy đại đạo người, cũng có thể hiểu đại đạo chi lý. Khiến cho không thể siêu phàm người, cũng có thể thăm dò siêu phàm bí mật. Chữ thành lúc đó, quỷ khóc thần khích lệ, thiên địa buồn!

	Yêu tộc thiên sinh đạo mạch, từ nhỏ liền có được tất cả.

	Nhân tộc có thiên kiêu đặt ra Khai Mạch Đan đan phương, khiến cho không thể siêu phàm người, từ nay về sau có thể siêu phàm! Mới thời đại từ một khắc kia kéo ra màn che, tại cái đó dài dòng hắc ám thời đại bên trong, nhân tộc từ đó quật khởi!"

	Đây là một đoạn quá gian nan, lại quá rực rỡ lịch sử.

	Lỗ Tương Khanh âm thanh cũng theo giảng thuật càng lúc càng sục sôi, cho đến này một câu, rồi lại hòa hoãn xuống: "Cái gọi là nhân tộc không hề lấy thiên phú định cả đời", chính là từ lúc vị này thiên kiêu mới, mới xem như sự thật."

	Nhưng hắn hỏi: "Nhưng là vị kia nhân tộc thiên kiêu tên chư vị biết hay không(?)?"

	Dưới đài một đám học sinh, mục đều mờ mịt.

	Toàn bộ có thể nhiều ngồi ở chỗ này học viên, đương nhiên cũng biết Khai Mạch Đan đan phương quý giá, rõ ràng Khai Mạch Đan ý nghĩa.

	Có thể toàn bộ đủ thấy lịch sử ghi lại bên trong, quả thực không thấy vị kia sáng tạo Khai Mạch Đan tiên hiền chi danh.

	Văn Liên Mục có một ít tối nghĩa nói: "Tay áo tên bị lau đi rồi."

	"Đúng vậy a, nên có một cái vĩ đại tên."Lỗ Tương Khanh than thở nói: "Nhưng là tại lịch sử sông dài trung, cái tên này bị lau đi rồi.

	Lỗ Tương Khanh tức nhìn những học sinh này, trong thanh âm có xa xôi buồn bã ý: "Chư vị, có đại công đức, sáng tạo Bất Hủ sự nghiệp vĩ đại, mở tuyệt đối nhân tộc chi đạo đồ, thánh danh Khai Đạo Thị! Vốn nên là Toại Nhân Thị sau đó đời thứ hai Nhân Hoàng. Nhưng vì sao hôm nay, kia danh không nghe thấy tại thế, tại dòng lịch sử trung, bị lau đi dấu vết?"

	Khai Đạo Thị

	Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

	Hắn hôm nay mới biết, sáng tạo Khai Mạch Đan vị kia tiên hiền, có như thế nào một cái vĩ đại tên.

	Khai Mạch Đan màu lót, là mang theo huyết, hắn rất cũng sớm đã biết được. Ngay từ lúc Trang quốc Tam Sơn thành, ngay từ lúc Húc quốc cùng Doãn Quan cùng nhau chứng kiến này tòa thú sào bên trong...

	Nhưng hắn cũng phi thường rõ ràng, Khai Mạch Đan là cả siêu phàm thế giới căn cơ. Hắn không có có đầy đủ năng lực, cũng thiếu hụt đầy đủ tầm nhìn, căn bản là không có khả năng đối việc này có ảnh hưởng gì.

	Thậm chí hắn đối Khai Mạch Đan nhận biết, cũng chẳng qua là mảnh lân nửa trảo. Căn bản không có tư cách nói bừa đúng sai.

	Cho nên hắn là trầm mặc, lúc đó như nhau lúc này.

	Hắn không cải biến được hiện trạng, cũng không biết như thế nào thay đổi. Chỉ có thể mang theo nghi hoặc cùng mê mang, tiếp tục đi về phía trước. Mong đợi tại có một ngày đi đến đầy đủ cao địa phương, lại quay đầu, có thể hiểu tất cả vấn đề đáp án.

	Mà Lỗ Tương Khanh tiếp tục giảng thuật kia xa xôi thời đại lịch sử: "Khai Mạch Đan đan phương, là Khai Đạo Thị một mình nghiên cứu ra tới. Chúng ta cũng biết,

	Khai Mạch Đan chủ tài, là được đạo mạch.

	Khai Đạo Thị tại lúc ấy chẳng qua là một cái không thể siêu phàm người bình thường, nghiên cứu của hắn cũng không bị tán thành, mỗi một cái siêu phàm lực lượng, đối nhân tộc đều đủ để quý giá, người nào sẽ cho hắn tới nghiên cứu?

	Như vậy hắn cần có đạo mạch, từ đâu mà đến?

	Yêu tộc là thiên hạ cộng chủ, không có khả năng dùng yêu tộc đạo mạch tới nghiên cứu, một khi phát hiện, là được diệt tộc tai họa. Chủng tộc khác siêu phàm cường giả, cũng không phải là hắn có thể nhiều nhích tới gần.

	Cho nên

	Hắn trộm đi thiên sinh đạo mạch trẻ sơ sinh, tập kích cùng ngoại tộc tác chiến mà trọng thương nhân tộc tu sĩ .

	Dùng những thứ này dính đầy máu tươi đạo mạch, cuối cùng hoàn thành nghiên cứu của hắn!"

	Hết chỗ vắng lặng.

	Vĩ đại cùng ti tiện, quang huy cùng tội ác.

	Này thật là làm cho nhân tâm kinh hãi tàn khốc miêu tả!

	Lỗ Tương Khanh thở dài một tiếng, biểu cảm cũng hết sức phức tạp: "Chư vị. Hôm nay chúng ta muốn nói nghĩa — một "

	Hắn nghiêm túc ánh mắt quét qua dưới đài mỗi người, thanh âm nâng cao lên: "Đây là nghĩa' hay không?"
Kết chương.