Chương 416 : Ngươi cùng hoàng thượng thông đồng phải không.
《 đảo khôn chí dị 》, 《 biển cả cách vật chí 》. . .

	Nhìn cái này tiểu mảnh giấy thượng hai quyển sách, Hàn Lâm Viện tất cả mọi người muốn tương tờ giấy này vỗ vào đưa tờ giấy Tiểu Hoàng Môn trên mặt!

	Ngươi đặc sao có thể đem cái này thứ một quyển sách tên cho ta đọc lên tới không? ! Cái này đặc sao để cho chúng ta làm sao tìm được a!

	Ngươi cho ta tìm một chút nhìn một chút a! Trong vòng một năm ngươi có thể tìm ra, coi như ngươi 'nợi' hại!

	Di, vân vân, cái đó, giống như, tìm sách sự tình là thuộc về Tàng Thư Các đi, Lý Mặc Lý viện trưởng đã đem Chu Bình An phân phối đến Tàng Thư Các đâu.

	Ở Hàn Lâm Viện chúng nhân không nhịn được nghĩ muốn mắng mẹ thời điểm, chợt nhớ tới Hàn Lâm Viện tìm sách chuyện này là thuộc về Tàng Thư Các a, Tàng Thư Các là Chu Bình An đang phụ trách, không phải chúng ta, vì vậy lại âm thầm vui vẻ đứng lên.

	Chết đạo hữu chớ chết bần đạo.

	Cái này vĩ đại định luật một lần nữa phát huy tác dụng, chỉ cần ta không có sao là tốt rồi, đâu để ý nó hồng thủy ngút trời.

	"Ân, vậy thì phiền toái công công tương cái này tờ giấy nhỏ truyền cho Tàng Thư Các Chu Bình An Chu đại nhân đi, tàng thư phương diện sự tình từ Chu đại nhân phụ trách." Viên Vĩ cười tương tờ giấy nhỏ lần nữa trả lại cho đưa truyền Tiểu Hoàng Môn, sau đó chỉ Tàng Thư Các phương hướng hướng Tiểu Hoàng Môn giải thích đạo.

	Cùng lúc đó, Viên Vĩ trên mặt kèm theo nhìn có chút hả hê nụ cười.

	Những người khác cũng đều gật đầu phụ họa, lúc này cũng không phải là phát dương phong cách thời điểm, cái này hai quyển sách chúng ta gần như nghe cũng chưa từng nghe qua, càng khỏi nói muốn ở Tàng Thư Các kia hơn mười vạn cuốn tàng thư trung tướng cái này hai quyển sách tìm đến.

	Hơn nữa, bọn họ cũng nghe Tiểu Hoàng Môn nói, lúc này thánh thượng nhưng là chờ muốn đâu, thánh thượng cùng nội các cùng các bộ đại nhân cửa ở cung điện triều đối, loại này kích thước triều đối nhưng là tốt mấy năm không gặp, nếu là lỡ những thứ này đại nhân vật chuyện, đánh một trận đình trượng đều là khinh!

	A a, cá sốt chua ngọt tương đối hạ cơm, lần này để cho ngươi xem một chút đình trượng xuống không được cơm!

	Viên Vĩ nhìn Tiểu Hoàng Môn vãng Tàng Thư Các phương hướng đi bóng người, không nhịn được nghĩ nổi lên Chu Bình An bị Cẩm Y Vệ đè xuống đất đánh đình trượng cảnh tượng, chậc chậc, tựa hồ tâm tình không nhịn được khá hơn u, ân. Buổi chiều đi ra ngoài uống hai ly ít rượu đi, trở lại chút ít món ăn cùng gà quay, sinh hoạt là tốt đẹp dường nào a.

	Tiểu Hoàng Môn mang theo tờ giấy đến Tàng Thư Các, ở cấp Chu Bình An tờ giấy nhỏ sau. Tương tờ giấy bối cảnh kể một chút, nói là Gia Tĩnh đế đang cùng nội các còn có các bộ thượng thư cửa tại triều đối Hải Cấm sự tình.

	Chu Bình An nghe xong, thật có một loại vọt tới triều đình cấp bọn họ phổ cập một cái châu Âu đại hàng hải kiến thức.

	Gia Tĩnh hậu kỳ Hải Cấm có sở phản phục, nhưng là tổng thể thượng vẫn là lấy nghiêm Hải Cấm làm chủ, bất kể là nghiêm cấm phái hay là buông lỏng lệnh cấm phái. Kỳ thực trên bản chất đều là Hải Cấm phái, cái gọi là buông lỏng lệnh cấm phái cũng bất quá là khai một hai Thị Bạc Ti mà thôi, cũng không phải chân chính ý nghĩa thượng mở ra Hải Cấm, cùng trong lịch sử Tống Nguyên thời kỳ hàng hải thời đại so sánh, sai quá xa.

	Lúc này, địa cầu một chỗ khác châu Âu đã tiến vào đại hàng hải thời đại, trên biển mua bán còn có thực dân khuếch trương chính là nóng bỏng thời điểm.

	Biển rộng thượng châu Âu từng chiếc từng chiếc phàm thuyền gỗ chở đầy tiêm nhiễm thuộc địa máu tanh hoàng kim, bạc trắng, hương liệu cùng đá quý, ở biển rộng thượng đón gió lướt sóng.

	Biển rộng thượng từng chiếc từng chiếc chở đầy nô lệ da đen thương thuyền, đang tiến hành tội ác nô lệ da đen mua bán.

	Biển rộng thượng một vị hải tặc đang quỳ gối trên boong thuyền tiếp nhận nữ vương đối với hắn tước sĩ sắc phong, mà nhiều hơn hải tặc đang biển rộng thượng tìm địch quốc thương thuyền. . .

	Nhưng là. Bây giờ, chúng ta còn ở thảo luận Hải Cấm là nghiêm một chút hảo, hay là tùng một chút hảo.

	Bây giờ trào lưu đã là đại hàng hải a, ca! Người khác đều ở đây chơi thực tế bản Hải Tặc Vương, chúng ta vẫn còn ở chơi Hải Cấm! ! !

	Thôi, đây là lịch sử, bản thân một nho nhỏ tiểu Hàn Lâm không sửa đổi được, nhưng là thật không cam lòng đợi đến hai ba trăm năm sau bị người dùng kiên thuyền lợi pháo oanh khai bế quan này khóa nước cổng, toàn bộ nhà nước bị người làm thành ai cũng tới thọt mấy cái!

	Nhất là một cái tối ngươi đảo quốc đơn giản. Ách, dường như cái này rác rưởi bây giờ đang ở duyên hải giày xéo!

	Lời nói, cái này đảo quốc bây giờ đang là chiến quốc hỗn chiến niên đại, nếu như lúc này. . .

	Kéo xuống đi. Đừng suy nghĩ, tắm một cái ngủ đi, bây giờ bản thân bất quá là một nho nhỏ Hàn Lâm mà thôi, nói chuyện cũng không ai nghe!

	Nha, ta nhất định phải cầm quyền, cầm quyền. Chưởng quyền to! Có quyền nói chuyện mới tốt sử!

	"Khụ khụ. . . Chu đại nhân. . ." Một bên Tiểu Hoàng Môn nhìn Chu Bình An một hồi đau lòng ôm đầu, một hồi cắn răng nghiến lợi, một hồi lại cùng động kinh tựa như, đem Tiểu Hoàng Môn nhìn có chút đồng tình, hắn cũng biết Hàn Lâm Viện những người kia tương cái này tờ giấy nhỏ đẩy tới Chu Bình An cái này ôm là có ý gì, còn chưa phải là họa thủy đông dẫn mà.

	Trong lúc bất chợt, nhìn tuổi tác hơi có vẻ thanh sáp Hàn Lâm quan, Tiểu Hoàng Môn có chút đồng tình.

	Ở Tiểu Hoàng Môn xem ra, Chu Bình An sở dĩ thất thố như vậy, khẳng định cũng là bởi vì cái này tờ giấy nhỏ thượng sách quá khó tìm, Tiểu Hoàng Môn đưa Hàn Lâm Viện những người khác trên mặt liền đã nhìn ra, những thứ kia thấy mảnh giấy thượng muốn tìm sách thời điểm, ánh mắt kia cũng hận không được ăn bản thân. Ngoài ra, lời nói mảnh giấy thượng thứ một quyển sách trước hai chữ, bản thân còn thật sự không biết đâu.

	"Khụ khụ, Chu đại nhân cái này tìm sách chuyện thuộc về ta Tàng Thư Các việc trong phận sự, Chu đại nhân nhiều hơn khổ cực."

	Ở Tiểu Hoàng Môn tới trước cấp Chu Bình An truyền tờ giấy thời điểm, còn có mấy vị chuyện tốt Hàn Lâm cũng đi theo tới, chỉ vì liếc mắt nhìn trạng nguyên lang Chu Bình An thúc thủ vô sách dáng vẻ.

	"Tử Hậu chớ vội, đợi chúng ta làm xong trên đầu chuyện, liền tới giúp ngươi phân ưu." Viên Vĩ chẳng biết lúc nào cũng tới, mặt quan tâm muốn giúp Chu Bình An dáng vẻ, trong miệng cũng nói làm xong trên đầu hoạt sẽ tới giúp một tay.

	Nhưng là, là một người cũng có thể nghe ra tới đây là nói tránh, chờ ngươi làm xong trên đầu chuyện, hoàng hoa món ăn cũng lạnh!

	Móc máy, ai không biết nói a.

	Nghe Viên Vĩ thoại, chung quanh còn lại Hàn Lâm ánh mắt sáng lên, cũng đều vây lại một bộ nên vì Chu Bình An phân ưu giải nạn điệu bộ, cái này nói chờ ta Nguyên Sử sửa xong liền tới giúp ngươi tìm sách, cái đó nói chờ thủ hạ ta kia mười sắc sách làm xong liền tới giúp ngươi. . . Sửa xong Nguyên Sử không phải cá mấy năm a, mười chiếu thư còn đáng tin điểm, nhưng cũng ít nhất phải đã mấy ngày. . .

	Đại gia cũng rất nhiệt tình, lôi kéo Chu Bình An các loại đưa ấm áp, có không có, lao đứng lên không xong.

	"Cái nào, chư vị nhân huynh chờ chốc lát, Bình An đi một lát sẽ trở lại." Chu Bình An hướng các vị đưa ấm áp chắp tay, áy náy nói một câu.

	Sau khi nói xong, Chu Bình An liền xoay người tiến Tàng Thư Các.

	Thế nào, trạng nguyên lang đi làm gì a, đi một lát sẽ trở lại, làm gì a đây là, sửa sang lại sửa sang lại bi thương tâm tình sao? Hay là bảo là muốn cho chúng ta bưng trà rót nước, sau đó mời ta cửa giúp bận rộn không ?

	Ta cảm giác, tiểu tử này nhất định là đi châm trà đi, nhất định là mong muốn để cho chúng ta giúp một tay!

	Không được, phải mượn cớ cự tuyệt hạ, ít nhất phải xem trước một chút tiểu tử này bể đầu sứt trán dáng vẻ a.

	Ân, chờ hắn đi ra, nhất định phải mượn cớ, ân, ta đi tu sử (quan trên thúc giục quá, phải đi thảo ra sắc sách). . .

	Đợi đến những thứ này Hàn Lâm vừa mới đem lý do muốn hảo, bên kia Chu Bình An liền đã xảy ra rồi.

	"Cái đó, Tử Hậu ta kia sắc trong sách mặt thúc giục quá. . ."

	Chu Bình An mới ra tới, cửa Hàn Lâm bên có người mở miệng tương lý do nói ra, sau đó những người khác cũng đều theo sát phía sau nói, e sợ cho Chu Bình An đi lên liền nói mời bọn họ uống trà sau đó giúp một tay.

	"Nga, kia chư vị nhân huynh lại đi làm việc." Chu Bình An nghe vậy không chút suy nghĩ, liền gật đầu.

	Di?

	Hắc?

	Lần này đến phiên chúng nhân sửng sốt, không nghĩ tới Chu Bình An cứ như vậy gật đầu, muốn cũng không mang theo muốn.

	Ngươi thật đúng là con nghé mới sanh không sợ cọp a, chính ngươi có thể được không? !

	Ngay tại lúc chúng nhân tâm tình phiếm lạm thời điểm, liền nghe thấy Chu Bình An lại nói chuyện, sau đó liền thấy để cho bọn họ con ngươi cũng mau trừng ra ngoài một màn.

	"Làm phiền công công."

	Chu Bình An nói xong, liền đưa tay trong hai quyển sách đưa cho ở một bên đưa tờ giấy nhỏ Tiểu Hoàng Môn, hai quyển sách không nhiều không ít, phía trên nhất kia tên thật chữ chính là 《 đảo khôn chí dị 》, bốn chữ này đem mọi người con ngươi cũng mau hoảng đi ra.

	Thấy quỷ đi, nhanh như vậy liền tìm đến, đây là cùng hoàng thượng thông đồng hảo đi! ! ! ! !
Kết chương.