Chương 431 : Tu La ghen ghét Đường Tam.
"A, đúng rồi. Có chuyện ta nghĩ muốn làm phiền ngươi một lát." Mỹ công tử tựa hồ là đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Ngươi nói."

	Mỹ công tử nói: "Ta có người bằng hữu, lúc trước hắn tại Gia Lý Học Viện làm tạp công. Ngươi nhận thức Trương trấn trường a, chính là Trương trấn trường chỗ đó người, hắn gọi Đường Tam. Nếu như ngươi dễ dàng, quay đầu lại giúp ta tìm xem hắn a, lần này đi ra, ta không có tìm được hắn. Nếu như ngươi nhìn thấy hắn mà nói, nói với hắn, tại học viện chờ ta. . Rất nhiều còn có ba tháng, ta nên có thể chính thức xuất quan."

	Lại để cho chính ta tìm chính mình sao? Tu La trong nội tâm không khỏi có chút buồn cười. Nhưng vẫn gật đầu, mỉm cười nói: "Hắn là gì của ngươi đây? Cũng chỉ là bằng hữu sao?"

	Mỹ công tử ngẩn người, sau đó gật gật đầu, nói: "Ân, đúng vậy, bằng hữu."

	"Còn ta thì sao? Ta hiện tại cũng có thể xem như bằng hữu của ngươi rồi sao?" Tu La truy vấn.

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn sắc trời, "Thật sự không còn sớm, ta đi trước. Cám ơn ngươi."

	Đưa mắt nhìn nàng yểu điệu thân ảnh dần dần tại trong tầm mắt biến mất, Tu La không khỏi có chút buồn cười, tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, xem như là Tu La mình đã có chút ghen ghét Đường Tam.

	Đường Tam cũng không có đối với nàng làm cái gì nha, Tu La chính mình trả giá cần phải hơn nhiều. Có thể nàng lại tựa hồ như cùng Đường Tam giữa tựu ít đi rồi cùng Tu La ở giữa tầng kia cách ngăn.

	Tương lai đợi nàng biết Đường Tam chính là Tu La, Tu La chính là Đường Tam thời điểm. Không biết là nàng hội xả tử hay vẫn là chính mình hội xả tử.

	Tiểu Mỹ a Tiểu Mỹ, ngươi nhanh lên lớn lên a. Chờ ngươi mười tám tuổi thời điểm, ta sẽ thật sự bắt đầu truy cầu ngươi rồi.

	Hôm nay nhìn thấy nàng, nhìn thấy đẹp hơn nàng, nhìn thấy nàng trổ mã đã càng lúc càng giống kiếp trước của nàng, Đường Tam lúc này trong lòng là tràn đầy cảm kích đấy, cảm kích mình có thể tìm được vị diện này, tìm được nàng.

	Tuy rằng tiếp theo bọn họ đều muốn một lần nữa đi cùng một chỗ, trở về đỉnh phong, còn cần kinh nghiệm rất hơn khảo nghiệm. Nhưng mà, hắn có lòng tin, hắn nhất định có thể mang theo nàng trở lại người nhà bên người đấy, nàng vĩnh viễn đều là thê tử của mình.

	Mỹ công tử rời đi, Đường Tam cũng muốn rời đi, hắn việc cần phải làm còn rất nhiều, rất nhiều. Nếu như không phải là vì Mỹ công tử, hắn hôm nay căn bản là sẽ không trở về, Tổ Đình bên kia còn có rất nhiều kết thúc công việc công tác chờ hắn đi làm đây.

	Nhưng mà, lần này trở về, cũng đúng lúc có thể thuận tiện làm một ít chuyện.

	Không có tiến vào Gia Lý thành bên trong, Đường Tam kéo dài lấy Gia Lý Học Viện bên cạnh đường nhỏ phóng người lên, thẳng đến đằng sau Gia Lý Sơn Mạch mà đi.

	Cứu Thục Học Viện trước hết không cần trở về, tiến vào Gia Lý Sơn Mạch về sau, hắn triển khai một đôi kim sí, thẳng đến quen thuộc địa phương chạy như bay mà đi. Tuy rằng truyền tống khả năng càng mau một chút, nhưng hắn muốn thừa dịp lần này trở về quan sát một lát học viện phụ cận có biến hóa gì hay không.

	Từ không trung quan sát, hết thảy như thường. Tại hắn tốc độ cao phi hành bên dưới, rất nhanh liền đi tới chính mình chính thức căn cứ địa.

	Hư ảo sương mù như trước bao phủ ở bên kia khu vực bên trong, lúc này trời sắc đã hoàn toàn tối xuống, đã bị liên hoàn đại trận thủ hộ, Hoàng Kim Sơn Cốc như trước lặng yên không một tiếng động che giấu tại chỗ tối.

	Đường Tam quen việc dễ làm chui vào ảo trận, khi cảnh vật một lần nữa trở nên rõ ràng lúc, nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt, mà thân thể của hắn cũng lập tức tràn ngập hân hoan nhảy nhót hấp thu những sinh mạng này lực, dùng bổ sung chính mình cái này một ngày một đêm cùng với một giọt tinh huyết tiêu hao.

	Ban đêm Hoàng Kim Sơn Cốc thập phần yên tĩnh, chỉ có hồ nước bên cạnh càng phát ra khỏe mạnh phát triển Hoàng Kim Thụ tản ra nhàn nhạt màu vàng quang huy, vì cái này yên lặng thế ngoại đào nguyên truyền đạt quang huy cùng bừng bừng sinh cơ.

	Về tới đây, Đường Tam mình cũng có loại tâm tiếp theo yên tĩnh cảm giác. Hắn không có tại Tổ Đình xây dựng cùng Hoàng Kim Sơn Cốc ở giữa Truyền Tống Trận, một cái là bởi vì vì bản thân tài liệu cùng hắn bây giờ tu vi không cho phép, cái khác cũng là vì hắn không hy vọng đánh vỡ cái chỗ này bình tĩnh. Vì để cho chính hắn một phía sau đại bản doanh càng tăng thêm an ổn.

	Chậm rãi hướng bên hồ đi đến, hấp thu trong không khí nồng đậm sinh mệnh khí tức, Đường Tam lập tức cảm thấy thân thể ấm áp rất nhiều.

	Hoàng Kim Thụ mỗi ngày đều  sinh trưởng, được Tụ Linh Trận mang đến Linh khí thoải mái, nó sinh trưởng tốc độ rất nhanh, mà thể tích càng lớn, nó phản hồi đi ra sinh mệnh lực cũng là càng phát ra nồng đậm.

	"Ai!" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên. Tiếp theo trong nháy mắt, từng đạo thân ảnh đã mang theo ác phong đập vào mặt, lập tức ngăn lại Đường Tam đường đi.

	Đường Tam xốc lên mũ chụp, lộ ra mang theo mặt nạ khuôn mặt, "Là ta!"

	"Chủ Thượng, ngươi đã trở về." Tràn đầy kinh hỉ thanh âm vang lên theo. Tại đây chút ít xông lại bóng người bên trong, một nữ tử bay nhanh đến chạy tới, vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, chính là Hồng Nhất.

	Đường Tam mỉm cười gật gật đầu, nói: "Vừa trở về."

	Mà cùng tại Hồng Nhất bên người đấy, nhưng là vài tên dáng người cực là khôi vĩ Sư Hổ tộc thanh niên. Bọn nó nguyên một đám khoẻ mạnh kháu khỉnh đấy, dáng người cường tráng, trên người nóng bỏng huyết mạch chấn động tràn đầy thanh xuân cùng lực lượng khí tức.

	Sư Hổ tộc từ khi bị Đường Tam giải quyết xong huyết mạch vấn đề hơn nữa đạt thành hiệp nghị về sau, liền đến đây Hoàng Kim Sơn Cốc định cư. Nơi này có cũng đủ lớn địa phương, nồng đậm sinh mệnh khí tức đối với nguyên bản sinh mệnh lực đã bị huyết mạch xung đột ảnh hưởng tộc nhân mà nói, là thích hợp nhất khôi phục chi địa.

	"Ân chủ." Vài tên Sư Hổ tộc thanh niên nhao nhao hướng Đường Tam khom mình hành lễ, trong mắt rõ ràng toát ra cảm kích cầu thân gần chi ý.

	Đường Tam có thể nói là cứu vãn bọn họ toàn bộ chủng tộc, là đại ân nhân.

	"Các ngươi không cần khách khí, Đại Miêu đâu ?" Đường Tam hỏi.

	Một gã Sư Hổ tộc thanh niên cười nói: "Hẳn là đang ở cùng chị dâu , chúng ta đi gọi nó ."

	Đường Tam vội vàng ngăn cản, nói: "Không cần, quá muộn, ngày mai ta sẽ tìm hắn. Các ngươi cũng đều nghỉ ngơi đi."

	"Ân, chúng ta chịu trách nhiệm gác đêm đấy. Người nghỉ ngơi đi." Sư Hổ tộc thanh niên cười ha hả nói.

	Thật vất vả có như vậy một cái tốt nghỉ lại đấy, tuy rằng nơi này có ảo trận bảo hộ có thể nói là tương đương an toàn, nhưng Sư Hổ tộc Đại Trưởng Lão hay vẫn là mỗi ngày đều an bài trong tộc thanh niên tiến hành gác đêm.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, mang theo Hồng Nhất cùng đi đến Hoàng Kim Thụ trước, "Hồng Nhất, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai ta có việc tìm ngươi."

	"Dạ chủ nhân." Hồng Nhất cười tủm tỉm hướng Đường Tam cúi người hành lễ, lúc này mới đạp sóng mà đi, phản hồi trong sơn động nghỉ ngơi.

	Trải qua Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong sinh mệnh khí tức tẩm bổ, Hồng Nhất tu vi là tất cả Hồng Hồ thiếu nữ bên trong cao nhất một vị, đã có lục giai trình độ. Nhưng mà, đến nơi này cấp độ về sau, nàng yếu kém huyết mạch cũng hiện ra kế tục không còn chút sức lực nào, đều muốn tiếp tục hướng bên trên chỉ bằng vào mình đã rất khó. Mà mặt khác Hồng Hồ thiếu nữ thậm chí còn không bằng nàng.

	Đường Tam đi vào Hoàng Kim Thụ bên dưới, trực tiếp đi vào Tụ Linh Trận bên trong, nơi đây không chỉ là sinh mệnh khí tức nồng đậm, thiên địa nguyên khí cũng đồng dạng thập phần nồng đậm.

	Ngẩng đầu nhìn đã càng ngày càng cao lớn Hoàng Kim Thụ, Đường Tam trong nội tâm không khỏi toát ra vài phần tình cảm ấm áp. Đây chính mình thủ đoạn gieo trồng đứng lên, dần dần đã có trước mắt bộ dáng tồn tại a!

	Khoanh chân tại Hoàng Kim Thụ ngồi xuống tốt, Đường Tam không có nóng lòng bắt đầu minh tưởng tu luyện, mà là từ chiếc nhẫn trữ vật của mình trong lấy ra một vật đến.

	Đó là một cái bình thủy tinh, khi bình thủy tinh xuất hiện thời điểm, bên trong một đoàn nguyên bản bình tĩnh màu vàng hào quang lập tức bắt đầu tả xung hữu đột đứng lên, tựa hồ là đều muốn từ nơi này mang theo phong ấn trong bình thủy tinh lao ra.

	Không sai, đây chính là Đường Tam tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên chụp được cái kia miếng tinh phách, đến từ Nhật Thần Đế Quốc tinh phách.

	Dựa theo lúc ấy đấu giá sư giới thiệu, hấp thu tinh phách là có thể đủ trực tiếp tăng lên thần thức uy năng đấy, nhưng Đường Tam sẽ trực tiếp hấp thu này cái tinh phách sao? Đáp án đương nhiên là chối bỏ đấy.

	Tinh phách trực tiếp hấp thu, không nói trước phản phệ vấn đề, riêng là cái này đi vì bản thân chính là cực độ lãng phí a! Tinh phách xem như là thần thức ngưng tụ, bản thân nó ngay cả có ý thức đấy. Tổ Đình những người kia sở dĩ cảm thấy nó chỉ có thể dùng cho thôn phệ, một trong những nguyên nhân chính là chỗ này có ý thức tinh phách sẽ khát vọng đoạt xá, do đó tìm kiếm một tia phục sinh cơ hội.
Kết chương.