Chương 1184 : Đệ tử chuyên chúc thần binh thăng cấp.
"Tinh Không cứ điểm. . ."

	Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng một mực tại cân nhắc.

	Đầu trọc từng nói qua, kia trong có cái lòng đất chợ đen, bên trong buôn bán không ít bảo vật.

	Bây giờ, mua sắm tàn quyển ngũ bị phong ấn ở cứ điểm trong, chẳng phải vừa vặn ấn chứng đối phương nói tới a.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tìm thời gian."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ là vì 2 vạn cống hiến trị đi."

	"Điểm ấy cống hiến trị, ta sao lại nhìn ở trong mắt." Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Chờ Thời Không bí cảnh CD khôi phục, trở ra có thể gia tốc xưng hô, đến lúc đó mời trước hoa 10000 điểm cống hiến giá trị sửa đi."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư.

	"Phi!"

	. . .

	Vô luận vì cống hiến trị, vẫn là tàn quyển ngũ, Quân Thường Tiếu đều quyết định tìm thời gian đi Tinh Không cứ điểm một chuyến, cho nên tiếp xuống chỉ có yên lặng chờ bí cảnh CD đổi mới đến triệt tiêu tác dụng phụ.

	"Tông chủ!"

	Một ngày, Phạm đại sư kích động truyền âm nói: "Thành công, ta cải tạo thành công!"

	Quân Thường Tiếu tiến về Chú Tạo đường, lúc này mới vừa đi vào, lập tức cảm nhận được một cỗ hùng hậu vô cùng khí thế nhào tới trước mặt.

	"Ta đi!"

	Một giây sau, Cẩu Thặng con mắt trừng lớn.

	Chú Tạo đài thượng, bày ra một cái viền vàng tấm chắn, mặt ngoài điêu khắc đặc thù đồ án, xem xét chính là siêu hào hoa trang bị!

	Phạm Dã Tử giới thiệu nói: "Tông chủ, đây là Tiêu Tội Kỷ Vân Chu Hiệp Ẩn, cải tạo sau từ nồi hình thái biến thành hình tròn tròn thái, tầng phòng ngự lần tới cũng nhận được tăng lên cực lớn!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu một tay chộp vào trên tấm chắn, sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng không ngẩng, lúc này mới ý thức được mình đang đứng ở suy yếu kỳ, thế là lắc đầu nói: "Thông tri Tội Kỷ, nhường hắn đến kiểm hàng."

	. . .

	"Oanh!"

	Vạn Cổ tông chủ phong Diễn Võ tràng thượng, đột nhiên truyền đến một trận nổ vang.

	Chạy đến xem náo nhiệt các đệ tử trừng to mắt, bởi vì bụi đất tung bay dưới, một mặt nhìn như cực kỳ nặng nề đại thuẫn dần dần hiện ra.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Như đại địa nặng nề khí tức vọt tới, lập tức để bọn hắn ý thức được, đây tuyệt đối là kiện phòng ngự cực mạnh bảo vật!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ từ đằng xa bay tới.

	Hắn phiêu nhiên rơi vào nạm vàng chi thuẫn trước, hai tay khoác lên vùng ven, hét lớn một tiếng nói: "Tới đi!"

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu chờ Hạch Tâm đệ tử xuất hiện tại Diễn Võ tràng hiển nhất tự sắp xếp.

	Tọa tại trước đại điện Quân Thường Tiếu, phất phất tay nói: "Đi thôi!"

	"Xoát! Xoát!"

	Chúng đệ tử lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó nhao nhao thi triển thân pháp từ khác nhau vị trí tiến lên, chỉ nhìn quyền ấn, chưởng ấn, dấu chân, mông ấn lập tức tràn ngập mà đến, đánh phía cải tạo sau Vân Chu Hiệp Ẩn bên trên.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ vung tay lên, tựa như đại sơn nặng nề nạm vàng chi thuẫn giơ lên, mặt ngoài phác hoạ đồ án phảng phất huyễn hóa ra viễn cổ hung thú, hướng về phía đánh tới các loại lực lượng đấm ngực gầm thét.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong chốc lát, Diễn Võ tràng trên quang mang lấp lóe, táo bạo năng lượng tùy ý nổ tung.

	Tốt tại khai chiến trước, Chân Đức Tuấn đã sớm ở chung quanh bố trí ra cao tầng thứ phòng ngự kết giới, cũng không lan đến gần bên ngoài các đệ tử.

	"Ông trời ơi..!"

	"Các sư huynh quá mạnh!"

	Nhìn xem nội bộ lộng lẫy yêu kiều quang mang, đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Không có xuất thủ Lý Thanh Dương đứng tại trước mặt bọn hắn, nói: "Bọn hắn vừa nhập tông môn lúc, thực lực còn không có các ngươi mạnh, cho nên chỉ cần chuyên cần tại tu luyện, cuối cùng cũng có một ngày hội mạnh lên."

	"Nhị sư huynh!"

	Đám người đồng nói: "Chúng ta minh bạch!"

	"Vẫn là Thanh Dương hiểu chuyện." Tọa tại trước đại điện Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười, bất quá, nhìn thấy nơi xa một bộ lạnh như băng bộ dáng Đại đệ tử, lắc đầu nói: "Nàng lúc nào có thể khai khiếu đâu."

	Nhiều đệ tử như vậy trung, nhường hắn tối quan tâm vẫn là Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần, bởi vì một tính cách băng lãnh, một tính cách cao ngạo, từ đầu đến cuối cùng tông môn khoái hoạt không khí không hợp nhau.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Diễn Võ tràng trên tiếng oanh kích đem Quân Thường Tiếu kéo về hiện thực, sau đó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ đã đem tô tiểu Mao đám người các loại lực lượng nhẹ nhõm hóa giải.

	"Mạnh như vậy?"

	Cẩu Thặng có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết, phái đi ra Hạch Tâm đệ tử, ở trên cảnh giới hoàn toàn không kém hơn Tiêu Tội Kỷ, đặt ở Tinh Vẫn đại lục cùng đồng cấp giao thủ, tuyệt đối là lấy ít đánh nhiều tồn tại, bây giờ liên thủ vậy mà không phá được phòng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Cho đến đánh hơn một canh giờ, Tiêu Tội Kỷ lúc này mới khiêng thuẫn lảo đảo lui lại đến bên diễn võ trường duyên, nói: "Không được, không đánh!"

	"Hô hô!"

	Tô Tiểu Mạt khom người, hai tay khoác lên chỗ đầu gối, hô hấp hơi có vẻ hấp tấp nói: "Sư đệ, ngươi cái này thuẫn phòng ngự quá mạnh đi!"

	Lý Phi cùng Điền Thất mấy người cũng mệt đến ngất ngư.

	Một đám yêu nghiệt đả thời gian dài như vậy, chỉ là đem Tiêu Tội Kỷ đánh lui ra ngoài, đặt ở đại lục cùng Vị Diện Chiến trường, thật sự là không thể phá vỡ di động choáng rồi.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn hài lòng?"

	"Hài lòng! Hài lòng!"

	Tiêu Tội Kỷ yêu thích không buông tay vuốt ve hình thái thứ hai Vân Chu Hiệp Ẩn, trên mặt che kín ý cười.

	Mình xoay người thần binh không chỉ có phòng ngự mạnh hơn, còn thoát khỏi nồi lớn hình thái, về sau rốt cuộc không cần bị trò cười là cõng nồi hiệp!

	Ta!

	Hiện tại là Bối Thuẫn hiệp!

	. . .

	"Cái gì?"

	Dạ Tinh Thần nói: "Đây là ngươi chiếc kia nồi lớn đổi?"

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ gật gật đầu.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần lập tức tiến về chủ phong tìm tới Quân Thường Tiếu, nói: "Tông chủ, đệ tử chuyên chúc thần binh có thể thay đổi sao?"

	Làm một có mặt mũi đại nhân vật, chỉ cần đánh nhau tựu khiêng vò rượu, thực sự có hại hình tượng, Tiêu Tội Kỷ đã có thể thay đổi, mình khẳng định cũng có thể!

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phạm đường chủ ngay tại cải tạo trung."

	Kết quả là, Dạ Tinh Thần bắt đầu lo lắng chờ đợi, cho đến vài ngày sau, biểu lộ ngốc trệ lập trong Chú Tạo đường, bởi vì cải tạo sau Ly Thương Tế Thiên hình thái từ vò rượu biến thành một cái hồ lô rượu!

	Ta hắn meo!

	Chuyên chúc thần binh cùng 'Rượu 'Chữ thoát không được quan hệ đúng không!

	Ly Thương Tế Thiên hình thái cải biến, tác dụng cũng thay đổi, trước kia thu đầu, hiện tại thì là miệng hồ lô biến lớn đem cả người thu đi vào, sau đó tiến hành hòa tan.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Ngươi cái này chuyên chúc thần binh nguyên danh gọi Tử Kim Hồng hồ lô, xuất từ dưới chân núi Côn Lôn một sợi tiên đằng, từ ta Vạn Cổ tông tiền bối thu hoạch được cũng bảo tồn đến nay."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng co giật nói: "Tông chủ, cái này rõ ràng là bạch ngọc sắc!"

	"Niên đại xa xưa, phai màu." Quân Thường Tiếu giải thích nói.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nói với hắn lời nói sinh ra chất vấn.

	Bất quá, khảo thí uy lực về sau, phát hiện còn có thể dùng nện nhân, trên mặt lập tức hiển hiện 'Thật là thơm' biểu lộ.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Bùi A Ngưu thần binh đi qua cải tạo, hình thái trên sinh cải biến, chí ít nhìn qua không đến lỗi a khôi hài người mang bom.

	Nhưng mà, làm Phạm Dã Tử đem Lý Thanh Dương Thiên Sát Lôi Văn cải tạo về sau, hình thái còn cùng trước kia giống nhau như đúc, uy lực cường độ phương diện thì đạt được tăng lên trên diện rộng.

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Nhị đệ tử bình thường nhất."

	. . .

	Vô tận vũ trụ.

	Phụ trách điều tra Tinh Không Ngũ bá mất liên lạc cứ điểm cường giả, giờ phút này ngay tại đi thuyền trên đường chạy tới.
Kết chương.