Chương 85 : Điêu ngoa Đế cơ
 
 	Có câu nói tốt, văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị.
 
 	Thế nhưng văn nhân trong lúc đó, cũng không phải là không thể so sánh một cái cao thấp, bằng không làm sao Khổng Mạnh chính là thánh nhân, Nhị Trình chính là đại nho, Cao Đại Toàn như vậy cũng chỉ có thể xưng là phổ thông văn nhân đây.
 
 	Văn thí, chính là văn nhân trong lúc đó tỷ thí.
 
 	Thi từ ca phú, văn nhân chuẩn bị bốn hạng kỹ năng.
 
 	Nhâm tuyển một hạng hoặc là mấy hạng, lại mời mấy cái văn đàn tiền bối làm bình ủy, hai cái văn nhân ở dưới con mắt mọi người tỷ thí một phen, do người đứng xem phán định thắng thua.
 
 	Cái này kêu là văn thí.
 
 	Lý Thái Bạch cùng Tô Tiên, đều từng ở văn thí ở trong một lần thành danh, thậm chí oanh động Cửu Châu, trở thành vĩnh viễn ghi lại sử sách đại tài.
 
 	So sánh với đó, bất kể là Trần Thế Mỹ vẫn là Cao Đại Toàn, so với này hai vị tiền bối đều còn kém rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ là cái gì tỷ thí, mọi người nhớ kỹ, đều là người thắng phía kia.
 
 	Đến thất bại người, vĩnh viễn chỉ có thể là một người bối cảnh tấm tôn lên người thắng tài hoa.
 
 	Trần Thế Mỹ lần này, ở rất nhiều người trong mắt, đều là cầm Cao Đại Toàn bức đến không thể lui được nữa hoàn cảnh.
 
 	Bởi vì phàm là người khác hướng về ngươi ra văn thí, ngươi từ chối, đều sẽ từ đây thanh danh quét rác.
 
 	Quan trọng nhất chính là, mặc kệ ngươi giải thích thế nào đi nữa, trên đời trong mắt người, đều sẽ là sợ đối phương.
 
 	Danh tiếng một khi bị xấu, lại nghĩ một lần nữa xây dựng lên đến liền rất khó khăn.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Cấu rất phẫn nộ.
 
 	Hắn nguyên lai chỉ cho rằng Trần Thế Mỹ tùy tiện kích động là người trẻ tuổi bệnh chung, dù sao hắn còn trẻ thành danh, có chút ngạo khí cũng rất bình thường.
 
 	Nhưng là bây giờ hắn chủ động khiêu khích Cao Đại Toàn, Triệu Cấu liền không thể nhẫn nhịn.
 
 	Triệu Cấu tấn cầm ra điện thoại di động của chính mình, bấm một số điện thoại.
 
 	Không đợi đầu bên kia điện thoại mở miệng, Triệu Cấu lợi dụng hết sức thanh âm lạnh như băng nói rằng: "Huyên huyên, một lần nữa gạt một cái phu quân đi."
 
 	Hiển nhiên, hắn là cùng nhu phúc Đế cơ gọi điện thoại.
 
 	Đầu bên kia điện thoại, Triệu Huyên Huyên rõ ràng sững sờ, sau đó lấy Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu đều có thể nghe được âm thanh thét to: "Tại sao? Hoàng huynh, ngươi không phải đã đồng ý sao?"
 
 	"Ngươi tự mình đi hỏi hắn làm những gì chuyện hư hỏng, " Triệu Cấu hừ lạnh nói: "Hắn người này xem như là phế bỏ, sau đó thiếu cùng hắn lui tới."
 
 	Không chờ Triệu Huyên Huyên đáp lời, Triệu Cấu liền trực tiếp cúp điện thoại, sau đó đối với Cao Đại Toàn cười khổ nói: "Tiểu Cao, thật không tiện, gia môn bất hạnh."
 
 	Cao Đại Toàn vì là Triệu Cấu quyết đoán cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh, hắn xác thực không nghĩ tới, Triệu Cấu lại sẽ vì hắn như thế quả đoán từ bỏ Trần Thế Mỹ.
 
 	Hơn nữa còn không tiếc hỏng rồi bản thân em gái ruột một việc nhân duyên.
 
 	Không nói những khác, chỉ nói riêng phần này coi trọng, Triệu Cấu cái đó với Cao Đại Toàn tới nói, coi như trên là một cái anh chủ thêm ân chủ.
 
 	"Điện hạ đây thực sự là. . . Để ta không biết nói cái gì tốt, kỳ thực chuyện này ta có thể tự mình xử lý. Trần trạng nguyên một đêm thành danh, chính là Đại Tống chính đàn nhân vật nổi tiếng, điện hạ cùng hắn phân rõ giới hạn, cũng không nhất định là một chuyện tốt." Cao Đại Toàn mở miệng nói.
 
 	Triệu Cấu chỉ chỉ Cao Đại Toàn, lắc đầu nói: "Tiểu Cao, ngươi vẫn là giận ta đúng hay không? Ta Triệu Cấu có thể nhìn lầm người khác một lần, chắc chắn sẽ không nhìn lầm người khác lần thứ hai. Trạng nguyên hàng năm đều có một cái, nhưng là ngươi Tiểu Cao, năm mươi năm cũng chưa chắc có thể ra một cái a."
 
 	Cao Đại Toàn lặng lẽ.
 
 	Mặc kệ Triệu Cấu lời này là chân tâm hay là giả dối, chỉ bằng vào hắn có thể làm bộ dáng này, Cao Đại Toàn trong lòng thật là có chút cảm động.
 
 	Bất quá, lại cảm động Cao Đại Toàn cũng sẽ không quên chính sự.
 
 	"Nếu điện hạ như vậy tín nhiệm, vậy ta cũng không có gì để nói nhiều." Cao Đại Toàn nhún vai, "Vốn là ta là dự định ( Sư Sư ước hẹn ) đệ tam kỳ khách quý xin mời Nhị Trình, bây giờ nhìn lại, không bằng liền cho Trần trạng nguyên một cơ hội, hắn không phải muốn cùng ta văn thí sao, ta đáp ứng rồi, hơn nữa biết toàn bộ hành trình trực tiếp, để Giang Nam châu tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy."
 
 	Triệu Cấu bị sợ hết hồn, dù hắn đối với Cao Đại Toàn có đầy đủ tự tin, cũng không nghĩ tới Cao Đại Toàn biết chơi lớn như vậy.
 
 	"Tiểu Cao, ngươi có niềm tin tuyệt đối sao? Trần Thế Mỹ người này ta tiếp xúc qua, nghèo hèn lâu, một đêm bay lên đầu cành cây biến phượng hoàng, xác thực tâm thái rất trôi nổi. Thế nhưng hắn tài hoa đúng là có, thiếu hụt chỉ là từng trải." Triệu Cấu có chút bận tâm.
 
 	Cao Đại Toàn mỉm cười, "Điện hạ yên tâm, ta lừa ai cũng sẽ không lừa chính ta a. Đổi thành những người khác, ta còn thực sự không có chút tự tin nào. Bất quá Trần trạng nguyên sao, hắn coi như là sao Văn khúc hạ phàm, ta cũng có thể đem hắn đùa chơi chết."
 
 	Suy nghĩ một chút, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, Cao Đại Toàn vẫn là nhắc nhở Triệu Cấu một lần: "Điện hạ, ngươi biết ta người này làm việc đều là ngoài dự đoán mọi người. Nhu phúc Đế cơ bên kia, ngươi vẫn là khuyên nhiều một lần, không phải vậy ta để Trần Thế Mỹ thanh danh quét rác, ta sợ công chúa cũng biết bị tai vạ tới cá trong chậu."
 
 	Triệu Cấu gật gù, vừa nãy hắn sở dĩ cho Triệu Huyên Huyên gọi điện thoại, cũng là bởi vì nguyên nhân này.
 
 	Trần Thế Mỹ chỉ là một cái văn nhân, nhưng là Cao Đại Toàn làm việc, ở trong mắt Triệu Cấu thấy thế nào cũng không tính là là đơn thuần văn nhân.
 
 	Chính sự đường những kia phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ tướng công, mới có tư cách cùng Cao Đại Toàn đánh cờ.
 
 	Trần Thế Mỹ như vậy một cái mới vào kinh thành đột nhiên được phú quý rét lạnh môn tử đệ, bành trướng quá lợi hại.
 
 	Đương nhiên, Triệu Cấu cũng biết, Trần Thế Mỹ sau lưng khẳng định có người ở thúc đẩy chuyện này.
 
 	Thế nhưng cuối cùng hết thảy quyết định vẫn là do Trần Thế Mỹ mình làm ra đến, đã như vậy, hắn liền hẳn là vì thế trả giá thật lớn.
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên lại nghĩ đến một chuyện, vội vàng mở miệng nói: "Điện hạ, còn phải xin ngươi giúp một chuyện, ta cần mượn dùng Triển đại ca mấy ngày."
 
 	Triệu Cấu đầu tiên là sững sờ, sau đó sảng khoái nói: "Hùng Phi, vậy ngươi trước hết cho Tiểu Cao giúp đỡ."
 
 	Triển Chiêu tự nhiên không có ý kiến.
 
 	"Triển đại ca, đi, cho ta dẫn kiến một lần Khai Phong phủ doãn Bao đại nhân, ta vẫn nghe nói hắn thiết diện vô tư, chính là không có cơ hội bái phỏng."
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng chắc chắc, muốn đùa chơi chết Trần Thế Mỹ, làm sao có thể thiếu mất Triển Chiêu cùng Bao Chửng.
 
 	Văn thí?
 
 	Kẻ ngu si mới cùng ngươi văn thí.
 
 	Ca trực tiếp tới một người ( trát tốt án ), đùa chơi chết ngươi không nói, còn phải để ngươi để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Mới vừa đi ra đài truyền hình, Triển Chiêu bỗng nhiên ngăn ở Cao Đại Toàn trước người, sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị.
 
 	"Nha Nội, có mai phục, là cường giả."
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng cả kinh, lẽ nào Đại Tướng Quốc Tự còn có cá lọt lưới?
 
 	Cũng đúng, như tám đại phái loại này thâm căn cố đế thế lực, đều là bách túc chi trùng tử nhi bất cương (Chú thích: Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa), không có tốt như vậy nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Cũng còn tốt lần này cầm Triển Chiêu muốn lại đây, đến Thập Nhất cũng vẫn theo hắn, Cao Đại Toàn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghĩ đến thật sự có cái gì ứng phó không được kẻ địch, Triệu Cấu hẳn là cũng có thể phản ứng lại.
 
 	Cao Đại Toàn tuyệt không tin Giang Nam đài truyền hình biết không có cường giả tọa trấn.
 
 	Bất quá, ngay khi Cao Đại Toàn mấy người làm tốt nghênh địch chuẩn bị về sau, xuất hiện mấy người, lại làm cho Cao Đại Toàn bọn họ giật nảy cả mình.
 
 	Lại là nhu phúc Đế cơ, hơn nữa phía sau hắn trả theo mấy cái hoàng thất cung phụng.
 
 	Triệu Huyên Huyên đi tới Cao Đại Toàn trước người, lật qua lật lại hướng dẫn, xác nhận thân phận của Cao Đại Toàn.
 
 	Sau đó tay ngọc vung lên, rất có khí thế phân phó nói: "Cho ta đánh, đánh cho hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác, nhìn hắn còn dám hay không gây sự với Trần lang."
Kết chương.