Chương 193 : Thản nhiên ứng đối.
Nghe được Triệu Văn Hoa hỏi thăm, Chu Bình An cũng là có chút kinh ngạc, mới vừa rồi trước một vị nhân huynh lúc, ngươi bất quá để cho hắn cõng một đoạn 《 Xuân Thu 》 mà thôi. Cứ việc kinh ngạc, Chu Bình An hay là trước tiên điều chỉnh hảo trạng thái, đại não nhanh chóng vận chuyển, thản nhiên ứng đối.

	Triệu Văn Hoa hỏi cái đề mục này ra tự 《 Mạnh Tử. Cách Lâu hạ 》: "Vô lễ với chi lễ, phi nghĩa chi nghĩa, đại nhân phất vì."

	Vô lễ với chi lễ, cái đề mục này nhấn mạnh cũng không phải là lễ, mà là vô lễ với chi lễ. Đang trả lời lúc, nhất định phải tương chân chính lễ cùng vô lễ với chi lễ khác nhau ra, như vậy mới thật sự là hiểu thấu cái đề mục này, mới thật sự là hiểu thấu Mạnh Tử.

	Chu Bình An nhanh chóng bắt được đề mục mấu chốt, gần như ở Triệu Văn Hoa vừa dứt lời bất quá mấy giây sau, liền lạnh nhạt trả lời:

	"Cổ người lấy là vì lễ, mà ta kim tất từ chi, là chưa chắc hợp với cổ chi lễ cũng; cổ người lấy là vì nghĩa, mà ta kim tất từ chi, là chưa chắc hợp với cổ chi nghĩa cũng."

	Chu Bình An lựa chọn thời gian góc độ, từ lễ, nghĩa cổ kim chi biệt vào tay, chỉ ra cổ nhân cho là hợp với lễ, nghĩa chuyện, người thời nay vẫn tuân theo rập theo, vậy thì chưa chắc phù hợp lễ, nghĩa, liền có thể có thể trở thành vô lễ với chi lễ, phi nghĩa chi nghĩa.

	Dựa theo tám cổ văn phá đề đáp pháp, nhằm vào cái này vô lễ với chi lễ tiến hành trả lời lúc, chỉ có thể nhằm vào những lời này tiến hành trả lời, không thể ngoại duyên, kiêng kỵ nhất chính là tương câu này hạ một câu phi nghĩa chi nghĩa cùng nhau trả lời. Chu Bình An sở dĩ tương câu này cũng một khối trả lời, là bởi vì lễ cùng nghĩa liên lạc quá mật thiết, không thể phân chia, cho nên mới tương một trong cũng trả lời, cái này ở tám cổ văn trung cũng là có tiền lệ.

	Nói xong câu thứ nhất, Chu Bình An gần như không thêm dừng lại, liền lại tiếp tục hồi đáp:

	"Mạnh Tử rằng: 'Vô lễ với chi lễ, phi nghĩa chi nghĩa. Đại nhân phất vì.' đắp cái gọi là tích cùng mà thực dị người cũng. Vô lễ với chi lễ, nếu lấy vợ mà triều mộ lạy chi người là đây. Phi nghĩa chi nghĩa, nếu mượn đóng lấy báo thù là đây. Phu lấy vợ mà triều mộ lạy chi, mượn đóng lấy báo thù, trung người chỗ không vì người. Há đợi đại nhân rồi sau đó có thể không vì hồ? Đắp cũng thất Mạnh Tử ý vậy."

	"Vãn sinh chuyết thấy, vọng đại nhân không tiếc chỉ đang."

	Chu Bình An lời ít ý nhiều tương vô lễ với chi lễ trả lời xong, chắp tay, cung kính nói một câu.

	"Đại thiện." Bên cạnh một người huấn luyện viên ở Chu Bình An trả lời xong, một nhịn không được, sắc mặt kích động nói một câu.

	Nói xong. Vị huấn luyện viên này liền phát giác bản thân mạo thất, chắp tay hướng Triệu Văn Hoa cáo lỗi.

	"Không sao, giai văn cùng nhau thưởng thức chi." Triệu Văn Hoa lơ đễnh khoát tay một cái, ngược lại rất có một phen phong độ.

	Triệu Văn Hoa an ủi quá thuộc hạ sau, liền vuốt râu đối Chu Bình An nói một câu: "Ngươi khả đứng lên nói chuyện."

	"Đa tạ đại nhân." Chu Bình An đứng dậy. Chắp tay nói tạ.

	"Lễ lấy nghĩa khởi, nghĩa là lễ sở dĩ nhiên, bất bình, gặp mặt sẽ hiểu. Quyền thay đổi chi nói, cũng có đặc biệt hiểu biết. Thần hoàn khí túc, quá mức phải ta tâm." Triệu Văn Hoa đối Chu Bình An trả lời phi thường hài lòng, vuốt râu bình luận đạo.

	"Đều là đại nhân đốc học có phương." Chu Bình An rất vi tâm nói một câu.

	Tuy nói người này là gian thần, nhưng là dù sao lúc này còn nắm giữ bản thân khoa cử mạch sống. Chu Bình An cũng không phải vu hủ người, lúc nào nói gì thoại vẫn hiểu. Làm người, ngoài tròn trong vuông tốt hơn. Chỉ cần trong lòng kiên trì ranh giới cuối cùng, kiên trì nguyên tắc, bên ngoài mượt mà chút dễ dàng hơn dũng vãng trực trước.

	Cái gọi là: Cùng nếu gió xuân, túc nếu thu sương, lấy giống với tiền, ngoài tròn trong vuông.

	Chu Bình An những lời này hay là rất có hiệu quả, ít nhất nói xong, Triệu Văn Hoa nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt lập tức ôn hòa không ít.

	"Tại sao bản quan đốc học có phương, đều là thánh thượng công. Ngươi khả phải nhớ cho kỹ. Trở về dốc lòng bị thi ân khoa, chớ phụ thánh thượng long ân."

	Triệu Văn Hoa nghiêm trang cải chính Chu Bình An mới vừa rồi trong lời nói sai lầm. Bất quá trong ánh mắt cũng là mang theo cười, nghiêm trang cải chính hoàn Chu Bình An sai lầm. Liền tiếng nói chuyển một cái, khá có trưởng bối phong phạm khuyên miễn Chu Bình An nghiêm túc bị thi ân khoa.

	Bị thi ân khoa ai, ngửi huyền ca biết nhã ý.

	Chu Bình An trên mặt vui mừng, chắp tay nói, "Cẩn tôn đại nhân dạy bảo."

	Triệu Văn Hoa gật đầu một cái, lấy ra bút lông ở Chu Bình An bài thi thượng rơi xuống bình ngữ:

	"Tinh lý vì văn, tú khí thành hái;

	Thanh Hoa lang nhuận, khác lạ phù ồn ào;

	Hai văn vừa lòng mà nói, từ ý kiêm mỹ. Trước đài đối đáp ngoại đẩy bên trong cứu, thể đại tư tinh. Làm làm một chờ thêm thượng."

	Nhất đẳng thượng liền vững vàng thông qua khoa thi, có thể tham gia ân khoa thi Hương, nhất đẳng thượng thượng tự nhiên càng không cần phải nói.

	Chu Bình An chắp tay cám ơn Triệu Văn Hoa sau, liền ở tiểu lại dưới sự hướng dẫn vãng dưới đài đi tới, chỉ thấy lúc này đứng ở dưới đài chờ chính là mập mạp Tiết Trì. Người anh em này đứng ở đó bắp đùi cũng còn phát run đâu, một trương mập mặt nghiêm túc không được, thấy Chu Bình An xuống, gương mặt mập kia cười cùng khóc tựa như.

	Chu Bình An dùng ánh mắt khích lệ một cái hàng này, liền ở tiểu lại dưới sự hướng dẫn vãng cổng kia đi tới.

	Nơi cửa chính bây giờ đã có tám người, cộng thêm bản thân chín, đợi thêm mập mạp giao hoàn cuốn đoán chừng là được rồi cho đi.

	Chu Bình An ở nơi cửa chính đợi ước chừng không tới mười phút, mập mạp hàng này ở tiểu lại dưới sự hướng dẫn, cun cút cun cút đi tới, một trương mập mặt nhạc cùng chó Bull tựa như. Đi bộ giá thế kia, cả người còn kém bay.

	Ngại vì thi quy, cho dù chờ cho đi cũng không thể nói chuyện, bất quá mập mạp hàng này đứng ở Chu Bình An bên người, liệt mập mặt, tễ mi lộng nhãn.

	Không cần nhìn, cũng biết hàng này thuận lợi thông qua.

	Quả nhiên, Triệu Văn Hoa hay là trong lịch sử Triệu Văn Hoa, bất kể hắn mặt ngoài công phu làm như thế nào, cũng không che giấu được hắn gian thần bản chất.

	Mập mạp đến, chờ ở cửa chờ đợi cho đi sinh viên cũng liền đạt tới mười người. Cửa phụ cận huấn luyện viên đếm xong nhân số, bẩm báo chí cao đài, sau đó la vang một tiếng, cổng hàng rào từ từ mở ra, cửa lệnh có huấn luyện viên căn cứ nộp bài thi danh sách ghi chép, nhất nhất so với thân phận cho đi.

	Ra cửa, mập mạp liền thần thần bí bí lôi kéo Chu Bình An đi tới một vắng vẻ địa phương không người, hùng chưởng tựa như bàn tay vãng Chu Bình An trên vai vỗ một cái, liệt chó Bull tựa như miệng rộng, nhạc điên điên nhi cảm khái nói:

	"Chu huynh ngươi nhưng là chân thần, nhất đẳng thượng a, ha ha ha, lần này nhìn cha ta còn có thể nói gì, ha ha ha "

	"Em gái ngươi, nhẹ một chút!" Chu Bình An hút một hớp khí lạnh, xoa xoa bả vai.

	"Nga nga, xin lỗi xin lỗi, vừa nghĩ tới cha ta kia trương xú mặt, ta liền nhịn không được." Mập mạp hậu tri hậu giác liệt mập mặt nói xin lỗi.

	"Chu huynh, ngươi là mấy chờ, khẳng định cũng là nhất đẳng lên đi." Mập mạp lúc này mới nhớ tới hỏi Chu Bình An thi thế nào.

	Chu Bình An lắc đầu một cái.

	Mập mạp cả kinh thất sắc, liên tiếp phe phẩy mập mặt, "Không thể nào, ngươi nhất định là đang nói đùa có đúng hay không."

	Chu Bình An nghiêm trang lắc đầu nói, "Không có lừa ngươi."

	Mập mạp làm như sét đánh vậy, tự lẩm bẩm, "Tại sao có thể như vậy, lấy Chu huynh tài hoa, thế nào có thể không phải nhất đẳng thượng đâu?"

	"Ta so với ngươi nhiều cá 'Thượng' chữ." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	Nghe vậy, mập mạp gương mặt mập kia là được một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ, "Mập gia ta đưa còn không bằng ngươi!"

	"Biết đủ đi ngươi."

	Chu Bình An đối mập mạp hành vi rất là khinh bỉ.

	"Cũng là." Mập mạp suy nghĩ một chút lại biến thành kia phó chó Bull dáng vẻ, "Tuy nói bảng văn chưa từng công bố, nhưng là huynh đệ ta ngươi cũng là ổn, đi, ca ca mời khách, chúng ta đi bờ bên kia a, không, là bên này tửu lâu không say không về."
Kết chương.