Chương 87: Thù lao

	"A a? Trên mặt ta có cái gì sao, vẫn còn là biến thành càng xinh đẹp rồi."

	Thánh Nữ Tọa muốn nỗ lực chuyển hướng chủ đề, tuy rằng nàng không biết có vấn đề ở đâu rồi, nhưng một loại cảm giác rất không ổn xông lên đầu.

	"Thánh Nữ Tọa, ngươi cung cấp thẻ bài không gian, là từ đâu đắc thủ ư? Mua tới ư?"

	Tô Hiểu đem thẻ bài không gian trong tay đặt lên bàn, điểm khoá chặt không gian của thứ này , có thể nói là lạ kỳ phiêu hốt.

	"Đúng rồi, mua tới đấy."

	"Từ đâu mua."

	"Từ, từ một bằng hữu cái kia."

	Thánh Nữ Tọa đã biết, là thẻ bài không gian xảy ra vấn đề, nàng lựa chọn từ không thành có, hôm nay dù thế nào, nàng đều không thể thừa nhận những thẻ bài không gian này là bản thân nàng chế tác đấy.

	"Bằng hữu sao, hắn có đặc trưng gì."

	Rảnh rỗi buồn chán, đoàn trưởng cũng mở miệng hỏi thăm, trên thực tế, ở đây mấy người đều biết rõ, thẻ bài không gian lừa người này , chính là Thánh Nữ Tọa tự mình làm đấy.

	"Đó là một tiểu lão đầu, dáng vẻ bỉ ổi, luôn luôn cười gian, rất không giảng vệ sinh. . ."

	Thánh Nữ Tọa bắt đầu thêu dệt vô cớ, Bố Bố cùng Bahar nghe sững sờ đấy.

	"Ta ĐM."

	Bahar nghe xong Thánh Nữ Tọa tự thuật, cảm giác đối phương hình dung chính là Caesar, thật sự quá giống.

	"Cơ bản chính là những đặc trưng này, ta là vô tội, các ngươi phải tin tưởng nhân cách của ta, ai dám không tin ta, ta liền cắn hắn."

	Thánh Nữ Tọa trong khi nói chuyện dùng dư quang liếc nhìn vo thành đoàn Benny, trong mắt tỏa sáng, bất cứ lúc nào chuẩn bị đem Benny đoạt đến trong ngực.

	Khả năng Caesar nằm mơ đều nghĩ không ra, hắn sẽ vác một miệng nồi lớn như vậy, cũng may mấy người đều biết rõ, Thánh Nữ Tọa là tại thêu dệt vô cớ.

	Mười mấy phút về sau, Bất tử lão nhân đi vào Tinh Không Tọa, khí tức của hắn tựa như Thâm Uyên, hắc ám, thâm thúy, cho người trầm trọng trên tinh thần.

	"Bất tử lão nhân, khí tức của ngươi đều có chút vặn vẹo rồi, lần này lại nuốt cái gì."

	Thánh Nữ Tọa thành công chuyển hướng chủ đề.

	"Cổ Thần."

	Bất tử lão nhân không có nói quá nhiều, liếc nhìn Thánh Nữ Tọa về sau, thẻ bài không gian trong tay hắn bị hắc ám ăn mòn thành cặn bã, thấy vậy, Thánh Nữ Tọa rụt xuống đầu, trong lòng chột dạ, âm thầm cầu nguyện, Đao Ma ngàn vạn đừng đến, ngàn vạn đừng dùng nàng cung cấp thẻ bài không gian.

	Tinh Không Tọa sáu tên thành viên, lúc này đã đến năm người, chủ vị bóng người sương đen nói ra: "Bắt đầu a, Đao Ma có lẽ sẽ không tới. . ."

	Vừa dứt lời, mặc trường y rách rưới, trong đồng tử mơ hồ lộ ra lam mang Đao Ma đi vào trong Tinh Không Tọa, thấy được trong con ngươi hắn lộ ra không phải ánh đỏ, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Bất tử lão nhân đều không có đứng dậy, hiện tại Đao Ma có lý trí.

	"Thật sự là khó được một lần Không Tọa Yến."

	Bóng người sương đen có chút cảm khái, đã bao lâu rồi, Tinh Không Tọa thành viên toàn bộ tập hợp.

	Thánh Nữ Tọa cũng rất cao hứng, nhìn tựa như thế, thực ra trong lòng vô cùng hoảng loạn, nàng rất muốn biết, Đao Ma sử dụng thẻ bài không gian lúc, có hay không xảy ra vấn đề.

	"Đây là, đồ vật, của ai."

	Đao Ma từ trong quần áo lấy ra một trương thẻ bài không gian, nước bùn thuận theo ống tay áo hắn nhỏ xuống.

	Thấy vậy, Thánh Nữ Tọa thần tình nghiêm túc lên, nhìn ánh mắt kia, rõ ràng là muốn cắn người, Bố Bố Uông đều hướng về sau rụt rụt, sợ Thánh Nữ Tọa cắn nó, nó lúc ấy cực sợ.

	Đao Ma nheo lại con ngươi, một lát sau ngồi xuống, ngồi ở trên ghế ngồi số 1.

	Bạch Ngưu liếc nhìn Đao Ma, lại đưa mắt nhìn sang Tô Hiểu, lần này liền rất thú vị rồi, có hai phe bán ra Hắc Phong thụ sản xuất, một phương số lượng nhiều, một phương chất lượng cao.

	"Đao Ma, lần này mang đến bao nhiêu Hắc Phong thụ sản xuất, từ Byakuya cái kia quá khó mua rồi."

	Thánh Nữ Tọa phẫn hận nhìn đoàn trưởng cùng Bạch Ngưu, mỗi lần Tô Hiểu lấy ra Hắc Phong thụ sản xuất, đều bị đoàn trưởng cùng Bạch Ngưu lấy giá cao mua đi, hoặc là nói, bọn hắn luôn có thể lấy ra thứ mà Tô Hiểu cần.

	"Không nhiều."

	Đao Ma khí tức bắt đầu nguy hiểm.

	"Không nên a, ngươi khối kia Hắc Phong thụ cao như vậy, sản xuất rất nhiều mới đúng, chẳng lẽ ~ "

	Thánh Nữ Tọa nghĩ tới cái gì, không nói tiếp nữa.

	"Bị, trộm rồi, một nửa."

	Đao Ma thanh âm không cao, sát ý trong khí tức tăng vọt, nhóm kẻ trộm kia đã là lần thứ hai chiếu cố rồi.

	Nghe lời ấy, Tô Hiểu bất động thanh sắc, trong lòng đã đoán ra đại khái tình huống.

	"Nếu như chư vị đã đến, một vòng này Không Tọa Yến chính thức bắt đầu."

	Bóng người sương đen mở miệng, hắn biết Đao Ma Hắc Phong thụ sản xuất vì sao mất trộm, hắn không chỉ là người hiểu rõ, còn thiếu chút nữa trở thành người tham dự.

	Trên thực tế, Đao Ma Hắc Phong thụ sản xuất căn bản không phải ném rồi, mà là bị chuyển dời, chuyển dời đến trong một chỗ ở nhiều năm trước của Đao Ma , nếu như Đao Ma nhớ tới chỗ ở kia, cũng trở về, sẽ thấy bên trong có một đống lớn Hắc Phong thụ sản xuất.

	Dùng lời nói của mấy lão gia hoả vô lương chính là, bọn hắn sao có thể trộm Đao Ma Hắc Phong thụ sản xuất, chỉ là giúp đỡ đối phương trữ lên mà thôi.

	"Ài ~? Lại bị trộm rồi, kẻ trộm trong nhà ngươi  thật nhiều, đến cùng là dạng hỗn đản gì mới sẽ làm loại chuyện này, thật đáng giận, gia hỏa có liên quan với những người kia, nhất định cũng đều là tên vô lại."

	Thánh Nữ Tọa giận dữ mắng mỏ, bóng người sương đen cùng Tô Hiểu đều trầm mặc không nói, chờ giao dịch kết thúc, chính là cung cấp luyện kim phối phương, để Tô Hiểu hỗ trợ điều phối dược tề thời điểm, đến lúc đó, Thánh Nữ Tọa sẽ cảm nhận được, cái gì là 'Kinh hỉ' .

	Tô Hiểu lần này mang đến 4000 gam Hắc Phong thụ thân cành, cũng chính là 4 kg, có đại lượng Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) về sau, tốc độ sinh trưởng của Hắc Phong thụ tăng trưởng, sản xuất tự nhiên cũng liền nhiều hơn.

	"Chư vị, bắt đầu a, dựa theo lệ cũ, trước tiên nói vật cần thiết của các vị, Thánh Nữ Tọa hy vọng đạt được 'Tinh Thần Minh Ấn', Bạch Ngưu cần 'Mệnh Nguyên', Lữ Đoàn đoàn trưởng cần 'Thế Giới Chi Hạch', Byakuya cần 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch', Đao Ma cần. . . Lần trước Đao Ma không tới, Bất tử lão nhân cần 'Bất tử nguyền rủa' tình báo."

	Bóng người sương đen nói xong, liền dần dần yên lặng, hắn không tham dự Không Tọa Yến giao dịch.

	"Bạch Ngưu, ngươi muốn Mệnh Nguyên."

	Tô Hiểu lấy ra một khối quang đoàn lộ ra ánh sáng nhạt, Mệnh Nguyên không có hình thái cố định, sẽ theo hoàn cảnh biến hóa mà thay đổi.

	"Ta gần nhất gặp may mắn."

	Bạch Ngưu trên mặt bày ra nét cười, lần trước Không Tọa Yến hắn từ đoàn trưởng cái kia đổi được một khối Mệnh Nguyên, lần này Tô Hiểu lại lấy ra một khối, cái này có thể để hắn triệt để áp chế thương thế trong cơ thể, để thương thế trong cơ thể tại trong vài năm đều không bạo phát ra, cũng chính là Bạch Ngưu thân thể đủ cường hãn, đổi làm người khác thừa nhận thương thế của hắn, sớm đã bỏ mạng.

	"Byakuya, ra giá đi."

	"Sơ Đại Diệt Pháp di cốt."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, Đao Ma liền ném tới ánh mắt.

	"Thật đáng tiếc, trong tay ta không có thứ mà ngươi cần."

	". . ."

	Tô Hiểu đem trong tay Mệnh Nguyên ném về phía Bạch Ngưu, Bạch Ngưu tay lớn quét ngang, bắt lại Mệnh Nguyên, hắn đã hiểu Tô Hiểu ý tứ.

	"Gần nhất ta đang cùng Vũ tộc giao chiến, lần này đã đánh không sai biệt lắm, lại đánh cũng không có ý nghĩa gì, ta sẽ phái ra sứ giả cùng bên kia nói, đại khái tại trong ba ngày đến năm ngày đình chiến, sau đó ta sẽ để người dưới tay ta, phát động tất cả con đường giúp ngươi tìm kiếm Sơ Đại Diệt Pháp di cốt, thật sự tìm không được, liền đi đoạt."

	Bạch Ngưu ý tứ là, hắn biết thế lực nào đó có Sơ Đại Diệt Pháp di cốt , nếu như thực sự tìm kiếm không đến, liền đi cướp giữa ban ngày.

	"Lần sau Không Tọa Yến, ta sẽ mang đến Sơ Đại Diệt Pháp di cốt."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đối với Sơ Đại di cốt nhu cầu rất lớn, Tinh Không Tọa là con đường thu lấy Sơ Đại di cốt duy nhất của hắn.

	Không Tọa Yến giao dịch chính thức bắt đầu, Đao Ma lấy ra một đống Hắc Phong thụ sản xuất, nhìn ra trọng lượng tại 30 kg trở lên, Tinh Không Tọa đặc sắc, Hắc Phong thụ sản xuất theo kg mà tính.

	Tô Hiểu vừa muốn lấy ra bản thân mang đến Hắc Phong thụ sản xuất, chỗ bên cạnh Thánh Nữ Tọa liền lấy ra một cái hộp gỗ phẳng dài, mở ra về sau, một thanh trường đao chiếu vào Tô Hiểu mi mắt.

	Tô Hiểu cầm lên thanh trường đao ở trong bao này, hắn cảm giác trên chân chợt nhẹ, Benny đã bị Thánh Nữ Tọa ôm vào trong ngực, Benny đều ngốc rồi, nàng đây là ở đâu? Thật chen chúc.

	Tô Hiểu không để ý Thánh Nữ Tọa, ánh mắt của hắn tập trung ở trên đao trong tay, thanh đao này là một vị Diệt Pháp giả lưu lại Diệt Pháp Chi Nhận.
Kết chương.