Chương 87 : Ôn dịch Gotham.
【 với hai giờ sáng bốn mươi sáu phân, ở vào đảo The Narrows Arkham nhà thương điên đột phát hỏa hoạn, nhân làm cầu nối gãy lìa duyên cớ, cảnh sát PCCC không cách nào kịp thời đến nơi, chỉ có thể mặc cho thế lửa lan tràn. Đối với tràng này hỏa hoạn, cảnh sát trước mắt còn đang điều tra trong, nhưng có thể xác định, ở Arkham nhà thương điên bên trong bệnh nhân cùng cảnh vệ đều không một người còn sống, trước mắt đang xác nhận tử vong danh sách. 】

	Wayne bên trong trang viên, tháo xuống Người Dơi mặt nạ, lấy Bruce · thân phận của Wayne ở truyền hình tin tức thông báo âm thanh tỉnh lại Bruce, mở mắt nhìn đập vào mi mắt hô hấp cơ, quen thuộc trần nhà, còn có bản thân tôn kính nhất trưởng giả Alfred cùng với bạn tốt của hắn, Thomas · Elliott.

	"Alfred? Tom *?"

	Từ từ khôi phục ý thức cũng để cho Bruce lên tiếng, gọi cái này tên của hai người. Ở Bruce khôi phục ý thức trước tiên, đến bây giờ còn chưa có ra ánh sáng thân phận Thomas · Elliott, cũng chính là dị loại kỵ sĩ W trong đó một nửa, ủng có loài khác Cyclone(gió táp) lực lượng Thomas dẫn đầu tiến lên, đem chuẩn bị đứng dậy Bruce đè lên giường.

	"Thả lỏng, Bruce, ngươi bây giờ còn đang quan sát giai đoạn, ngoài ra, chúng ta không nên dựa vào gần như vậy." Lúc này Thomas · Elliott cứ như vậy đeo khẩu trang, ở đem Bruce đặt tại trên giường bệnh về sau, liền lui về sau một bước. Ở phía sau hắn, giống vậy đeo khẩu trang Alfred cũng lên trước, nói theo.

	"Ở điểm này, ta đề nghị ngươi vẫn là nghe từ bác sĩ Elliott phân phó, Bruce lão gia. Trên người ngươi lây một loại không biết virus, một loại truyền nhiễm tính cực mạnh, nhằm vào đường hô hấp cùng nhân thể thần kinh virus, ở bác sĩ Elliott không chữa khỏi trước ngươi, ta nghĩ ngươi cần ở nơi này ở lại một thời gian ."

	Đeo khẩu trang, Alfred cũng ở đây những lời ấy liên quan tới phát sinh ở bản thân lão gia trên người chuyện, ý thức khôi phục như cũ Bruce nhìn Alfred, cũng thông qua Alfred ra dấu mấy thủ thế, hiểu bản thân ở Arkham nhà thương điên bị vây 24 giờ chi sau đó phát sinh câu chuyện. Hiểu mình là thế nào đi ra , ở bản thân sau khi ra ngoài, Arkham nhà thương điên, lại chuyện gì xảy ra.

	Đây hết thảy hết thảy, để cho Bruce trầm mặc lại, nhìn trên người mình ống truyền dịch, đeo hô hấp cơ, một cỗ sâu sắc cảm giác bị thất bại xông lên đầu. Người Dơi không sợ thất bại, mỗi lần xuất động cũng sẽ vỡ nát âm mưu của địch nhân, nhưng Bruce · Wayne có thể, Người Dơi thành công đều là xây dựng ở Bruce · Wayne thất bại bên trên. Liền giống bây giờ, hắn chỉ có thể nghe theo bạn tốt mình đề nghị, nằm ở nơi này cô lập trong phòng bệnh, chờ đợi mình bạn tốt chẩn đoán bệnh.

	Về phần Alfred, hắn không cách nào ở chỗ này đợi lâu, hắn có thể giúp thương tích khắp người Người Dơi xử lý các loại ngoại thương, nhưng như loại này nội khoa, hắn chỉ có thể giao cho vị này bản thân tín nhiệm nhất Thomas · bác sĩ Elliott . Ở đem chuẩn bị xong bữa trưa để ở chỗ này về sau, Alfred cũng cáo lỗi một tiếng, rời đi phòng bệnh, chỉ còn dư lại ở đó nhìn Bruce phổi CT Thomas · Elliott.

	"Ừm, phổi tình huống đã từ từ chuyển biến tốt , nói thật ra Bruce, ta thế nào cảm giác ngươi làm một tay chơi, không khỏi cũng quá cỡ nào kỳ diệu mạo hiểm đi. Trước là đua xe, bây giờ là phổi cảm nhiễm không biết virus, tốt ở cái bệnh độc này tới chết suất không cao, ngươi lại cường tráng cùng bò vậy, không phải, ta còn thực sự không tốt bảo đảm. Nói đến phổi cảm nhiễm, sáng sớm hôm nay tới thời điểm, bệnh viện giống như so với hôm qua vội rất nhiều đâu."

	Nhìn  CT hình, Elliott cũng ở đây kia đóng vai thuộc về mình nhân vật, một quan tâm Bruce · Wayne bạn tốt, đồng thời cũng ở đây những lời ấy hôm nay tất cả những gì chứng kiến. Nằm ở trên giường bệnh, Bruce đối với Elliott nhạo báng cũng không cách nào biên ra một lý do thích hợp đến trả lời, nếu bản thân ở chỗ này tỉnh lại, cũng nói rõ Gordon hi sinh , hắn bây giờ càng tò mò hơn, là ai đem mình từ Arkham nhà thương điên trong cứu ra .

	"Cám ơn ngươi, Tom, ta còn cần bao lâu mới có thể xuất viện?"

	"Tối thiểu quan sát một tuần, Bruce, đây cũng không phải là trước xảy ra tai nạn xe cộ đụng vào não đơn giản như vậy, ngươi đây là virus a, không nhìn thấy virus mới đáng sợ nhất. Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta còn có những bệnh nhân khác cần tiếp xem bệnh, nhớ, tự mình cô lập."

	Đứng ở bác sĩ góc độ đối Bruce dặn dò một câu, Elliott cái này mới rời khỏi phòng bệnh, lưu lại Bruce một người ở trên giường bệnh nghỉ ngơi. Mà hết thảy này, cũng bị đứng cách bệnh viện 2 cây số ngoài Corvin thu hết vào mắt, nhìn bên trong phòng bệnh Alfred, Bruce còn có vị này được đặt tên là Thomas · Elliott đối thoại, hắn những năm này cũng không chỉ là ở khai phát liên quan tới kỵ sĩ lực lượng cùng DC bổn thổ kết hợp các loại khả năng tính, cũng từ những người bạn này thân bên trên học đến rất nhiều.

	Cũng tỷ như bây giờ đọc thần ngữ, hắn kia từ từ tăng lên thể chất mang cho hắn, trừ lực lượng cùng phương diện tốc độ biến hóa ngoài, chính là các loại giác quan cường hóa . Trình độ nào đó, hắn cũng có thể làm được giống như siêu nhân như vậy, siêu cấp thính lực, chẳng qua là hắn hạn chế khoảng cách, siêu nhân không cần, hắn muốn nghe đến, là có thể nghe được. Thông qua mới vừa rồi ba người ở bên trong phòng bệnh đối thoại, Corvin cũng lâm vào nghi ngờ.

	"Nhìn ngươi thế nào đều là một bạn tốt nhân vật a, nhưng tại sao ta cảm giác như vậy không đúng đâu, dựa theo manga tác phẩm giảng thuật, ngươi chính là trầm mặc, cái đó muốn thay thế Người Dơi người. Cũng chỉ có ngươi, mới có động cơ đem Joker thả ra, Joker ta đã xác định, làm dị loại W một nửa kia, Joker, như vậy Cyclone đâu, là ngươi hay là do người khác? Cùng với, những virus này, lại là chuyện gì xảy ra."

	Đứng ở cửa sổ, Corvin ngắm nhìn bên trong phòng bệnh đang kia cau mày Bruce, cũng ở đây kia tự nhủ. Đồng thời, hắn cũng nhìn phía ngoài không khí, những thứ kia mắt thường không thấy được virus còn ở trong không khí phiêu đãng, kỳ quái nhất chính là, hôm nay Gotham khí trời cũng không tệ lắm, ánh nắng đi ra, chiếu ở nơi này ngồi hàng năm âm trầm thành phố bên trên, nên mang đến mấy phần sức sống mới đúng.

	Nhưng hắn chỗ đã thấy, ngược lại là một loại nặng nề chết chóc mộ khí, đây là một loại cảm giác. Trừ cái đó ra, Corvin cũng đem tầm mắt chuyển tới bản thân trên tay phải, phía trên cũng tương tự tụ tập hắn từ trong không khí lấy ra virus, đồng thời, ở bên hông hắn không có lấy xuống W hai người Driver bên trên, cũng cắm bệnh độc của mình trí nhớ thể, hắn đang dùng virus trí nhớ thể cố gắng giải tích loại này không biết virus thành phần, cũng lấy ra ra vaccin.

	Vậy mà vấn đề ngay ở chỗ này, loại này vốn nên ở virus trí nhớ thể năng lực hạ nhẹ nhõm phá giải, hơn nữa lấy ra vaccin virus, lại cắm ở một bước mấu chốt nhất, virus trí nhớ thể giải tích không ra loại vi khuẩn này thành phần. Điều này làm cho Corvin cảm thấy tò mò, virus trí nhớ thể trưởng thành trình độ là rất cao, cho dù là hành tinh khác virus, chỉ cần thời gian đủ, virus trí nhớ thể cũng có thể chỉnh ra tới vaccin, không lý do liền một ở Gotham thượng không tứ ngược virus cũng không giải quyết được mới đúng.

	Hơn nữa căn cứ virus trí nhớ thể chỗ phản hồi tình huống đến xem, loại vi khuẩn này hoàn toàn phù hợp trên địa cầu đối virus miêu tả, cũng liền ý vị, tràng này virus là Gotham người địa phương làm, Apokolips cũng không có ở phương diện này mù dính vào. Nhưng bây giờ virus trí nhớ thể cho Corvin cảm giác chính là, có một người khác đang cùng bản thân tranh đoạt virus trí nhớ thể quyền sử dụng, ngăn cản bản thân ở phương diện này lấy được tương quan tình báo.

	"Có ý tứ, là ngươi sao, Thomas · Elliott, hay là nên xưng hô ngươi là, trầm mặc hoặc là nói, dị loại Cyclone(gió táp)?"

	Mang theo như vậy nghi ngờ, Corvin cũng gia tăng đối virus trí nhớ thể sức nắm giữ, ý đồ đem virus trí nhớ thể quyền khống chế đoạt lại. Nhưng là, hắn thất bại, từ bản thân đánh bại William vị này cướp lấy bản thân Faiz thân phận, còn có sức mạnh dị loại Faiz về sau, bản thân còn dư lại chín cái chủ kỵ đai lưng đều ở đây gặp ăn mòn, kéo dài không ngừng ăn mòn, để cho Corvin phát giác trong đầu của mình ở nơi này DC thế giới từng li từng tí, những ký ức kia đều bị một đoạn mới trí nhớ thay thế.

	Mà hệ thống trước cho mình đổi Kamen Rider Den-O đặc biệt điểm thể chất, để cho mình sẽ không bị phần này từ tiến sĩ Manhattan biên soạn mới trí nhớ hỗn hào đại não, có thể lấy người đứng xem góc độ nhìn phần này mới trí nhớ, đi tìm hiểu phần này mới trong trí nhớ, những thứ kia đem bản thân mười chủ kỵ biến thành một đơn độc cá thể dị loại kỵ sĩ sống động ở đâu, mặc dù sẽ không trực tiếp cho ra thân phận chân thật, nhưng cũng có thể cho Corvin cung cấp một ít đầu mối.

	Chẳng qua là bây giờ, đầu mối còn không có tìm được bao nhiêu, Corvin đã cảm giác được trên người mình cái bệnh độc này trí nhớ thể càng ngày càng không chịu bản thân khống chế, nhìn cắm ở W đôi Driver bên trên virus trí nhớ thể, nguyên bản màu tím vỏ kim loại cũng bắt đầu ở dị loại W ăn mòn hạ, thoa lên một tầng rỉ sắt, theo Corvin cùng không biết ở đâu dị loại Cyclone(gió táp) giao phong, virus trí nhớ thể ăn mòn tốc độ cũng không ngừng tăng nhanh, sau đó ở mỗi một khắc, Corvin cảm giác mình mất đi đối virus trí nhớ thể quyền khống chế tuyệt đối.

	Ở bản thân W hai người Driver bên trên cắm virus trí nhớ thể, cũng ở đây Corvin trước mặt, biến thành một vỏ ngoài rỉ sét loang lổ  USB, từ hai người Driver bắn ra, rơi ở trên mặt đất. Nguyên bản ở Corvin trong tay tụ tập virus, cũng vào giờ khắc này tiêu tán, đang ở Corvin cảm giác mình hoàn toàn mất đi đối virus trí nhớ thể nắm giữ lúc, một loại cảm giác kỳ dị xông lên đầu, để cho Corvin ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Có thể nhìn thấy, có màu xanh lá kỵ sĩ hình thái, nhưng bộ mặt giữ vững dị loại kỵ sĩ cái loại đó dữ tợn mặt mũi hơn nữa còn là yên lặng nét mặt dị loại Cyclone(gió táp) cứ như vậy đứng ở lầu chót, nhìn chính mình.

	"Ha ha, kỵ sĩ cùng kỵ sĩ giữa là sẽ lẫn nhau hấp dẫn sao, đã ngươi ở trước mặt ta hiện thân, kia không ngại ta đi lần theo ngươi đi!"

	Bên hông W hai người Driver bên trên, xuất hiện Tật Phong Vương Bài hai cái trí nhớ thể, cắm vào, vẹt ra, màu xanh lá gió lốc nương theo sấm sét màu tím, ở Corvin trên người tạo thành mảnh vụn, vừa người thành Kamen Rider W Tật Phong Vương Bài hình thái, chẳng qua là so sánh ở một chỗ khác lầu cuối bên trên cùng mình mắt nhìn mắt, giữ vững kỵ sĩ hình thái thân thể đơn thể dị loại Cyclone, Corvin  W Tật Phong Vương Bài đã biến thành dị loại kỵ sĩ bộ dáng, sinh vật trên da hiện đầy các loại dữ tợn gai nhọn, chỉ còn dư lại mặt nạ vẫn vậy cất giữ kỵ sĩ hình thái.

	Biến thân xong về sau, ở Corvin trên người cũng dâng lên một cỗ gió lốc, mang theo Corvin biến mất ở trong phòng, giống vậy cùng biến mất, còn có cùng Corvin mắt nhìn mắt dị loại gió táp. Hai người đều ở đây Gotham bầu trời vạch thành một trận thổi lất phất qua phong, ở tòa thành thị này lầu các giữa xuyên qua, ngươi đuổi ta đuổi.

	Cho đến, hai người ở Gotham ngoại ô núi rác thải dừng lại, cái này hoàn toàn chính là Gotham dùng để vứt bỏ phế vật, còn có những thứ kia ở trong thành phố không cách nào sinh tồn người tụ tập khu vực, cho dù có ánh nắng, cũng không cách nào chiếu tới đây hắc ám, cũng không cách nào cho những thứ này sắp sửa gỗ mục người mang đi hi vọng cùng quang minh. Corvin cùng vị này đến bây giờ cũng không có cho thấy mặt mũi thực đơn thể dị loại gió táp, cũng ở nơi đây dừng lại, đem nơi này chọn tác chiến trận.

	"Liền nơi này sao? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục dẫn ra lực chú ý của ta đâu, như vậy, ta nên xưng hô ngươi như thế nào, Joker ngược lại xứng danh, ngươi đây, trầm mặc? Hay là Thomas · Elliott?"

	Nhìn cái này lưng đối với mình đơn thể gió táp, Corvin cũng ở đây những lời ấy chính mình suy đoán. Cũng là không phải hắn đã biết vị này đơn thể gió táp mặt mũi thực, chẳng qua là hù dọa hắn / nàng một cái, nếu là vừa lúc cùng bản thân đoán vị này tương ứng, ít nhất phía sau cũng được đánh một chút, nếu không mình chính là một bên muốn đối phó một dị loại W, còn vừa phải giúp Người Dơi giải quyết trầm mặc cái này hóc búa kẻ địch, hơn nữa nhìn chằm chằm Apokolips, cục diện chỉ biết so ở National thị càng khó hơn đánh.

	Đối với Corvin hỏi thăm, đưa lưng về phía hắn đơn thể gió táp chẳng qua là từ từ xoay người, đồng thời, từ một bên chỗ bóng tối, Joker cũng từ trong đi ra. Nhìn trước mặt Corvin, đơn thể gió táp cũng cùng Joker hợp làm một thể, dị loại W hình thái, cũng chính thức hiện ra ở Corvin trước mặt, một nửa mặt đang điên cuồng cười to, một nửa mặt thời là biểu hiện ra yên lặng, hai bên không giống nhau nét mặt, cứ như vậy kết hợp với nhau.

	Mà ở kết hợp về sau, Corvin cũng có thể cảm giác được trước mặt vị này dị loại W chủ đạo người là cái này đơn thể gió táp, cũng không phải là Joker, điểm này ngược lại để Corvin không nghĩ tới. Dù sao tính cách của Joker chính là như vậy, làm địch nhân nhức đầu, làm đồng đội sẽ còn cho ngươi chọc sau lưng, bây giờ lại từ đơn thể gió táp tới chủ đạo.

	Trong lòng mang theo nghi ngờ, Corvin cũng hướng vị này dị loại W phát khởi công kích, không cầu đánh chết, hắn chỉ cần có thể vạch trần vị này dị loại W mặt mũi thực là đủ rồi. Đối với Corvin xung phong, dị loại W cũng không có làm ra trả lời, vung tay lên, tối sầm một lục hai đạo gió lốc liền xuất hiện ở trước mặt mình, hướng Corvin di động.

	Loại này bản thân ưa thích dùng nhất công kích, từ dị loại W trong tay thả ra ngoài là có chút kỳ quái, nhưng Corvin cũng không có vấn đề, tùy ý vung lên, cái này hai đạo gió lốc liền ở trước mặt mình tiêu tán. Đồng thời, bản thân một cái thẳng đá cũng đến dị loại W trước mặt, bị này nhẹ nhõm hóa giải, Corvin Kamen Rider W Tật Phong Vương Bài hình thái cũng cùng vị này dị loại W Tật Phong Vương Bài hình thái ở Gotham cái này nhất không bị người chú ý khu vực bắt đầu một trận cận chiến.

	Quyền cước giữa công kích, cũng để cho Corvin cảm nhận được vị này chỉ biết là một người trong đó thân phận dị loại W có nhiều khó giải quyết. Không thể không nói, Joker cùng át chủ bài trí nhớ thể độ phù hợp vậy mà lại có như vậy cao, mặc dù vị này dị loại W biểu hiện ra ý thức nên đơn thể gió táp làm làm chủ đạo, nhưng là ở cận chiến bên trên, cũng là Joker khống chế nửa trái thân cùng mình đối chiến tương đối nhiều.

	Nơi này, liền phải nói hạ ở Kamen Rider W bộ tác phẩm này trong Gaia trí nhớ thể , loại này trí nhớ thể ghi lại trên địa cầu hết thảy trí nhớ, cụ thể , khái niệm , trừu tượng , cũng có thể biến thành thực chất, giống như USB vậy trí nhớ thể, đang cùng độ phù hợp cao loài người trong tay, trí nhớ thể có thể giao cho sức mạnh của người này, là sẽ theo tình cảm thành cấp số nhân bùng nổ.

	Joker, át chủ bài trí nhớ thể chính là như vậy, nếu như nói riêng về nguyên tác trong đơn thể biến thân kỵ sĩ số liệu đến xem, Joker có thể cho số liệu chẳng qua là quyền lực 2 tấn, đá lực 3 tấn như vậy đệ đệ số liệu. Nhưng ở Kamen Rider W nhân vật chính Hidari Shotaro trong tay, lại chơi ra hoa, bởi vì liệng Taro cùng át chủ bài trí nhớ thể vừa xứng trình độ trực tiếp vượt qua trăm phần trăm, hơn nữa át chủ bài trí nhớ thể cung cấp cận chiến hoàn toàn tinh thông, thậm chí vô địch năng lực, cũng để cho liệng Taro ở Kamen Rider bản kịch tràng —— bình thành vs Chiêu Hòa.

	Lấy đơn thể Joker đệ đệ số liệu, một người đơn đấu Chiêu Hòa Kamen Rider treo B, black cùng black rx, hai cái quyền cước số liệu đều ở đây 50 tấn đi lên biến thái. Corvin sở dĩ có thể thích ứng những ký ức này thể, là bởi vì hệ thống giao cho mình cùng những thứ này đổi, thậm chí tự mình khai phát đi ra trí nhớ thể hoàn toàn thích ứng năng lực, Joker không phải, hắn hoàn toàn chính là cùng át chủ bài trí nhớ thể cũng giống vậy đạt tới siêu vừa xứng trình độ.

	Lúc này, Corvin cũng hiểu được, Joker đã có thể làm át chủ bài phiên dịch, cũng tương tự có đơn giản nhất dịch thẳng, chính là Joker a. Joker xứng Joker, cái này năng lực chiến đấu, khó trách có thể đem Người Dơi cho bấm xuống.

	Mang theo vài phần kinh ngạc, Corvin cũng hiểu mình bây giờ nhiệm vụ trọng yếu bao nhiêu , một có thể áp chế Joker, làm dị loại W chủ đạo ý thức gia hỏa, trình độ nào đó, so Joker còn còn đáng sợ hơn. Nếu như không đem người này chân thân bức đi ra, bản thân không cam lòng.

	Ở cận chiến không có vào tay bản thân mong muốn hiệu quả về sau, Corvin cũng trực tiếp mở ra đại chiêu, đem W hai người Driver bên trên át chủ bài trí nhớ thể rút ra, trực tiếp cắm vào bên phải cái rãnh, nhẹ nhàng vỗ một cái.

	【Joker! Maximum Drive! 】

	Vô cùng quen thuộc chiêu khu động âm thanh vang lên, đón lấy, Corvin cứ như vậy cao nhảy cao trên không trung, hướng dị loại W sử ra kỵ sĩ đá. Đối mặt Corvin thả ra đại chiêu, mới vừa rồi còn cùng Corvin đánh có tới có trở về dị loại W cứ như vậy dừng lại động tác công kích, không làm gì đứng ở nơi đó, dùng lồng ngực của mình nghênh đón Corvin cái này nhớ kỵ sĩ đá.

	Đối với dị loại W loại này kỳ dị cử động, Corvin mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng sẽ không cắt đứt công kích, kỵ sĩ đá cứ như vậy trên không trung bay qua, sắp mệnh trung dị loại W ngực. Đang lúc này, không thể tin nổi chuyện phát sinh , từ Corvin Kamen Rider W Tật Phong Vương Bài hình thái trung gian, điện quang thoáng qua, hùng mạnh dòng điện ở Corvin trên thân thể lưu động, cưỡng ép cắt đứt Corvin kỵ sĩ đá, đồng thời, ở Corvin trên người kết hợp Tật Phong Vương Bài hình thái cũng vào giờ khắc này chia lìa, trực tiếp nứt ra, cưỡng chế đem Corvin biến thân giải trừ.

	Hùng mạnh dòng điện ở Corvin trên thân thể chạy toán loạn, giải trừ biến thân, tự nhiên cũng sẽ không có kỵ sĩ đá. Ở nơi này hùng mạnh dòng điện hạ, Corvin cũng trực tiếp từ không trung ngã rơi xuống đất, lộn mấy vòng, há mồm nhắm mắt. Vào lúc này, hắn vẫn là không cách nào hiểu, vì sao bản thân sẽ bị nửa đường cưỡng chế giải trừ biến thân, tiến sĩ Manhattan cũng không có ra tay a.

	"Cái gọi là Kamen Rider W, không phải hai người một thể kỵ sĩ sao?" Đang ở Corvin nghĩ không hiểu thời điểm, một mực không có lên tiếng dị loại W nói chuyện, chẳng qua là một câu nói, liền chỉ ra yếu điểm, để cho Corvin hiểu tại sao mình lại cưỡng chế giải trừ biến thân, bởi vì hắn lần đầu tiên biến thân, cũng là hai người một thể kết hợp, cùng Dick cùng nhau biến thân!

	"Ngươi không phải ta mục tiêu của lần này, đàng hoàng một chút, sau ta lại thu thập ngươi, lần này tới, chính là với ngươi chào hỏi mà thôi, đừng ép ta nhanh như vậy hãy cùng ngươi giao thủ, ta cũng không muốn bị quấy rầy trò chơi niềm vui thú. Ngươi thích nhất câu nói kia nói thế nào? Đúng, Ciao~ "

	Đem lúc rạng sáng Corvin nói với Joker vậy còn trở về, dị loại W cũng hóa thành một cơn gió mạnh biến mất ở Corvin trước mặt, chỉ để lại Corvin một người, nhìn bên hông W hai người Driver, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

	Bên kia, ở nằm trên giường bệnh Bruce · Wayne cũng từ đang nghỉ ngơi tỉnh lại. Ngực kia cổ ngột ngạt cảm giác đã biến mất, cũng không có phát sốt dấu hiệu, chính là cảm giác được có chút miệng đắng lưỡi khô, mà một mực ở tràn đầy nước khử trùng vị trong phòng bệnh ngây ngô, cũng để cho hắn cảm giác được một trận phiền não, lật người xuống giường, Bruce liền mở ra phòng bệnh cổng, vậy mà, một màn trước mắt, lại làm cho Bruce sững sờ ở nơi đó.

	Chỉ thấy bản thân người bạn thân này đưa ra tư gia bệnh viện trên hành lang, đã sớm ngồi đầy tới hỏi bệnh bệnh nhân, những người này có không mang khẩu trang, có bởi vì quá lâu chờ đợi, mà ở đó lớn càm ràm, há mồm liền mắng, bay mạt trên không trung truyền bá, mà duy nhất giống nhau một chút, chính là liên tiếp ho khan, ở thấy cảnh này về sau, Bruce nhướng mày, phát giác chuyện cũng không đơn giản.

	* Tom, nước ngoài giữa bằng hữu gọi biệt danh, đủ để chứng minh Thomas · Elliott vị này nương theo ở Người Dơi hồi nhỏ lớn lên bạn bè, ở Người Dơi trong lòng có như thế nào một cái địa vị.
Kết chương.