Chương 74 : Hoang đảo thí luyện (1).
Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm trong miệng vang lên dài dòng tối nghĩa chú ngữ âm thanh, nương theo lấy chú ngữ âm thanh, thân thể của hắn lăng không mà lên, tay phải bình thân, tại hắn trên lòng bàn tay Phương Xích cho phép cao địa phương, ba khỏa to bằng đầu người hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra, nóng rực màu đỏ thẫm hỏa diễm đem không khí chung quanh nung đốt hiện ra tầng tầng gợn sóng, sơ cấp Đại Hỏa Cầu thuật đã là có thể một lần ngưng tụ ra ba khỏa hỏa cầu ra tới, mà lại so sánh cơ sở đại viên mãn cấp hỏa cầu, sơ cấp Đại Hỏa Cầu thuật hỏa cầu tại hỏa diễm uy lực bên trên cũng chí ít tăng lên hơn hai lần.

	Đây vẫn chỉ là chú ngữ cấp Đại Hỏa Cầu thuật, theo độ thuần thục gia tăng, không quản là hỏa cầu số lượng còn là uy lực, đều đem lần nữa gia tăng rất nhiều.

	Đối mặt sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật, sơ giai pháp khí là hoàn toàn không cách nào ngăn cản, nếu như Tiêu Lâm Ô Mộc Linh thuẫn còn không có vỡ vụn lời nói, tại cái này Đại Hỏa Cầu thuật uy lực bên dưới, vừa đối mặt liền sẽ thuẫn hủy người vong.

	Dù cho môi giới pháp khí, đối mặt Đại Hỏa Cầu thuật, cũng sẽ cực kỳ phí sức, tối đa cũng tựu ngăn cản cái một hai cái, đồng dạng muốn bị phá huỷ, nên biết sơ cấp pháp thuật cũng là Trúc Cơ kỳ tu chân giả cường lực thủ đoạn công kích.

	Tiêu Lâm cảm thụ đến hỏa cầu bên trong nóng bỏng nhiệt độ, nhất thời lòng tin tăng nhiều, bất quá theo sát lấy sắc mặt của hắn lại bắt đầu biến thành khó nhìn lên, sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật cứ việc uy lực kinh người, nhưng hao tổn pháp lực so sánh cơ sở pháp thuật cũng là tăng lên rất nhiều, tựu trong khắc thời gian này, Tiêu Lâm thể nội pháp lực tựu tiêu hao chừng một phần mười.

	Ba cái ngay tại chổng vó phơi nắng Song Cước Thủy Nhiêm đột nhiên cảm nhận được nguy hiểm, mà lại bọn chúng tam giác đôi mắt nhỏ đã nhìn thấy giữa không trung giơ lấy ba khỏa to lớn Đại Hỏa Cầu Tiêu Lâm, cái này khiến ba cái Song Cước Thủy Nhiêm lấy làm kinh hãi, nhao nhao tới cái đại xoay người, to khoẻ hai con chân nhỏ nằm sấp mặt đất, đầu rắn ngẩng lên thật cao, đồng thời thước dài lưỡi rắn càng là không ngừng phun ra nuốt vào.

	"Tới." Nương theo lấy Tiêu Lâm tiếng hừ lạnh, ba khỏa to bằng đầu người hỏa cầu nhất thời như là ba khỏa hỏa diễm lưu tinh, phân biệt hướng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm vọt tới.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm nhất thời phát ra "Tê tê" tiếng kêu, theo sát lấy nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng lục quang lấp lóe, sau đó liền là ba cái thước dài gai nước bắn ra tới.

	Ba cái gai nước vậy mà chuẩn xác vô cùng đánh trúng ba khỏa hỏa cầu, nhưng Tiêu Lâm phát ra ba khỏa hỏa cầu thế nhưng là sơ cấp pháp thuật, chỗ nào là đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật có thể so sánh, gai nước mặc dù đâm trúng hỏa cầu, nhưng lại trực tiếp bị tan rã bốc hơi sạch sẽ, mà nhỏ một vòng ba khỏa hỏa cầu tiếp tục hướng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm vọt tới.

	"Rầm rầm rầm" nương theo lấy ba tiếng tiếng nổ vang lên, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm nhất thời bị hỏa cầu nổ ở trên thân, tại trên người bọn hắn cái kia bị hỏa cầu đánh trúng địa phương, nhất thời xuất hiện mảng lớn cháy sém, đau đớn kịch liệt cũng để cho ba cái Song Cước Thủy Nhiêm tam giác đôi mắt nhỏ nhất thời biến thành đỏ như máu.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm hiển nhiên đã nổi giận, bọn hắn cái kia to khoẻ chân nhỏ mãnh đạp ở trên mặt đất, theo sát lấy bọn hắn cái kia cao vài trượng thân thể vậy mà nhao nhao lăng không bay lên, ba tấm huyết bồn đại khẩu đồng thời hướng Tiêu Lâm cắn tới.

	Tiêu Lâm không ngừng niệm động lấy Đại Hỏa Cầu thuật tối nghĩa chú ngữ, nhưng khi hắn nhìn đến ba cái huyết bồn đại khẩu hướng chính mình nhào tới lúc, còn là kinh hãi, cơ hồ không hề nghĩ ngợi thân thể tựu hướng nơi xa vọt tới.

	"Sưu sưu sưu "

	"Bành bành bành" nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm tựu cảm thấy thân thể chấn động mạnh, ba cái màu xanh biếc gai nước bị hắn Hư Nguyên Linh thuẫn ngăn trở, nổ tung vì một mảnh bọt nước, mà hắn Hư Nguyên Linh thuẫn hiển hóa ba mặt màu xanh biếc tiểu thuẫn cũng quang mang ảm đạm rất nhiều.

	Tiêu Lâm đầy mặt đều là vẻ ngưng trọng, ba cái to lớn Song Cước Thủy Nhiêm tại sau lưng theo đuổi không bỏ, một bộ không đem hắn nuốt tươi tới thề không bỏ qua bộ dáng.

	Tiêu Lâm một bên chạy trốn, trong miệng dài dòng tối nghĩa chú ngữ cũng không có đình chỉ, tại hắn trên lòng bàn tay, ba khỏa to lớn hỏa cầu lần nữa chậm rãi ngưng tụ ra.

	Nhìn phía trước ba khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm càng là nổi giận dị thường, vừa mới bọn hắn liền là bị loại này hỏa cầu đánh trúng, ký ức chưa phai, bọn hắn nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, bắn ra ba cái gai nước.

	Mà ba cái gai nước tại miễn cưỡng bắn trúng Tiêu Lâm thời điểm,

	Lại tại trước người hắn đột nhiên xuất hiện ba mặt xanh biếc tiểu thuẫn, cái này ba mặt xanh biếc tiểu thuẫn chợt nhìn phảng phất không chút nào thu hút, nhưng lực phòng ngự lại hết sức kinh người, bọn hắn phát ra gai nước đâm trúng ba mặt xanh biếc tiểu thuẫn, lập tức tán loạn mở ra, mà cái kia ba mặt xanh biếc tiểu thuẫn chính là linh quang ảm đạm một chút, theo sát lấy lại lần nữa như ẩn như hiện lên, không nhìn kỹ cơ hồ cũng nhìn không ra.

	Đây càng chọc giận ba cái Song Cước Thủy Nhiêm, trên đường đi phàm là bị bọn hắn cái kia hai con to khoẻ chân nhỏ đá đến đồ vật, vô luận là đá núi còn là cây cối, tất cả đều trực tiếp vỡ ra, mà lại bọn hắn to lớn thân thể càng là theo thật nhanh tốc độ đung đưa trái phải, nhất thời loạn thạch bắn ra bốn phía, cây cối tung toé, toàn bộ tiểu sơn cốc đều bừa bộn một mảnh.

	Một mực tại thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, hắn cùng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm ở giữa tốc độ ngay tại nhanh chóng rút ngắn, nghĩ tới đây, hắn vội vàng đem trên tay ba khỏa hỏa cầu đối sau lưng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm ném ra ngoài, đồng thời dài dòng chú ngữ lại vang lên.

	Tại hắn song chưởng trên lòng bàn tay, bắt đầu lóe lên điện quang.

	Hỏa cầu tốc độ cực nhanh, mà ba cái Song Cước Thủy Nhiêm tốc độ cũng không chậm, cả hai tốc độ cộng lại bên dưới, Song Cước Thủy Nhiêm căn bản cũng không có tránh thoát thời gian, đành phải bất đắc dĩ nhao nhao phun ra một cái gai nước, giảm hỏa cầu hơn phân nửa uy lực, sau đó tựu bị ba khỏa hỏa cầu nhao nhao nổ ở trên trán.

	"Rầm rầm rầm" ba tiếng nổ vang tại trong sơn cốc này quanh quẩn, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm bị tạc thất điên bát đảo, tốc độ cũng rõ ràng chậm lại, bọn hắn nhao nhao lung lay dữ tợn đầu, nhưng chúng nó vừa mới thanh tỉnh lại, theo sát lấy liền là ba đạo hai ngón tay kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, chính chính bổ vào ba cái Song Cước Thủy Nhiêm trên trán.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm nhất thời gặp vận rủi lớn, vừa mới thanh tỉnh đầu lập tức lại dừng lại, liền ánh mắt đều xảy ra dừng lại trạng thái, càng buồn cười hơn chính là bọn hắn cái kia phun ra lưỡi rắn, cũng quỷ dị bị như ngừng lại một nửa vị trí.

	Nhưng quá trình này vẻn vẹn kéo dài hai giây, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm lại lần nữa khôi phục ý thức, lung lay bị điện giật cháy sém cái ót, theo sát lấy nhao nhao phát ra một tiếng đau "Hí" âm thanh, cái này khiến bọn hắn hoàn toàn lâm vào điên cuồng trạng thái, trực tiếp dùng thô to phần đuôi đem chu vi trong vòng mấy trượng quét thành một mảnh đất trống về sau, mắt tam giác lóe ra lạnh lẽo âm trầm quang mang, bốn phía tra tìm lấy cái kia đáng giận nhân loại.

	Đáng tiếc, Tiêu Lâm thân ảnh đã bay lượn đến mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm bay lượn trong quá trình, lại hướng trong miệng ném hai hạt Hồi Nguyên Đan, trên mặt hắn cũng là tràn đầy kinh hỉ, hắn vừa mới vậy mà kinh hỉ phát hiện sơ cấp pháp thuật Lôi Cức thuật lại còn là quần công pháp thuật, đối mặt ba cái Song Cước Thủy Nhiêm, vậy mà liền phát ra ba đạo lôi điện, cũng chính là thừa dịp Lôi Cức thuật hai giây choáng váng hiệu quả, hắn mới có thể lần nữa kéo ra cùng Song Cước Thủy Nhiêm ở giữa khoảng cách.
Kết chương.