Chương 2217: Ngân hồ
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Từng đợt thanh thúy vang dội cái tát thanh âm quanh quẩn tại trong khách sạn, tất cả mọi người đều không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, không ít người đều hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Làm như vậy được quá độc ác a, đây quả thực là cùng Bành gia trang triệt để xé toang da mặt, đây là muốn cùng Bành gia trang thề không lưỡng lập, cái này thậm chí là cùng thượng bộ là địch." Có người chứng kiến Bành Uy Cẩm bị rút cái tát, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói.
 
 	Bành gia trang cùng thượng bộ Trần gia quan hệ cực kỳ thân mật, từng là nhiều thế hệ liên hôn, hôm nay Dương Thắng Bình như thế đang tại mặt của mọi người quất mạnh Bành Uy Cẩm cái tát, đây quả thực là trực tiếp rút Bành gia trang cái tát, cũng là rút thượng bộ Trần gia cái tát.
 
 	"Người này là ai?" Ở đây bên trong không có người nhận thức Lý Thất Dạ, không khỏi trong nội tâm sợ hãi, dám cùng Bành gia trang vạch mặt, dám cùng thượng bộ là địch, cái kia tuyệt đối không phải là một tiểu nhân vật.
 
 	Nhưng là, không ai có thể nhìn ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao, cũng không có ai có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ là phương nào thần thánh.
 
 	"Rút được tốt." Ngay tại Dương Thắng Bình vả miệng thời điểm, tại thời khắc này vang lên vỗ tay thanh âm, chỉ thấy có một người từ bên ngoài đi đến, cười to nói: "Chó cậy thế chủ, cho rằng trèo lên thượng bộ, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi, như vậy vô tri tiểu bối, cần phải hảo hảo giáo huấn!"
 
 	Cái này từ bên ngoài đi người tiến vào thoạt nhìn rất tuổi trẻ, ăn mặc một thân bó sát quần áo, cả người thoạt nhìn mười phần lưu loát, khoác lên màu bạc áo choàng, một đầu tóc trắng, tung bay trên trên vai, cái này nhường cả người hắn thoạt nhìn có một loại nói không nên lời vận luật.
 
 	Một người tuổi còn trẻ, lại đầu đầy tóc trắng, hắn một đôi mắt mắt chớp động lên lăng lệ ác liệt ánh mắt, tựa như là theo dõi con mồi diều hâu đồng dạng.
 
 	"Ngân hồ ——" chứng kiến trước mắt cái này nam tử trẻ tuổi, trong khách sạn rất nhiều tu sĩ đều thất kinh, bất luận là thế gia đệ tử, còn là tông môn trưởng lão, đều nhao nhao đứng lên, hướng vị này trẻ tuổi gửi lời chào.
 
 	"Thánh viện Bắc Cảnh ngân hồ!" Nghe cái này danh tự, không ít thế gia đệ tử, tông môn trưởng lão, trong nội tâm đều sợ hãi.
 
 	Thánh viện là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, mà Bắc Cảnh càng là Thánh viện trong hai phái một trong, toàn bộ Bắc Cảnh có được lấy mười phần thực lực cường đại, có rất nhiều đại giáo thế gia đều quăng hướng Bắc Cảnh môn hạ.
 
 	Trước mắt người thanh niên này trong Cuồng Đình đạo thống càng là uy danh hiển hách, ngân hồ Từ Trí Kiệt, đây là Thánh viện tuổi trẻ thiên tài, càng là Bắc Cảnh đại biểu nhân vật.
 
 	Từ Trí Kiệt hắn có được lấy một chi luật thép doanh, hắn với tư cách Thánh viện trụ cột vững vàng, trong Cuồng Đình đạo thống có được lấy nhất định đôn đốc quyền hành, cho nên ngân hồ Từ Trí Kiệt trong Cuồng Đình đạo thống được xưng tụng là quyền cao chức trọng, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống trúng không ít môn phái thế gia đều sẽ cho ngân hồ Từ Trí Kiệt ba phần tình cảm.
 
 	Hơn nữa Từ Trí Kiệt làm người khéo đưa đẩy cay độc, ánh mắt mười phần độc ác, cũng chính bởi vì như thế, tại Cuồng Đình đạo thống rất nhiều môn phái thế gia đều nguyện ý cùng Từ Trí Kiệt kéo tốt quan hệ.
 
 	Từ Trí Kiệt đi sau khi đi vào, trong khách sạn thế gia đệ tử, môn phái trưởng lão đều nhao nhao đứng lên hướng hắn gửi lời chào, tất cả mọi người có ý hướng Từ Trí Kiệt lấy lòng.
 
 	Bởi vì từ khi trước mắt hoàng đế băng hà về sau, Cuồng Đình đạo thống thế lực khắp nơi đối với Cuồng Đình đạo thống quyền hành đều là nhìn chằm chằm, mặc dù nói Cuồng Đình đạo thống quyền hành tạm thời do hoàng hậu Vương Hàm chưởng chấp, nhưng là mới hoàng đế sớm muộn sẽ sinh ra, sớm muộn sẽ có mới hoàng đế leo lên bảo tọa.
 
 	Trong Cuồng Đình đạo thống trước mắt có cơ hội leo lên ngôi vị hoàng đế, chưởng chấp hoàng quyền người có mấy cái, trong đó ngân hồ Từ Trí Kiệt tựu là một cái trong đó.
 
 	Cho nên nói, nếu như một phần vạn thật sự nhường ngân hồ leo lên ngôi vị hoàng đế, chưởng chấp quyền hành, nếu như có thể thừa dịp hiện tại làm tốt quan hệ, vậy hoàn toàn không đồng dạng rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ngón tay bắn ra, "Phanh" một tiếng, bị trấn áp lão già nháy mắt bị đẩy lùi đi ra ngoài, tùy theo hắn hướng Dương Thắng Bình khoát tay áo.
 
 	Quất mạnh Bành Uy Cẩm Dương Thắng Bình cái này mới ngừng lại được, thả Bành Uy Cẩm, từ từ nói: "Bành thiếu chủ, đi thôi, mạng chỉ có một, ngươi tự giải quyết cho tốt a."
 
 	Dương Thắng Bình những lời này vốn chính là một câu hảo tâm mà nói, đây là nhắc nhở Bành Uy Cẩm về sau không muốn lại đến trêu chọc Lý Thất Dạ, nếu là tiếp theo, vậy chỉ sợ không những vả miệng đơn giản như vậy! Chỉ sợ sẽ đem cái mạng nhỏ của mình đều góp đi vào.
 
 	Nhưng là, lúc này Bành Uy Cẩm bị rút được miệng đầy đều là máu tươi, hai lần bị Dương Thắng Bình như thế trước mặt mọi người rút cái tát, cái này đối với hắn mà nói thật sự là vô cùng nhục nhã, trong nội tâm tràn đầy ác độc không gì sánh được oán hận.
 
 	"Họ Dương đấy, ngươi nhớ kỹ cho ta, bổn đại gia không chỉ muốn đạp diệt các ngươi Đại Kiếm môn, bổn đại gia còn muốn cho các ngươi sống không bằng chết, cho các ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh, bổn đại gia muốn từng đao từng đao cắt lấy thịt của các ngươi, các ngươi chờ đó cho ta. . ." Bành Uy Cẩm hết sức chật vật, lăn bò liên tục trốn ra khách sạn, nhưng trước khi đi y nguyên oán hận không gì sánh được, đặt xuống ác độc không gì sánh được ngoan thoại.
 
 	Đối với Bành Uy Cẩm như vậy tánh tình, ngân hồ Từ Trí Kiệt cười cười, lắc đầu, nói ra: "Đồ ngu ngốc, mất hết Bành gia trang bộ mặt!"
 
 	Nói xong, ngân hồ Từ Trí Kiệt bước nhanh tiến lên, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thủ, nói ra: "Tại hạ Từ Trí Kiệt, chính là Cuồng Đình đạo thống đệ tử, tôn giá nhất định là Lý đạo huynh."
 
 	Xem ra Từ Trí Kiệt tại đến thời điểm cũng đã thăm dò được Lý Thất Dạ một ít tin tức, chỉ có điều hắn còn không biết Lý Thất Dạ lai lịch, tại đây một phương diện bất luận là Vương Hàm còn là vương phủ cũng còn không hướng ngoại giới lộ ra thân phận của Lý Thất Dạ.
 
 	"Ân." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, không có quá nhiều tỏ thái độ, tiếp tục uống vào vẻ đẹp của mình rượu.
 
 	"Này khách sạn bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tiểu không tiện, không biết rõ Lý đạo huynh có không hứng thú đến ta trong doanh một ở." Từ Trí Kiệt cười nói với Lý Thất Dạ: "Ta cũng đúng lúc một tận tình địa chủ hữu nghị."
 
 	Chứng kiến Từ Trí Kiệt như thế hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, cái này để tại đây không ít thế gia đệ tử cùng môn phái trưởng lão đều cảm thấy rất kỳ quái, bọn hắn đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không khỏi đối với thân phận của Lý Thất Dạ tràn ngập tò mò, tất cả mọi người hiếu kỳ trước mắt cái này thoạt nhìn không hề thu hút tiểu tử đến tột cùng là lai lịch ra sao đây này.
 
 	"Không có hứng thú ——" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế một cái cự tuyệt, cái này nhường Từ Trí Kiệt thần thái có chút xấu hổ, hắn không khỏi ôm quyền nói ra: "Lý đạo huynh , trước mắt chính là phong vân bắt đầu khởi động, thế đạo bất bình, Lý đạo huynh tại ta trong doanh một ở lại có làm sao đâu này? Yên lặng quan sát mây cuốn mây bay, là thích ý hành động."
 
 	Gặp Từ Trí Kiệt hữu tâm lôi kéo Lý Thất Dạ, tất cả mọi người rất ngạc nhiên, tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch ra sao, vậy mà có thể để cho Từ Trí Kiệt như thế cho tình cảm, dù sao Từ Trí Kiệt tại Cuồng Đình đạo thống cũng là quyền cao chức trọng người.
 
 	Từ Trí Kiệt như thế lôi kéo Lý Thất Dạ, đó cũng là có đạo lý của hắn đấy. Tuy nhiên hắn cũng không biết Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng là hắn theo trong hoàng cung lấy được tin tức đến xem, hoàng hậu Vương Hàm mười phần coi trọng cái này không rõ lai lịch tiểu tử.
 
 	Hoàng hậu Vương Hàm có thể xem trọng như thế một người, cái này sau lưng tuyệt đối là có thêm đạo lý đấy, dù sao Vương Hàm không phải một cái hạng người vô năng, nàng có thể để cho hoàng đế ngồi vững vàng ngôi vị hoàng đế, nàng là có thêm hơn người bổn sự.
 
 	Hoàng hậu Vương Hàm không có khả năng vô duyên vô cớ đối với một người tốt, cũng không có khả năng không có lý do gì như thế coi trọng một cái người lai lịch không rõ. Người này có thể để cho hoàng hậu Vương Hàm coi trọng như thế, hoặc là hắn nắm giữ trong tay có chút bí mật, hoặc là hắn bản thân tựu không có ai biết nói tới lịch.
 
 	Đúng là bởi vì phát này, Từ Trí Kiệt muốn lôi kéo Lý Thất Dạ, muốn cầm Lý Thất Dạ đến làm một cái lổ hổng, mượn này đánh bại vương phủ.
 
 	Dù sao hiện tại Cuồng Đình đạo thống quyền lực chi tranh đã tiến nhập gay cấn rồi, đều đã là bày ra trên mặt bàn sự tình, chẳng qua là mọi người còn nể mặt nhau mà thôi.
 
 	Với tư cách có hi vọng nhất trở thành đời sau hoàng đế người tuyển, Từ Trí Kiệt tuy nhiên thoạt nhìn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng của hắn cũng là sốt ruột, đối với hắn mà nói, vương phủ không thể nghi ngờ là cái đối thủ.
 
 	Hắn muốn trở thành đời sau hoàng đế, hoặc là đánh bại vương phủ, hoặc là lôi kéo vương phủ, nhường vương phủ đứng tại hắn bên này, ủng hộ hắn làm hoàng đế.
 
 	Nhưng là, gần đây vương phủ tiếng gió rất nhanh, vương phủ cao thấp đều bị phong bế, hắt nước không tiến vào, cũng chính bởi vì như thế, Từ Trí Kiệt mười phần cần Lý Thất Dạ như vậy một cái điều kiện, hắn muốn mượn Lý Thất Dạ mở ra vương phủ lổ hổng.
 
 	Bất luận là đánh bại vương phủ, vẫn là đem vương phủ lôi kéo tới, hắn đều phải trước gảy Lý Thất Dạ, xem Lý Thất Dạ đến tột cùng là có được cái gì đáng được hoàng hậu Vương Hàm như thế đi coi trọng đấy.
 
 	"Không có hứng thú, không muốn quấy rầy ta uống rượu!" Đối với Từ Trí Kiệt mà nói, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, bình thản nói, căn bản liền chẳng muốn đi để ý tới Từ Trí Kiệt!
 
 	Gặp Lý Thất Dạ muối dầu không tiến vào, Từ Trí Kiệt còn là mày dạn mặt dày cười cười, ôm quyền nói ra: "Nếu là như thế, ta đây cũng không miễn cưỡng Lý đạo huynh, ta đây bồi Lý đạo huynh uống một chén như thế nào?"
 
 	"Không phải ai đều có tư cách theo giúp ta uống rượu đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức làm cho cả khách sạn hào khí thoáng cái đọng lại, tựu là Từ Trí Kiệt đều sắc mặt không khỏi phải biến đổi.
 
 	Ngân hồ Từ Trí Kiệt là dạng gì nhân vật? Thánh viện trụ cột vững vàng, Bắc Cảnh đại biểu nhân vật, hắn bản thân còn là một vị tiểu cảnh Chân Hoàng, thực lực cường đại, hơn nữa là quyền cao chức trọng.
 
 	Người giống như hắn vậy, trong Cuồng Đình đạo thống không có mấy người không để cho ngân hồ Từ Trí Kiệt vài phần tình cảm, thậm chí đối với tại một ít thế gia đệ tử, môn phái trưởng lão mà nói, có thể cùng Từ Trí Kiệt cùng nhau uống rượu, đó là một loại vinh hạnh.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, nói thẳng Từ Trí Kiệt không có tư cách kia cùng hắn bạn ngồi cùng bàn uống rượu, đây quả thực là một bạt tai quất vào Từ Trí Kiệt trên mặt.
 
 	Vậy thì tính toán Từ Trí Kiệt cá nhân tu dưỡng dù cho, bị Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói phiến tại trên mặt, cũng có không do vì đó khó xử, lời này thật sự là quá không để cho tình cảm rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Từ Trí Kiệt đều có chút cưỡi hổ khó xuống , ngay trước mặt mọi người, bị Lý Thất Dạ một câu phiến tại trên mặt, hắn còn khuôn mặt tươi cười tương bồi mà nói, vậy thật sự nhường hắn có chút khó với dựng nên uy nghiêm rồi.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Từ Trí Kiệt có chút cưỡi hổ khó xuống thời điểm, khách sạn bên ngoài đột nhiên có đại đội nhân mã bao vây cả tòa khách sạn!
 
 	Ở thời điểm này, khách sạn bên ngoài đi vào một đoàn người đến, cầm đầu người trẻ tuổi, vừa đi vào đến, tựu hung hăng chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Thiếu bảo, tựu là tiểu tử này, thỉnh ngươi vì ta báo thù!"
 
 	Cái này hung hăng chỉ vào Lý Thất Dạ nói chuyện người trẻ tuổi không phải người khác, đúng là tại mới vừa rồi bị hung hăng vả miệng Bành Uy Cẩm, nhường người không có nghĩ đến chính là Bành Uy Cẩm mới vừa vặn ly khai, tựu nhanh như vậy đưa đến cứu binh rồi!
Kết chương.