Chương 1174 : Thông gia.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Xà Vương lách mình tiến vào chiến trường, ngăn cản Khiên Cơ Yêu Vương.

Tần Tang thấy thế tạm thời thu tay lại, nhìn hướng Khiên Cơ Yêu Vương.

"Khiên Cơ đạo hữu?"

Khiên Cơ Yêu Vương nổi giận đùng đùng, hiển nhiên phi thường không tình nguyện, cho là mình còn có sức đánh một trận, không có dễ dàng như vậy lạc bại.

Xà Vương vẫy tay, vừa rồi bị đẩy lùi cốt đao, một cái xoay quanh sau đó rơi vào trong tay hắn, "Liền bản vương Âm Cốt Đao đều không làm gì được Minh Nguyệt đạo hữu, đạo hữu thực lực cũng không giống như mới tiến cấp Hóa Hình! Đạo hữu như thế thành thạo điêu luyện, nhiều lần hậu phát chế nhân, một mực áp chế Khiên Cơ, hẳn là còn ẩn nấp đại thần thông không có thi triển a? Xem ra Trúc đạo hữu không chỉ tu thành cao cường, dạy dỗ đệ tử bản sự cũng một chút nhỏ không kém, bội phục! Bội phục!"

Xà Vương ngược lại là thản nhiên, ngay trước Tần Tang thừa nhận Âm Cốt Đao là hắn cấp cho Khiên Cơ Yêu Vương.

Tần Tang không cảm thấy ngoài ý muốn, đổi hắn cũng sẽ làm như thế.

Giao thủ ngắn ngủi, Tần Tang liền có thể nhìn ra, Âm Cốt Đao xác thực là một kiện không tầm thường cổ bảo, nếu Khiên Cơ Yêu Vương cuối cùng bóng rắn không có bị Thiên Mục Điệp phá hư, cùng Âm Cốt Đao dung hợp, khẳng định phi thường vướng tay chân.

Chỉ là, bọn họ đánh giá thấp thực lực mình.

Cho dù Khiên Cơ Yêu Vương đem hết toàn lực, chính mình chỉ cần tế ra mười hai Ma Phiên, cũng không sợ chút nào.

Xà Vương khí độ như thế.

Mặc dù phát sinh tranh đấu, nhưng rất khó đối với hắn sinh ra ác cảm.

Tần Tang nói một tiếng không dám nhận, lóe ra hắc vụ bên ngoài, thu hồi Ma Phiên các loại bảo vật, ngẩng đầu hướng nơi xa quét qua, cảm ứng được có mịt mờ tầm mắt thu về.

Hắn đáy mắt lóe qua một đạo tinh quang, bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt.

Hắn cùng Khiên Cơ Yêu Vương ở chỗ này đánh cược, mặc dù chiến trường bị hạn chế tại giữa hai ngọn núi không gian, thi triển thần thông pháp bảo thời gian bó tay bó chân, nhưng thanh thế không kém chút nào.

Nếu có Yêu Vương con đường phụ cận, không khó phát hiện có người tại giao thủ.

"Đạo hữu thi triển hỏa phiên đại trận, thật giống có một chút nhìn quen mắt, tại hạ hình như ở nơi nào gặp qua. Ta nhớ đến, Nhân tộc đã từng có một vị Ma Đạo cự phách Khôi Âm Lão Nhân, từng thao túng Thập Phương Diêm La Phiên, uy danh không nhỏ..."

Xà Vương thọ mệnh kéo dài, lại gặp qua Thập Phương Diêm La Phiên, nhận ra Ma Phiên lai lịch.

Cán cờ tại Thanh Quân sư tỷ trong tay, Tần Tang cũng liền không cần thiết giấu diếm trong tay mình có Ma Phiên, "Sư tôn ngoài ý muốn đạt được Khôi Âm lão ma luyện bảo bí pháp, bảo vật này chính là tại hạ phỏng theo Thập Phương Diêm La Phiên, hơi thêm cải biến luyện chế mà thành, chính phù hợp ta."

"Ma Hỏa uy lực so sánh nguyên bản cũng không kém bao nhiêu, không ngờ đạo hữu còn là luyện khí cao thủ..."

Xà Vương gật gật đầu, không có lại tiếp tục truy vấn.

Khiên Cơ Yêu Vương đứng ở một bên, trầm mặt, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Tần Tang nhìn hắn một cái.

Khiên Cơ Yêu Vương hừ một tiếng, hút hết hắc vụ, trầm trầm nói: "Có chơi có chịu!"

Tần Tang gật gật đầu, có thể dạng này giải quyết không thể tốt hơn.

Hắn đang muốn cùng bọn hắn từ biệt, liền gặp các tiểu yêu từ đằng xa bay tới.

Chúng yêu đứng ngoài quan sát toàn bộ chiến đấu, mặc dù bị hắc vụ cách trở, thấy không rõ lắm, nhưng theo hai vị đại vương giao thủ thanh thế bên trong, liền có thể cảm nhận được cực hạn áp bách, đối bọn hắn càng thêm kính sợ.

Tần Tang liếc mắt.

Bạch Hạc cùng gà mập bên cạnh đi theo một cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, khí chất tố nhã Yêu Đan kỳ linh điểu, tựa ở Bạch Hạc bên cạnh, nhỏ giọng mềm giọng, ánh mắt xấu hổ.

Nhìn đến hai bên đại lão bắt tay giảng hòa, càng là không che giấu chút nào, cùng Bạch Hạc anh anh em em.

Chính mình ở chỗ này đánh sống đánh chết, tiểu tử này tại tán gái!

Gia hỏa này càng ngày càng gan to bằng trời, cũng không nhìn một chút đối phương là lai lịch gì, có thể bị Xà Vương mang đến Vạn Yêu Thành, thân phận khẳng định không đơn giản.

Tần Tang trừng Bạch Hạc liếc mắt.

Bạch Hạc hơi có thu liễm, run lên lông trắng, trong mắt không che giấu được đắc ý.

Xà Vương cũng không vì vậy mà tức giận, thấy cảnh này, ngược lại lộ ra một vệt ý cười.

Linh điểu vỗ cánh bay đến Xà Vương bên cạnh, thần sắc ngượng ngùng, thấp giọng nói vài câu cái gì.

Xà Vương sau khi nghe xong, cười ha ha, "Không ngờ hiện tại còn có thể thành tựu một cọc giai thoại, Minh Nguyệt đạo hữu, vị này Bạch Hạc tiểu hữu có thể từng hôn phối?"

Lời vừa nói ra, Bạch Hạc trực tiếp trợn tròn mắt, toàn thân cứng đờ.

Tần Tang sững sờ, Xà Vương không phải là muốn tác hợp hai người bọn họ a?

Hắn liếc mắt Bạch Hạc, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vừa rồi, Bạch Hạc tiểu hữu nói đối Nguyệt Nhi vừa thấy đã yêu. Nguyệt Nhi ánh mắt cực cao, đến nay không có chọn lựa ra ngưỡng mộ trong lòng bạn lữ, hết lần này tới lần khác đối Bạch Hạc tiểu hữu cũng động chân tình. Nguyệt Nhi chính là bản vương thê muội con gái, bản vương đối nàng coi như con đẻ, hẳn là có thể xứng với Bạch Hạc tiểu hữu. Bản vương không đành lòng chia rẽ đôi này có tình quyến lữ, không biết Minh Nguyệt đạo hữu ý như thế nào?"

Xà Vương vậy mà thật có để bọn hắn kết làm đạo lữ ý tứ, trưng cầu Tần Tang ý kiến.

"Lão gia, không muốn a."

Bạch Hạc như cha mẹ chết, hoảng hốt chạy bừa, "Huynh đệ, cứu ta!"

Nó hái hoa ngắt cỏ, yêu nhất phụ nữ có chồng, liền là không muốn phụ trách, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới theo một mà kết thúc.

Nguyệt Nhi sau lưng có Xà Vương chỗ dựa, cùng nàng kết làm đạo lữ, nhất định bị vững vàng trông giữ, sau đó còn thế nào có dũng khí ra ngoài tiêu sái?

Không ngờ, hắn huynh đệ không chút do dự bán đứng hắn.

"Lão gia, thông gia từ xưa chính là hai thế lực lớn hóa giải tranh chấp, tăng tiến quan hệ thượng cấp pháp môn, tại Yêu tộc cũng như thế."

Gà mập nhìn cũng không nhìn Bạch Hạc, truyền âm cho Tần Tang, nhỏ giọng khuyến khích, "Hạc huynh tâm tính chưa định, sợ ảnh hưởng sau đó tu hành. Nếu có đạo lữ quản thúc, đối với hắn cũng là chuyện tốt."

Bạch Hạc nhiều lần mang theo hoa hoa cỏ cỏ đến gà mập trước mặt khoe khoang, gà mập sớm liền khó chịu rất lâu.

Liền huynh đệ ngươi cũng không quen nhìn ngươi.

Tần Tang do dự một chút, nói: "Không biết đạo hữu ý định an bài thế nào? Chúng ta Thiên Sơn Trúc Hải không thể so với hai vị đạo hữu nhà lớn nghiệp lớn, Yêu Đan kỳ tiểu bối có thể đếm được trên đầu ngón tay..."

"Chuyện nào có đáng gì!"

Xà Vương khoát tay chặn lại, phi thường đại khí, "Sau đó đều là người một nhà, liền để Nguyệt Nhi đi Thiên Sơn Trúc Hải, ta nhìn nàng cũng vui vẻ nhanh, có thể được đến Trúc đạo hữu cùng Minh Nguyệt đạo hữu chỉ điểm, là nàng phúc phận! Hiện tại tu tiên giới phong ba chưa định, không tốt gióng trống khua chiêng bái đường thành thân, cũng may chúng ta Yêu tộc nhi nữ không câu nệ tiểu tiết, không có nhiều như vậy phá quy củ. Ta sớm đã chuẩn bị tốt Nguyệt Nhi của hồi môn, chờ tìm một cái ngày lành đẹp trời, liền đưa đi Thiên Sơn Trúc Hải..."

Nguyệt Nhi vui vẻ.

Bạch Hạc hai mắt vô thần, người khác còn tưởng rằng hắn kinh hỉ quá độ.

Tần Tang phía sau lời nói bị nén trở về.

Thiên Sơn Trúc Hải tự nhiên thêm một vị Yêu Đan cao thủ, lại có thể vì thế cùng Xà Vương một phương giao hảo, thu hoạch được một cái minh hữu, nghĩ như thế nào cũng không có cự tuyệt đạo lý.

Tần Tang sớm liền muốn dạy dỗ giáo huấn Bạch Hạc, để cho hắn thu liễm một chút, hiện tại chính Bạch Hạc gây phiền toái, cũng xem như tự làm tự chịu.

Đường về trên đường.

Có cái tầng quan hệ này tại, bầu không khí rõ ràng không đồng dạng, Khiên Cơ Yêu Vương đối Tần Tang cũng không có như thế trừng mắt mắt dọc.

Tại khoan khoái bầu không khí phía dưới, hai bên rất nhanh định ra điều lệ.

Tần Tang cùng Xà Vương cũng muốn đi tiền tuyến trợ chiến, hôn lễ liền giao cho Liễu Yêu cùng Xà Vương thân tín thu xếp, đến lúc đó Khiên Cơ Yêu Vương cùng Trúc Yêu làm chứng kiến.

Tần Tang cũng không keo kiệt, thay Bạch Hạc ra một bút phong phú sính lễ.

Nguyệt Nhi chặt chẽ dựa vào Bạch Hạc, trong mắt ngọt ngào gần tràn ra tới.

Tất cả mọi người vui mừng hớn hở, chỉ có Bạch Hạc trong lòng một mảnh thê lương, đặc biệt là bị Tần Tang cảnh cáo sau đó.

"Ngươi có dũng khí phụ Nguyệt Nhi, chọc giận Xà Vương, ta đánh gãy chân ngươi!"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.