Chương 906: Hủy thọ suy
 
 	"Thọ suy ——" nhìn thấy dạng này một màn không ít đại giáo lão tổ lập tức là tụ tinh hợp thành thần địa nhìn lên bầu trời cảnh tượng. ⊙
 
 	Thọ suy, không ít người vì đó thần thái khẽ động, có một ít người hai mắt nhảy nhót lấy quang mang, có lẽ, bọn hắn lúc này không khỏi có chút khát vọng thọ suy đem Lý Thất Dạ thu thập.
 
 	Nhưng là, rất nhiều trong lòng người cũng biết, đây là chuyện không thể nào, ngay cả Diệp Khuynh Thành đều có thể vượt qua chính mình thọ suy, huống chi là Lý Thất Dạ đây.
 
 	Mặc dù là như thế, có một ít người trong lòng vẫn là âm thầm khát vọng thọ suy đem Lý Thất Dạ lấy đi, quản chi là chỉ có một phần ngàn tỉ khả năng, bọn hắn cũng khát vọng loại này kỳ tích có thể phát sinh.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" khi bầu trời bên trên cái kia đỏ thẫm như yêu quang mang chiếu ở Lý Thất Dạ trên người thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể lập tức vì đó khô lão, tóc vì đó biến trắng, đồng thời, làn da bắt đầu nếp gấp.
 
 	"Oanh ——" Lý Thất Dạ thả ra chính mình tất cả huyết khí, mà đối kháng thọ suy. Lúc này, thọ luân hiển hiện, Âm Dương Huyết Hải trùng thiên, nhấc lên ức vạn trượng huyết khí, lấy ngăn trở chính mình biến chất.
 
 	Thọ suy, đây là tu sĩ lớn nhất hai đại kiếp nạn một trong, hơn nữa, thọ suy muốn so mệnh ách còn càng đáng sợ hơn, cực kỳ cường đại tu sĩ đều không thể vượt qua thọ suy cái này kiếp nạn, thậm chí từng có tu sĩ cả một đời đều tránh né chính mình thọ suy.
 
 	Lý Thất Dạ thọ suy tới so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng nhanh hơn, so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng còn muốn bá đạo.
 
 	"Tư ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ vọt lên ức vạn trượng huyết khí tai kiếp khó phía dưới trong nháy mắt khô cạn. Lý Thất Dạ thúc giục Âm Dương Huyết Hải, trong nháy mắt, huyết khí giống như là máu tươi hải dương, trong nháy mắt che đậy thiên không, tại như là kinh đào hải lãng huyết khí phía dưới, toàn bộ thiên địa cũng vì đó lay động.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thả ra tất cả huyết khí. Thúc giục tất cả thọ huyết thời điểm. Loại kia uy lực. Để bất kỳ một cái nào đại giáo lão tổ cũng vì đó run rẩy!
 
 	Dạng này huyết khí bực nào tràn đầy, bực nào cường đại, như thế huyết khí, hoàn toàn có thể siêu việt Đại Hiền!
 
 	Nhưng mà, liền là cái này tràn đầy vô cùng huyết khí, tại yêu diễm đỏ thẫm quang mang phía dưới, nghe được "Tư" một tiếng vang lên, trong nháy mắt. Tất cả huyết khí khô cạn.
 
 	Dạng này một màn là mười phần hùng vĩ, có người nói, hãn hải không phải một ngày liền có thể khô cạn, nhưng mà, Lý Thất Dạ cái kia như uông dương hãn hải huyết khí lại là trong nháy mắt khô cạn, thử nghĩ một cái, dạng này một màn là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Tất cả huyết khí trong nháy mắt khô cạn, ngay cả thọ huyết đều trong nháy mắt bị sấy khô, cảnh tượng như vậy rung động được vô số người nói không ra lời nói tới.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" tại như thế đáng sợ thọ suy phía dưới. Lý Thất Dạ trong nháy mắt già yếu, trong nháy mắt biến thành tóc trắng xoá tám mươi lão ông. Cả người giống như là bị rút khô tất cả tinh huyết!
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng đi." Lại kiêu ngạo thiên tài, cường đại tới đâu lão tổ, đều không có trải qua khủng bố như thế thọ suy, trong nháy mắt sấy khô tất cả huyết khí, dạng này kiếp nạn để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thọ suy hoàn toàn không chỉ như thế đáng sợ, lúc này, thương thiên cố ý muốn tận lực khó xử Lý Thất Dạ, trong nháy mắt rút khô trong thiên địa tất cả.
 
 	Lý Thất Dạ vị trí trong nháy mắt biến thành khô cạn thế gian, ngay cả thời gian, không gian đều bị rút khô, đều bị nghiền ép, ở chỗ này, không có thiên địa tinh khí, càng là không có đại đạo chi lực, thời gian, không gian lực lượng đều như thế bị trong nháy mắt ép khô.
 
 	Lý Thất Dạ vị trí là lâm vào đáng sợ hắc ám, thời gian khô cạn, không gian kiệt chết, đại đạo diệt vong, ở chỗ này, đã thành tử vong khu vực, thậm chí so tử vong còn muốn đáng sợ, tử vong, còn có hắc ám lực lượng.
 
 	Nhưng mà, ở chỗ này, ngay cả hắc ám lực lượng đều không có, ở chỗ này hết thảy đều làm khô, thành truyền thuyết vĩnh viễn hủy diệt khu vực!
 
 	"Thế gian, thế gian có dạng này thọ suy sao? Ngay cả thời gian, không gian, đại đạo thậm chí là tử vong lực lượng đều bị ép khô!" Quản chi là Bách Thọ Dược Đế loại tồn tại này, coi như cũng không khỏi rùng mình!
 
 	Mọi người đều biết, thọ suy hàng lâm, đó là gia tốc tu sĩ biến chất, huyết khí trôi qua, thọ nguyên khô cạn, nếu như không chịu đựng nổi, cuối cùng biết về già chết tại thọ suy phía dưới.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thọ suy, không chỉ là huyết khí trôi qua, thọ nguyên khô cạn đơn giản như vậy, Lý Thất Dạ thọ suy thậm chí ngay cả thời gian, không gian, đại đạo thậm chí là tử vong các loại hết thảy lực lượng đều làm khô.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, tại thọ suy thời điểm, huyết khí thọ nguyên khô cạn có thể mượn đại đạo chi lực đến đối kháng, hiện tại, Lý Thất Dạ ngay cả hết thảy cũng không có, đây là mượn cái gì đến đối kháng thọ suy?
 
 	"Xem ra lão thiên gia đều nhìn không được, dạng này nghịch thiên, đây không phải cùng thương thiên đối kháng sao? Hiện tại ngay cả lão thiên gia đều không buông tha hắn!" Có một ít thế hệ trẻ tuổi thiên tài nhìn thấy tình cảnh như vậy, không khỏi vì đó mừng thầm, đáng sợ như vậy thọ suy đó là muốn đẩy,đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết!
 
 	"Coi như là Tiên Đế đều không có trải qua dạng này suy thọ." Bách Thọ Dược Đế nhìn thấy như thế thọ suy cũng không khỏi sắc mặt đại biến, thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, cực kỳ cường đại lão tổ nhìn thấy dạng này thọ suy cũng không khỏi vì đó rùng mình, ngay cả Thiên Tùng Thụ Tổ đều không ngoại lệ, dạng này thọ suy đó là thật là đáng sợ, vô lực có thể mượn, như thế nào kháng qua được thọ suy!
 
 	Nhìn thấy đáng sợ như vậy thọ suy, lúc này, bất luận là Long Kinh Tiên lại hoặc là Tiễn Vô Song, các nàng như thế đối Lý Thất Dạ có lòng tin người đều không khỏi lo lắng.
 
 	"Lão tặc thiên, muốn thu ta sao? Tốt, vậy ngươi liền thu đi!" Thấy như thế đáng sợ thọ suy, Lý Thất Dạ cuồng tiếu một tiếng, mười ba mệnh cung phóng lên tận trời, mười ba mệnh cung trong nháy mắt mở ra, từng đầu pháp tắc trải thành.
 
 	"Ông" một tiếng, đương từng đầu pháp tắc trải thành thời điểm, một đầu thuyền nhỏ hiển hiện, thuyền nhỏ mở ra, "Ông" một tiếng, trong nháy mắt tách ra vô cùng vô tận huyết khí.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt này, đáng sợ một màn phát sinh, đương thuyền nhỏ mở ra môn hộ thời điểm, huyết khí điên cuồng đổ xuống mà ra, tựa như hồng thủy trong nháy mắt ngược tứ lấy thiên địa!
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" cái này như hồng thủy huyết khí đổ xuống mà ra thời điểm thọ suy điên cuồng khô cạn lấy cái này lượng lớn huyết khí.
 
 	Mặc dù thọ suy khô cạn uy lực cực lớn, nhưng mà, thuyền nhỏ chiếu nghiêng xuống huyết khí càng đáng sợ hơn, càng ngày càng điên cuồng, tại thời khắc này, tựa như là ức vạn sinh linh huyết khí, tựa hồ như Cửu Giới toàn bộ sinh linh huyết khí, tiếp theo, tựa như là ngàn vạn tôn Thần Hoàng huyết khí. . .
 
 	Đổ cuối cùng, giống như là ức vạn tôn Tiên Đế huyết khí đổ xuống mà ra, dạng kia cảnh tượng đã không cách nào tưởng tượng, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong đều là bị Lý Thất Dạ huyết khí tràn ngập.
 
 	Tại Lý Thất Dạ điên cuồng huyết khí phía dưới, toàn bộ Thạch Dược giới đều chi chi rung động, tựa hồ, Lý Thất Dạ đáng sợ huyết khí lúc nào cũng có thể nứt vỡ toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì ——" tất cả mọi người choáng váng, so với mười ba mệnh cung đến, so với tứ đại Tiên thể đến, trước mắt một màn này càng là dọa tê liệt vô số người.
 
 	Coi như là Thần Hoàng đều bị cái này một màn kinh khủng rung động đến sắc mặt trắng bệch, quản chi là Thần Hoàng, tại dạng này đáng sợ huyết khí phía dưới cũng không khỏi vì đó rùng mình, cũng không khỏi vì đó run rẩy!
 
 	Coi như là Tiên Đế, cũng không có khả năng có được đáng sợ như vậy huyết khí, đương vô cùng vô tận huyết khí mở cống thả ra thời điểm , có thể no bạo một thế giới, chuyện như vậy, đã vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng.
 
 	Cửu Chích Mã Nghĩ, đây chính là Lý Thất Dạ lĩnh hội công pháp, hiện tại hắn đã từng bước hoàn thiện môn công pháp này. Môn công pháp này là Lý Thất Dạ từ Dạ Hải bờ bên kia chỗ lĩnh hội không trọn vẹn không hoàn chỉnh công pháp.
 
 	Hiện tại môn công pháp này tại Lý Thất Dạ nghiên cứu kỹ phía dưới bắt đầu từng bước một hoàn thiện, hơn nữa, môn công pháp này sẽ trở thành vạn cổ vô song thậm chí là bao trùm tại thương thiên phía trên một môn công pháp!
 
 	Khi này môn công pháp từng bước một hoàn thiện về sau, Lý Thất Dạ chân chính là cái môn này công pháp lấy một cái rất đơn giản cái tên rất bình thường, nó gọi —— Cửu Chích Mã Nghĩ!
 
 	Môn công pháp này Lý Thất Dạ chia làm cái hình thức ban đầu, phân biệt là: Sinh mệnh chi chu —— sáng thế chi chu —— vĩnh sinh chi chu!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đã đang tìm tòi lấy sinh mệnh chi chu áo nghĩa, đối với sáng thế chi chu cũng có nhất định hình dáng, chỉ có vĩnh sinh chi chu còn không có chân chính áo nghĩa!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mở ra sinh mệnh chi chu, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ giống như là có được Cửu Giới bên trong ức vạn sinh linh sinh mệnh lực lượng, có được vạn vực bên trong tất cả tồn tại sinh mệnh huyết khí, vào lúc này, vô cùng vô tận huyết khí chiếu nghiêng xuống, một màn kia, hoàn toàn không thể tin được.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, vạn thể nhất niệm, mười ba mệnh cung dạng này tuyệt thế vô song tiên phong đây chẳng qua là nhỏ tiên phong, mà Cửu Chích Mã Nghĩ, đây mới thực sự là siêu việt hết thảy tiên phong, đương nhiên, dạng này tiên phong hắn cũng là đứng tại tiền nhân trên cơ sở.
 
 	Vô cùng vô tận huyết khí bạo đầy toàn bộ Thạch Dược giới, đang điên cuồng ngược tứ huyết khí phía dưới, Thạch Dược giới giống như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ mà thôi.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Thạch Dược giới sinh linh, mặc kệ là thế nào tồn tại, cũng không khỏi vì đó nơm nớp lo sợ, dạng này huyết khí thật đáng sợ quá bá khí.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, rốt cục, trên bầu trời trong như gương thọ suy rốt cục nhịn không được như thế lượng lớn huyết khí, toàn bộ thọ suy đại kiếp bị điên cuồng ngược tứ huyết khí nứt vỡ, đang điên cuồng ngược tứ huyết khí phía dưới, thọ suy lập tức vỡ vụn.
 
 	Thọ suy vỡ nát, tất cả dị tượng đều biến mất, sinh mệnh chi chu tại thời khắc này cũng là thu hồi điên cuồng vô cùng huyết khí, tại ngắn ngủn trong nháy mắt, toàn bộ Thạch Dược giới khôi phục bình tĩnh, lại là trở nên trời trong nắng ấm, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.
 
 	"Cái này, cái này, dạng này cũng có thể!" Tất cả mọi người choáng váng, ai cũng không có cách nào tưởng tượng, dạng này độ kiếp thủ đoạn, bọn hắn cũng không biết nên nói chút gì tốt.
 
 	Vạn cổ đến nay, vượt qua thọ suy thủ đoạn có rất nhiều, có người trảm thọ suy, có người tránh thọ suy, có người kháng thọ suy. . . Nhưng là, nói dùng lượng lớn huyết khí đem thọ suy chống đỡ hủy, cái này tựa như là chỉ có như thế một lần!
 
 	Dùng huyết khí đem thọ suy cho ăn bể bụng? Đây là bất luận kẻ nào cũng không dám tưởng tượng sự tình, coi như ngươi là Thần Hoàng, huyết khí của ngươi cũng chống đỡ không chết thọ suy, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ dùng điên cuồng huyết khí đem thọ suy chống đỡ hủy.
 
 	"Má ơi ——" một chút vốn là khát vọng thọ suy diệt Lý Thất Dạ người, ở thời điểm này không khỏi kêu thảm một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, triệt để tuyệt vọng.
 
 	"Lý Thất Dạ tái thế, vĩnh viễn xưng đế ngày!" Mặc kệ nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài, lúc này ủ rũ, hoàn toàn mất đi hi vọng!
 
 	Lý Thất Dạ cái tên này, đã thành ma yểm, đặt ở bọn hắn tất cả mọi người trong lòng bên trên, để bọn hắn cả đời không cách nào vượt qua!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.