Chương 819: Thận trọng một chút chuẩn không sai!

Đây là một cái cửa lớn màu vàng rực rỡ tinh xảo, phía trên điêu khắc một ít đồ án kì lạ, tựa hồ chỉ là hình vẽ hình học mà thôi, cũng không phải động thực vật gì hiếm thấy.

Đám người không hề quan tâm quá nhiều, lần lượt đi tới trước cổng chính.

Katu nhíu mày: "Trong này sẽ không lại có cạm bẫy gì a?"

Không có người trả lời hắn, bởi vì tất cả mọi người không cách nào khẳng định sau đại môn sẽ là tình hình ra sao.

Vương Đằng mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, đáy mắt hiện lên một đạo tĩnh mịch chi mang, sau đó ánh mắt chậm rãi xuyên thấu trước mắt cái này phiến cửa lớn màu vàng rực rỡ.

Vừa bắt đầu, ánh mắt xuyên thấu phi thường thuận lợi, nội bộ cấu tạo của cả phiến đại môn bị từng tầng từng tầng bóc ra.

Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện đại môn này chất liệu phi thường kì lạ, vậy mà đối với 【 Nguyên Chất chi đồng 】 có tác dụng trở ngại không kém, bởi vậy càng đi bên trong, liền bóc ra càng ngày càng khó khăn.

Thẳng đến thời điểm hắn cảm thấy liền muốn triệt để xuyên thấu đại môn, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một trận kim quang, hoàn toàn đem ánh mắt hắn cản lại.

"Ừm?"

Vương Đằng lông mày không khỏi nhíu một cái, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc.

Hắn 【 Nguyên Chất chi đồng 】 lần trước đã tăng lên tới cấp độ trung cấp, ngay cả bản chất linh hồn khế ước đều có thể nhìn thấu, hiện tại thế mà nhìn không thấu chỉ là một cánh cửa?

Chẳng lẽ cửa này còn có cái gì kỳ quặc?

"Muốn hay không tăng lên?" Vương Đằng lâm vào trong do dự.

Lần trước đem 【 Nguyên Chất chi đồng 】 từ sơ cấp tăng lên tới trung cấp, trực tiếp hao phí ròng rã một vạn điểm trống không thuộc tính.

Mà bây giờ từ trung cấp tăng lên tới cao cấp, chẳng phải là còn muốn gấp mười. . . Đó chính là mười vạn điểm!

Mười vạn điểm a!

Vương Đằng cảm giác hai mắt biến đen, kém chút không có đi qua.

MMP hắn tích lũy bao lâu mới tích lũy ba mươi mấy vạn trống không thuộc tính, đây là bao quát Tinh Thú bạo động, cùng trước đó Trung Hoàn châu chìm, lượng lớn Tinh Thú tử vong rơi xuống thuộc tính bọt khí, mới có được số lượng trống không thuộc tính khổng lồ như thế.

Nếu không hắn cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể góp nhặt ba mươi vạn điểm trống không thuộc tính.

Hiện tại lập tức liền muốn tiêu hết mười vạn điểm.

Đau lòng đến ngạt thở!

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cuối cùng vẫn là lựa chọn đem trống không thuộc tính thêm vào【 Nguyên Chất chi đồng 】.

Không bỏ được hài tử không bắt được sói.

Đại môn này càng là nhìn không thấu, càng nói rõ tình huống bên trong hết sức đặc thù.

Tốn hao mười vạn điểm trống không thuộc tính, coi như mua cái bảo hiểm!

Thận trọng một chút chuẩn không sai!

Vương Đằng một cái ý niệm trong đầu, mười vạn điểm trống không thuộc tính trong nháy mắt trống rỗng, đồng thời 【 Nguyên Chất chi đồng 】 bắt đầu phát sinh biến hóa, từ trung cấp lên thẳng cao cấp.

【 Nguyên Chất chi đồng 】: 1/1000(cao cấp)

Giờ khắc này, Vương Đằng tràn đầy tự tin, cảm giác ánh mắt của mình quả thực có thể so với 24K hợp kim titan cẩu. . . Phi. . . Thần nhãn!

Trong mắt của hắn lóe lên một vệt sáng, lần nữa nhìn về phía đại môn.

Giờ khắc này, hết thảy trở ngại cũng giống như đậu hũ yếu ớt không chịu nổi, cửa lớn màu vàng rực rỡ bị tuỳ tiện xuyên thấu mà qua, ngay cả một vệt kim quang cuối cùng đều không thể ngăn cản.

"Nguyên lai là phù văn chi lực." Vương Đằng thấy rõ bản chất của đạo kim quang cuối cùng kia, trong lòng hiện lên một chút giật mình.

Hắn ánh mắt xuyên qua đại môn về sau, rốt cục thấy rõ tình hình bên trong đại môn.

Nơi này lại có thể là một gian phòng chỉ huy rộng rãi, bốn phía đều là các loại dụng cụ, chỉ bất quá bây giờ những dụng cụ này đều lâm vào một mảnh yên lặng, không biết trải qua ngừng vận chuyển bao nhiêu năm.

Nhưng khiến người ngạc nhiên là, trong căn phòng chỉ huy này thế mà không nhiễm trần thế, lộ ra cực kì sạch sẽ gọn gàng.

"Di tích này sẽ không phải là một chiếc phi thuyền khổng lồ a?" Trong lòng Vương Đằng không khỏi hiện lên một chút kinh nghi, kém chút bị phỏng đoán của mình hù ngã.

Khu di tích này thế nhưng là bao trùm toàn bộ Trung Hoàn châu đại lục, nếu như nó là một chiếc phi thuyền, vậy nó sẽ lớn bao nhiêu?

Vương Đằng âm thầm lắc đầu, ánh mắt tiếp tục tại trong phòng chỉ huy sau đại môn liếc nhìn, đột nhiên dừng lại, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Đó là mấy người! ! !

Vương Đằng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, sau đại môn lại có thể có người?

Không, không đúng. . . Không cảm giác được nửa điểm sinh cơ, bọn hắn đã chết!

Vương Đằng nhìn rõ mấy cỗ thân thể kia, phát hiện trong cơ thể của bọn họ không có bất kỳ dấu hiệu sinh mệnh nào, sáu cỗ thân thể, tất cả đều một mảnh tĩnh mịch.

Đây là thi thể!

Trong lòng của hắn rốt cục lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Di tích này năm tháng xa xưa, bên trong nếu như còn có sinh mạng thể sống, đó mới là gặp quỷ!

Trầm tĩnh lại về sau, Vương Đằng mới có tâm tư dò xét cái bộ dạng của sáu cỗ thân thể này.

Sáu cỗ thi thể này không biết tử vong bao lâu, lại còn duy trì bộ dạng khi còn sống, sinh động như thật, nếu không cũng sẽ không bị Vương Đằng ngộ nhận là người sống.

Trong đó có ba cái là dáng dấp nhân loại bình thường, chỉ bất quá nhan sắc tóc hơi có khác biệt, bọn hắn mặc chiến giáp, chỉ bất quá đều đã tổn hại, lộ ra mấy đạo vết thương trí mạng, nhưng mà vết thương kia nhưng không có nửa điểm dấu hiệu hư thối, trong đó thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút dòng máu đỏ sẫm.

Ba bộ thi thể khác, cỗ thứ nhất toàn thân bao trùm lấy lân giáp, gương mặt lại có chút giống là thằn lằn, đỉnh đầu còn có một cái sừng, sau lưng kéo lấy một cái đuôi dài phủ kín lân phiến.

"Người thằn lằn?" Vương Đằng hiếu kì không thôi.

Bất quá cho tới bây giờ, hắn gặp người ngoài hành tinh cũng đủ nhiều, ngay cả Haddock xúc tu quái như thế đều có, chỉ là một cái người thằn lằn cũng không có gì không thể tiếp nhận.

Nói đến Haddock, Vương Đằng không khỏi nhớ tới hắn cùng cái tên mập mạp kia lúc này đã không biết chạy đi nơi đâu.

Lúc cùng Hắc Ám chủng chiến đấu, bọn hắn dẫn đi một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, về sau đại lục xụp xuống, bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện.

Vương Đằng cũng không lo lắng an nguy của bọn hắn, lấy hai người kia giảo hoạt trình độ, ai chết cũng không thể bọn hắn chết.

Sau đó cổ thi thể thứ hai, toàn thân nó hiện lên ám lam sắc, làn da tựa như da rắn bình thường, hai cánh tay tựa như liêm đao, lóe ra kim loại hàn quang, nó nửa tựa tại một bên, chỗ ngực sụp xuống rất rõ ràng, phía trên có ba cái quyền ấn cực lớn rõ ràng.

Một cỗ thi thể cuối cùng hoàn hảo nhất, hắn ngồi tại trên chỗ ngồi trung ương phòng chỉ huy, hai tay giao nhau chống trên cằm, ánh mắt nhìn thẳng màn hình máy móc phía trước, phảng phất lâm vào suy nghĩ.

Mà cỗ thi thể này dáng dấp cũng hết sức kỳ lạ, hắn toàn bộ thân hình đều lộ ra cực kì cao lớn, nhìn ra cao chừng hơn sáu mét, bắp thịt cả người nhô lên, tràn ngập cảm giác lực lượng giống như bạo tạc, đầu của nó lộ ra mười phần to lớn, chỗ cằm còn mọc ra mấy cây khí quan tựa như xúc tu.

Cực kỳ kỳ dị là, trên trán trụi lủi của nó vậy mà sinh ra con mắt thứ ba. . . Một chiếc mắt nằm dọc!

Vương Đằng trong lúc lơ đãng cùng con mắt kia đối mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một chút cảm giác rùng mình, toàn thân run rẩy, phía sau lưng lúc này bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Vương Đằng hít một hơi lãnh khí, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn vậy mà không thể ngăn chặn cảm giác được một cỗ hoảng sợ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đó là một loại uy áp đến từ sinh mệnh cấp độ cao hơn, coi như hắn ý chí cường đại hơn nữa đều vô dụng.

"Đây rốt cuộc là cường giả cấp độ gì? ?" Vương Đằng ép buộc mình tỉnh táo, vội vàng dời ánh mắt, không đi tới đối mắt, trong lòng tự lẩm bẩm.

Quả thật không cách nào tưởng tượng, một bộ thi thể không biết tử vong bao nhiêu năm tháng như vậy, vẻn vẹn một chút dư uy lưu lại liền để hắn như thế, nếu là còn sống, vậy lại là đáng sợ đến bực nào?
Kết chương.