Chương 707 : Yêu Hoàng tề tụ.
Đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên cảm giác được chính mình bát đại huyết mạch trong lạc ấn, thuộc về Tinh Tinh cái rất nhỏ chấn động rồi một cái, tựa hồ là cảm ứng được cái gì tựa như.

	Đường Tam trong nội tâm khẽ nhúc nhích, phải biết rằng, Tinh Tinh lúc trước chính là ở Địa Ngục Hoa Viên bên trong trứng nở đấy, đây thụ đến nơi này khí tức kích thích sao?

	Ở cảm thụ đến nàng chấn động lúc, Đường Tam trên mặt ngược lại toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, trong óc không tự giác nổi lên lúc trước cái thẳng mình kêu ba ba tiểu nữ hài nhi.

	Khi hắn phát hiện dưới chân sắc lạnh hoa khôi của hệ tránh đi mới trở nên càng lúc càng lớn lúc, Đường Tam biết, chính mình muốn tìm địa phương liền đã tới rồi.

	Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian, hắn muốn tìm, chính là Địa Ngục bên trong Thiên Đường.

	...

	Tổ Đình.

	Nhàn nhạt màu bạc quang huy lượn lờ, cực lớn Hoàng Thiên Trụ bên trong, một vòng màu bạc nhạt quang huy chậm rãi tách ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trụ lớn phía trước.

	Hoàng Thiên Trụ bên trên màu bạc quang huy dần dần thu liễm, một lần nữa trở nên ảm đạm mất đi đứng lên. Liền như là mặt khác Hoàng Thiên Trụ dạng, dường như chẳng qua là chống đỡ Tổ Đình hội nghị tồn tại.

	Thân y phục màu bạc váy dài Mỹ công tử lẳng lặng ngồi ở đâu, trên người màu bạc nhạt quang huy dần dần thu liễm, khí tức cũng trở nên càng phát ra nội liễm đứng lên. Nhưng nàng xem đi lên, lại tựa hồ như nhiều một loại gần như tại hư ảo giống như cảm giác, dường như đã không còn là nhân loại, mà là từ vô số hư ảo không gian tổ hợp mà thành tựa như, hay hoặc là nói là ở bên cạnh của nàng có ngàn vạn không gian đang nhanh chóng biến ảo.

	"Yêu Vương đỉnh phong. Ngắn ngủn nửa năm, không hổ là Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân. Rất tốt!" Thanh âm bình thản vang lên, tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ Tổ Đình hội nghị mái vòm sẽ theo chi phát sáng lên, nhàn nhạt quang huy từ trên trời giáng xuống, trên bầu trời, phảng phất có từng điểm kim mang lượn lờ, làm cho cả hội nghị thậm chí cả Tổ Đình bên trong từng đám cây Hoàng Thiên Trụ đều bị chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

	Hội nghị đại sảnh ở giữa, chính là lần trước Mỹ công tử nhìn thấy Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng địa phương, một người nho nhã trung niên nam tử xuất hiện ở đâu, rõ ràng là đương kim Tổ Đình chính thức người chủ trì, Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Mỹ công tử lúc này đã mở ra hai con ngươi, ở nàng mở mắt ra trong nháy mắt, trong đồng tử phảng phất có vô số điểm sáng màu bạc hướng trung ương đồng tử ngưng tụ, cuối cùng hội tụ làm một điểm, ngân quang chợt lóe lên rồi biến mất, một lần nữa khôi phục màu đen đồng tử.

	Thân thể mềm mại chỗ này lơ lửng dựng lên, ở màu bạc váy dài che lấp bên dưới, hai chân thon dài chỗ này đứng lại, ánh mắt bình thản nhìn về phía đối diện nơi xa Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, có chút khom người, "Gặp qua Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng miện hạ."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt từ trên người nàng xẹt qua, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, toát ra vài phần như có điều suy nghĩ, "Ngươi thật giống như chưa từng chấp chưởng thiên cơ?"

	Mỹ công tử vuốt cằm nói: "năng lực không bằng, chưa từng thành công."

	Trước khi đến Đường Tam cùng với nàng thương lượng qua, ở mặt đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vị này Vận Mệnh Chúa Tể thời điểm, có thể ít nói chuyện tựu ít đi nói chuyện, để tránh bị hắn cảm ứng được cái gì.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Mỹ công tử lần nữa gật đầu, "Vâng!"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi thân là Khổng Tước Yêu tộc tân nhiệm tộc trưởng, cũng là Gia Lý thành Thành chủ hậu tuyển giả. Dựa theo Tổ Đình quy củ, đến phải ở hội nghị báo cáo công tác. Báo cáo công tác thành công, Tổ Đình đến chính thức thừa nhận ngươi là Gia Lý thành chi chủ, kế liên tiếp dẫn đầu Khổng Tước Yêu tộc đóng giữ Gia Lý thành. Như ngươi báo cáo công tác thất bại, dựa theo Tổ Đình quy củ, đến một lần nữa cho Khổng Tước Yêu tộc một lần thay đổi Thành chủ cũng báo cáo công tác cơ hội. Như như trước không thể thành công, đến bị triệt để cướp đoạt Gia Lý thành quyền quản lý, từ Tổ Đình một lần nữa tuyển chọn người chọn lựa, chấp chưởng Gia Lý thành. Ngươi cũng biết chứ?"

	"Minh bạch." Mỹ công tử đáp.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Mỗi một vị Thiên Vũ Đế Quốc Thành chủ, đều là quốc gia của ta thậm chí cả toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục thành viên trọng yếu, đều là chúng ta cùng Tinh Quái tộc chấp chưởng Yêu Tinh Đại Lục trọng yếu lĩnh tụ, cho nên, báo cáo công tác là bất luận cái gì một vị Thành chủ đều muốn trải qua đấy. Ngươi đến phải gặp phải ba thi lại nghiệm. Sẽ ở tất cả Hoàng giả chứng kiến dưới tiến hành. Cho mời chư vị Hoàng giả."

	Khi hắn nói xong lời cuối cùng thời điểm, toàn bộ thanh âm đều trở nên khoáng đạt đứng lên, ở Tổ Đình ở trong vang vọng. Tiếp theo trong nháy mắt, Tổ Đình hội nghị bên trong, trong đó có bát cây Hoàng Thiên Trụ từ từ lóe sáng, Mỹ công tử theo bản năng nhìn lại.

	Tại đây bát cây Hoàng Thiên Trụ bên trong, là bắt mắt nhất một cây, chính là tại ở gần phía trước nhất vị trí một cây, cây Hoàng Thiên Trụ thoạt nhìn toàn thân óng ánh sáng long lanh, trong suốt trong suốt, mặt ngoài vừa có một tầng sương mù mịt mờ tựa như đánh bóng giống nhau kỳ dị sáng bóng.

	Nàng bây giờ đã cơ bản hiểu được Hoàng Thiên Trụ huyền bí, cho nên đang nhìn đến cây này Hoàng Thiên Trụ thời điểm cũng càng tăng thêm rung động.

	Mỹ công tử Khổng Tước Yêu tộc Tổ Tiên cây Hoàng Thiên Trụ đã rất cao, nhưng cây này lại cao hơn nữa được nhiều, là tất cả Hoàng Thiên Trụ bên trong, vượt qua năm trăm mét ba cây một trong, cũng là duy nhất một cây có thể bị điểm sáng đấy, sáng chói quang huy chiếu rọi phía dưới, lập tức đối với toàn bộ Tổ Đình đều sinh ra lấy vô hình áp bách cảm giác.

	Không hề nghi ngờ, cây này Hoàng Thiên Trụ chủ nhân, chính là đương kim Tổ Đình chính thức đệ nhất cường giả, đến từ Thủy Tinh Thánh Sơn, có Vô Sở Bất Năng danh hiệu vị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Cũng chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức, có thể như thế cường đại khoáng đạt.

	Mà mặt khác mấy cây lóe sáng đấy, không hề nghi ngờ đại biểu đều là Thiên Vũ Đế Quốc các vị Đại Yêu Hoàng.

	Tăng thêm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, đương kim Thiên Vũ Đế Quốc tổng cộng có chín vị Đại Yêu Hoàng. Không khỏi là đương thời cường giả. Chủ thành Thành chủ thay đổi, đối với toàn bộ Yêu Quái tộc mà nói đều là đại sự, hiển nhiên phải tất cả Hoàng giả tề tụ trống quyết định đấy.

	Từng đạo thân ảnh trước sau ở Hoàng Thiên Trụ đỉnh nổi lên.

	Một tiếng to rõ Phượng gáy tiếng vang lên, toàn bộ hội nghị bên trong nhiệt độ dường như lên một lượt thăng lên vài phần. Cực lớn Hỏa Phượng Hoàng từ trên trời giáng xuống, rộng thùng thình hỏa diễm hai cánh ở Hoàng Thiên Trụ đỉnh ngạo nghễ mở ra, ba trăm mét cao Hoàng Thiên Trụ bên trên, hào quang bắn ra bốn phía. Mang theo sáng chói quang diễm, lập tức sinh ra lớn lao lực áp bách.

	Nhưng tại đây sáng chói trong ngọn lửa, Mỹ công tử cảm thụ đến nhưng là một phần lạnh như băng khí tức, là chút nào không che giấu chán ghét.

	Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc bản thân chính là kẻ địch đúng đấy, đã từng Bách Điểu Chi Vương tranh đoạt, để cho bọn nó quan hệ trong đó căn bản liền không khả năng trở nên hài hòa.

	Đây Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng đến rồi!

	Hỏa diễm hướng vào phía trong thu liễm, toàn thân bao phủ ở có màu vàng đường vân màu đỏ sậm đẹp đẽ quý giá áo choàng bên trong Bất Tử Đại Yêu Hoàng đứng tại chính mình Hoàng Thiên Trụ phía trên, từ không trung mắt nhìn xuống Mỹ công tử.

	Đúng lúc này, một tiếng trầm thấp tiếng gầm gừ vang lên, khắc nghiệt chi khí cơ hồ là lập tức bắn ra, mạnh mẽ đâm tới lạnh thấu xương sát cơ, lập tức liền làm cho cả trong không gian lực áp bách bị xé rách phá thành mảnh nhỏ, sát khí lạnh như băng đầy trời nở rộ, không che giấu chút nào kia cường thế khí tức.

	Mỹ công tử đầu cảm thấy trên thân thể mình có chút buông lỏng, trong lòng cũng không khỏi dũng khí một cỗ tình cảm ấm áp.

	Độ cao vượt qua hai trăm năm mươi thước Hoàng Thiên Trụ phía trên, sáng lạn bạch quang làm cho cả hội nghị đại sảnh đều bị phủ lên càng tăng thêm sáng ngời thêm vài phần, cực lớn Bạch Sắc hai cánh chậm rãi thu hẹp, lạnh thấu xương sát cơ bừa bãi tung hoành, ánh mắt lạnh lùng, nhưng là trực tiếp nhìn về phía Bất Tử Đại Yêu Hoàng phương hướng, dù là đối phương Hoàng Thiên Trụ so với chính mình cao hơn, nhưng là không có chút nào nửa phần lùi bước.

	Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thứ hai đã đến! Hơn nữa rõ ràng có cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng giằng co khí khái.

	Sau một khắc, từng đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức cũng tiếp theo trước sau xuất hiện.

	Bài danh thứ tư, Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ sáu, Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ bảy, Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh đệ bát, Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ chín, Tinh Phong Thiên Địa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Năm vị Đại Yêu Hoàng nhao nhao đều xuất hiện ở chính mình chỗ ở Hoàng Thiên Trụ phía trên.

	Trong đó, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ là lùn nhất một cái, chỉ có tiếp cận một trăm chừng năm mươi mét, có thể thấy được vị này vừa mới thành tựu không lâu Hoàng giả, ở trên thực lực cùng mặt khác Hoàng giả giữa vẫn có chênh lệch đấy. Coi như là bài danh đệ bát Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, Hoàng Thiên Trụ độ cao cũng có chênh lệch không nhiều tiếp cận chừng hai trăm thước.
Kết chương.