Chương 1674 : Tử lạc kỳ bình.
"Ta là nghĩ như vậy, ta cũng vậy làm như vậy."

	Khương Vọng như thế nói.

	Thành quá tư lời nói!

	Trong khoảng thời gian này hắn là như thế nào làm đến, mỗi một cái hữu tâm nhân đều thấy rõ.

	Lấy công hầu chi tôn, mỗi ngày trằn trọc tính ra phủ, lưu động giám khảo mấy chục thành. Không cố kỵ bất luận kẻ nào, không suy nghĩ cho dù quan hệ như thế nào, lấy kiếm chém trừ tệ đi.

	Hắn quả thực có thể thản nhiên nói ra những lời này.

	Trên đài cao, Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành đã không hề... nữa ngôn ngữ. Ánh mắt của bọn họ đều hướng tới trường thi rơi xuống, biểu cảm trở nên nghiêm túc.

	Lúc này Hổ Đài, không khí quái dị.

	Khương Vọng rất chân thành giải thích hắn là như thế nào đối đãi lần này quan khảo, thật giống như thật muốn nói cho Triệu Tử, tâm tình của hắn, lựa chọn của hắn, hắn làm nên.

	Triệu Tử rất chân thành đang nghe Khương Vọng giải thích, thật giống như thật sự rất để ý, cũng rất cần phải cái này giải thích.

	Mà toàn bộ Hổ Đài, tất cả mọi người làm theo điều mình cho là đúng, điều tức điều tức, gác gác, tuần tra tuần tra. Trước mắt quan khảo bản thân là chuyện trọng yếu nhất, hai người đang nói chuyện chút ít cái gì, không hề khẩn yếu, chỉ sợ trong đó có một cái là Vũ An Hầu.

	Tại tất cả mọi người cũng không thèm để ý dưới tình huống.

	Hai người bọn họ còn thật sự, ngược lại lộ ra vẻ tương đối hoang đường.

	"Ta tin tưởng ngươi quả thực nghĩ như vậy, cũng quả thực làm như vậy rồi. Những ngày qua chúng ta thấy được rất nhiều." Triệu Tử ngồi ở trước thư án, ngữ nhanh chóng không nhanh không chậm, rất có người đọc sách khí chất: "Nhưng là như vậy công bình là không lâu dài. Nó chỉ tồn tại ở cá nhân ngươi ý chí. Ngươi sau khi đi đâu?"

	Khương Vọng nói: "Ta vẫn nhớ một câu nói, đạo lý của ta, chỉ tại kiếm phong ba thước bên trong."

	"Sau khi ngươi chết, chỉ sợ hồng thủy ngập trời?" Triệu Tử hỏi.

	"Ta nghĩ tới ta nói rất đúng, 'Đủ khả năng' ."

	Triệu Tử nhìn hắn: "Nghĩa nơi, mặc dù làm vạn người mà ta tự mình hướng tới. Đại trượng phu lập ở thiên địa, há đáng tiếc thân?"

	Khương Vọng nói: "Có đôi khi ngươi còn sống, không chỉ là chuyện của cá nhân ngươi. Có thể không tìm chết, hay là không muốn tìm chết cho thỏa đáng. Hơn nữa mỗi người nghĩa', cũng không giống nhau."

	"Nhân sinh khổ đoản, ví dụ như phù du, sinh tử Vô Ngân. Hầu gia có nghĩ tới hay không, dùng cả đời này, vì cái thế giới này lưu lại chút ít cái gì, làm một cái người vĩ đại?" Triệu Tử hỏi.

	Khương Vọng nói: "Thiên Hành có thường, tự theo kia lý, đại khái cũng không cần ta lưu lại một ít cái gì. Ta chỉ hy vọng ta có thể không cấp cái thế giới này thêm phiền."

	Triệu Tử nói: "Có năng lực lại không nguyện ý thay đổi thế giới, cũng là một loại ngồi không ăn bám."

	"Như thế nào mới tính có năng lực đâu? Tu vi chỉ là một loại vô ý thức lực lượng, trí thức có lúc là một loại tù lung." Khương Vọng nói: "Ta chính mình đều thường xuyên làm chuyện ngu xuẩn, làm sai chuyện, có đôi khi phân không rõ đúng sai, có đôi khi xem không minh thực hư, thường mê mang không biết con đường phía trước ở đâu. Ta làm sao dám nói cái thế giới này có thể được ta thay đổi được tốt hơn? Thay đổi mình là một loại tuyển chọn, ta chính mình gánh chịu. Thay đổi thế giới, ta có tài đức gì?"

	Triệu Tử có một ít tiếc nuối thở dài: "Hay là cảm tạ ngươi nguyện ý cùng ta hàn huyên những thứ này." "Một lần nữa nhận thức một thoáng."

	Nàng đứng dậy, từ từ nói ra: "Triệu Tiền Tôn Lý dân chúng thứ nhất, là vì Triệu' . Căn nguyên lương lúc thứ nhất, là vì tử' . Ta danh Triệu Tử Bình Đẳng Quốc hộ đạo người!"

	Cử tọa đều kinh, toàn trường ồn ào!

	Văn thi sau đó lập tức là được vũ thi.

	Nam Cương quan khảo một khi thành công kết thúc, Tề đình liền chân chính do danh tới thực, triệt để nắm trong tay Nam Cương.

	Này tuyệt không phải Bình Đẳng Quốc chỗ vui mừng gặp gỡ, quá mức tới cũng không phải là nam vực thế lực khác nguyện ý nhìn qua.

	Vì phạt diệt Hạ quốc, Tề quốc bỏ ra cự đại nỗ lực, từ ngoại giao, quân sự khắp mọi mặt bao vây chặn đánh, cũng thắng được vĩ đại thắng lợi.

	Nhưng là một cuộc chiến tranh chấm dứt, mặt khác một cuộc chiến tranh còn đang kéo dài.

	Khương Vọng không phải mục tiêu, có thể hắn vừa gặp còn có.

	Triệu Tử một lời ra mà thiên địa đổi lại.

	Hết thảy trước mắt vô hạn kéo dài tới, lớn như thế Hổ Đài biến thành một tờ bàn cờ.

	Mà thiên hạ nổi danh Đại Tề Vũ An Hầu, lúc này cũng bất quá là trong đó một quân cờ.

	Tại đây đánh cờ trên bàn, hắc bạch đan xen, đại long chém giết, khắp nơi thấy sinh tử.

	Thân cùng hồn biên giới hoàn toàn bị mơ hồ.

	Phân không rõ này là chân thật hay là hư ảo.

	Khương Vọng lúc này thân như mực nhiễm, đứng ở mịt mờ vô tận ván cờ trong thế giới, làm một viên đen đánh cờ, mục có thể đạt được, đều là tuyết trắng, đều vì địch tử.

	Đó là từng đám thấy không rõ diện mạo, nhưng là tất cả đều có lực lượng người.

	Mỗi người đều tản ra không thể dao động sát ý. Kia sát ý cũng chưa chắc xuất từ mỗi người bản tâm, chính là trở thành một loại "Quy tắc" .

	Bàn cờ trên hắc tử Sát Bạch, bạch tử giết đen, không thể cả hai cùng tồn tại, tất phân sinh tử!

	Biết rõ bọn họ có lẽ là vừa rồi thí sinh, có lẽ là Lão Sơn thiết kỵ giáp sĩ, có lẽ là Nam Hạ phủ tổng đốc quan lại.

	Khương Vọng trong lòng sát ý, cũng chịu không nổi một trận một trận dâng trào.

	Giống như khát muốn uống, đói muốn ăn, hàn muốn y, lúc này hắn muốn giết chết những thứ này chấp bạch kẻ địch, cũng là như thế tự nhiên nói lý.

	Giết!

	Giết sạch bọn họ!

	Không cần để ý cái gì nguyên nhân, cũng không cần có cái gì mang, kia căn bản là thiên lý tuần hoàn!

	Đầy cục bạch tử vây cô đen, ta không giết người người giết ta.

	Tràn đầy sát ý ánh mắt rơi vào trên người, lạnh giá thấu xương.

	Khương Vọng hai chân định tại dưới, như lão thụ mọc rễ, lấy nghị lực kinh người áp chế tự thân.

	Dễ dàng cho lúc này, vàng ròng sắc chiếu sáng từ Ngũ Phủ Hải ngất xỉu mở, trong nháy mắt chiếu rọi nhân thân tứ hải.

	Kia Bất Hủ vàng ròng chi quang chiếu khắp hai mắt, thuộc về quy tắc phương diện sát ý vẫn sôi trào chưa tiêu tan, tại vàng ròng sắc tia sáng bên trong như bay xà du động chính là không thể lại dao động.

	Quản nó cái gì thiên kinh địa nghĩa, pháp lệnh công lý, ta tự "Chân ngã" không dời!

	Tại người khác ván cờ bên trong, đi tự ta con đường.

	Khương Vọng yên lặng nhìn về phía trước, tại đếm không hết xung phong liều chết đến thân ảnh bên trong, bắt đến Triệu Tử từng cái lúc này Triệu Tử, chính khoanh chân mà ngồi, đúng ngồi Thiên Nguyên một vị. Nàng là tầm mắt trở về nơi, cũng là cả ván cờ thế giới trung tâm. Vẫn là nho sam tóc buộc, nhưng thân tựa như phi tuyết, là vì "Chấp bạch người" .

	Trước người của nàng, bày biện một tờ bàn cờ, bàn cờ trên như có sương mù bao phủ, chỉ có thể mơ hồ thấy một hai màn hình ảnh.

	Khương Vọng cùng cực mục lực chỗ đã thấy, là tung hoành vô số đạo thực tuyến hướng nơi xa kéo dài tới, là hắc bạch hai phe đan xen chém giết không thôi. Bạch tử chiếm cứ phần lớn bàn cờ không gian, đem đen vừa mới điều cô độc tiểu long, vây vào giữa. Tuy là cô nhi vì long, nhiên đã Bát Môn Kim Tỏa.

	Mà này vừa lúc lúc này hắn thân ở cục diện!

	"Giết!"

	Một thanh trường đao chém ngang mà đến.

	Khương Vọng tiện tay thò ra, liền sai khai đao mũi nhọn, nắm người tới cổ. Đạo nguyên thúc giục, tháo mất đao kình, đem xa xa bỏ qua.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Trong lúc nhất thời kẻ địch chen chúc mà tới.

	Bốn phương tám hướng đao kiếm đều rơi, mà Khương Vọng chẳng qua là sải bước đi về phía trước, tựa như bắt gà con một dạng, một tay một cái, chỉnh tề ném bay tại không trung.

	Hắn đi tới chỗ nào, nơi nào liền bay lên một đống chấp bạch kẻ địch.

	Nhưng có nhiều người hơn xuất thủ tiến công.

	Ô mênh mông đạo thuật như nước lũ nghiêng rơi.

	Khương Vọng không tránh không né, xông mạnh xông thẳng, bên ngoài thân thanh quang xung quanh chuyển, chính thức mở ra Huyền Thiên Lưu Ly công!

	Đạo thuật nước lũ che đầy người, mà hắn thanh quang theo thể, tự nhiên vô cấu.

	Kia bề bộn đạo thuật như nước mà đến, lại như nước chảy xiết, căn bản thương không được hắn mảy may.

	Như thế nào đương thời mạnh Thần Lâm?

	Tại hiện thế bất kỳ một cái nào quốc gia, cũng đã là không thể nghi ngờ cường giả. Có thể tại phần lớn lúc hoành hành không cố kị. Nội Phủ trở xuống tu sĩ, căn bản đánh không phá phòng ngự của hắn. Thần thông Nội Phủ hoặc Ngoại Lâu, mới đáng giá thêm chút chú ý.

	Nhưng cũng chỉ là thêm chút chú ý mà thôi.

	Hắn không phải Trịnh Triều Dương bậc này cường hoành bay vụt yếu Thần Lâm, cho dù là chân chính đỉnh cấp Ngoại Lâu tu sĩ, tại hắn bây giờ trước mặt, cũng không qua được ba hợp.

	Khó có thể đếm hết công kích hạ xuống, nhưng đều bị theo tay gạt đi.

	Tuy nói trượt giọt dòng nhỏ có thể thành hải, nhưng nước chảy đá mòn cần phải vạn năm!

	Tại đây cái vô bờ bến ván cờ trong thế giới, hắn có lẽ là một thân một mình, cô độc một tử. Nhưng trừ phi kia chấp đánh cờ người Triệu Tử, ai có thể ngăn chặn hắn lộ?

	Lúc này vây công hắn trong những người này, bao gồm Tiết Nhữ Thạch loại kinh nghiệm này chiến tranh khảo nghiệm Nội Phủ tu sĩ, bao gồm Cố Vĩnh loại này lâu dài tại quân vân vân Ngoại Lâu tu sĩ, cũng bao gồm Xúc Thuyết loại này tiến tới gần Thần Lâm Ngoại Lâu tu sĩ.

	Nhưng vô luận người phương nào, vô luận bực nào bí thuật, sát pháp, đều giống như quất vào mặt gió nhẹ, không thể mang cho hắn nửa điểm áp lực.

	Chưa kết quân trận, những người này không có khả năng cùng hắn chống lại.

	Mà hắn bây giờ quả thật kinh nghiệm sa trường tướng già rồi, nơi nào còn có thể cấp những thứ này chấp bạch người kết trận cơ hội? Hắn mặc dù không giết một người, nhưng ném mỗi người đều điểm rơi tinh chuẩn, hoàn toàn phá hoại địch quân chỗ đứng, đoạn tuyệt toàn bộ kết trận khả năng.

	Một đường đi tới, không có nửa bước dừng lại, thẳng như ngải mạch cắt cỏ!

	Đến mức, kẻ địch một ngược lại một mảng lớn, vừa bay bay đầy trời.

	Triệu Tử trước người kia trương bàn cờ trên, bạch tử quả thật một viên một viên dời đi. Chỉ thấy được một viên hắc tử, từ cạnh góc chi địa đi ra, nhắm thẳng vào Thiên Nguyên, tung hoành không trở ngại.

	Mặt mày vắng vẻ Triệu Tử, trên mặt không thấy biểu cảm, chẳng qua là thong thả ung dung tự bên cạnh đánh cờ cái sọt bên trong, lấy ra một viên bạch tử tới, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa lấy, chỉ muốn theo như rơi.

	"Chậm."

	Có một thanh âm nói như vậy.

	Mặc màu đỏ tía quan phục nhỏ nhắn mềm mại thân ảnh, chợt xuất hiện tại đây cái ván cờ trong thế giới.

	Tại Triệu Tử đối diện, Nam Hạ tổng đốc Tô Quan Doanh, thản nhiên ngồi xuống.

	"Sớm nghe nói về Triệu Tử chi danh, đường xa tới ta Nam Cương, há có tự mình cờ vây chi lý?" Nàng xem thấy Triệu Tử trong suốt như thủy mắt, cũng vươn ra hai ngón tay, tự màu đen đánh cờ cái sọt trung, lấy ra một viên hắc tử tới.

	Triệu Tử bình tĩnh cùng nàng nhìn nhau: "Vậy sao? Văn có Tô Quan Doanh, thế nhưng nghe qua ta danh?"

	Hai vị này đều là hiếm thấy mỹ nhân.

	Một cái là đẹp được bi quan chán đời, một cái là đẹp được nhỏ yếu.

	Như thế ngồi đối diện cùng cờ vây, thật là khó được phong cảnh.

	"Tổng đốc Nam Cương, vai hệ vạn quân. Cái gọi là giai nhân, gọi ta ngày đêm khó ngủ, " Tô Quan Doanh đem tầm mắt rơi vào bàn cờ trên, cười nhạt, cầm trong tay lấy trụ hắc tử theo như xuống.

	Nàng sau lại ngồi xuống, lại trước một bước đi đánh cờ!

	Oanh!

	Tướng mạo hung ác Sư Minh Thành từ trên trời giáng xuống. Toàn thân quấn lấy binh sát, như long như hổ gầm gừ không thôi. Quân giày tựa như núi cao nghiêng rơi, dường như đạp nát rồi bầu trời, cũng đem đạp toái cái này ván cờ thế giới."Bình Đẳng Quốc rác rưởi, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!" Kia tiếng một gầm, toàn bộ ván cờ thế giới đều liên chấn lại chấn.

	Này phương thế giới căn cơ đã dao động!

	Chỉ sợ Triệu Tử tại đương thời chân nhân trung coi như là tuyệt đối trên ý nghĩa cường giả, nhưng cũng không có khả năng lấy một phương ván cờ thế giới, cùng trấn Tô Quan Doanh, Sư Minh Thành hai người.

	Cho nên nàng bàn tay trắng nõn một phen, ngay sau đó hạ xuống ngón giữa bạch tử. Này một quân cờ, tại bàn cờ trên đúng cùng Tô Quan Doanh hạ xuống hắc tử tương đối.

	Cho nên có một cái bán hàng rong ăn mặc người, ở đây giăng khắp nơi cự đại phương cách trung, như chậm thực nhanh ngưng luyện thân hình.

	Hắn có một tờ rất đủ lực tương tác mặt, là loại này sẽ làm ngươi rất yên tâm cùng hắn buôn bán mặt mũi. Lúc này nửa ngồi trên mặt đất, ngửa mặt nhìn từ trên trời rơi xuống Sư Minh Thành, nhếch mép nói: "Bình Đẳng Quốc hộ đạo người Tiền Sửu, gặp qua sư nguyên soái."

	Lời còn chưa dứt, người đã rút thân mà lên, thẳng xu thế cao khung, ở đây càng lúc càng nhỏ tung hoành phương cách phía trên, ở đây mờ mịt biến ảo trong mây mù, cùng Sư Minh Thành chính diện tương đối!

	Oanh! Chẳng qua là một quyền.

	Sư Minh Thành chẳng qua là oanh ra quả đấm của hắn.

	Một quyền này lực lượng tại trong nháy mắt trèo lên tới cực hạn, nắm tay quanh thân không gian tùy theo vặn vẹo, toàn bộ bàn cờ thế giới trước một bước xuất hiện kẽ nứt, nắm tay tiếp theo mới rơi đập đến Tiền Sửu trước người.

	Tiền Sửu tiện tay ở trên hư không một trảo, lấy ra tới rương bách bảo, trống lắc, mộc trâm, màu sắc dây thừng mỗi giống nhau đều ngưng tụ đặc thù lực lượng, rực rỡ muôn màu, trải rộng ra tại Thiên Khung.

	Trong lúc nhất thời phát sáng giao ánh. Dường như bầu trời khung phía dưới, lại vượt qua một ngày từng cái vừa lúc Bách Bảo thiên.

	Mà Sư Minh Thành nắm tay đã phủ xuống.

	Không có gì dị tượng lộ ra.

	Chỉ có đơn giản nhất, thuần túy nhất một tiếng nổ vang.

	Bay nát đầy trời lưu quang!

	Tiền Sửu cũng tùy theo rơi xuống.

	Hắn có Bách Bảo ngang trời, diệu dụng tất cả, có thể ứng đối vô số loại phức tạp thế cục, lại bị một quyền liền đánh nát.

	Có thể lẫn vào sau cùng quan khảo, có thể vô thanh vô tức lẻn vào Hổ Đài. Bình Đẳng Quốc làm nỗ lực tự nhiên không ít. Nửa năm qua này tại Hạ địa thẩm thấu có hiệu quả rõ ràng.

	Toàn bộ Nam Cương tại mấy ngày gần đây không ngừng xuất hiện án kiện, thứ nhất là Bình Đẳng Quốc mọi người vì thi hành "Công bình" gây nên, thứ hai cũng là vì hấp dẫn Nam Hạ phủ tổng đốc chú ý lực, khiến cho đáp ứng không xuể, do đó khơi ra hôm nay hành động.

	Kia Giang Vĩnh Tri phủ con trai độc nhất, kia giá trị khi bọn hắn nhiều người như vậy xuất thủ? Đó là một cái bẫy, dùng tới câu Nam Cương phủ tổng đốc cường nhân, có thể câu ra Tô Quan Doanh tốt nhất.

	Đáng tiếc đầu mối cũng giữ, dấu vết cũng cho, xuống mồi, ngư lại chưa mắc câu. Tương tự bẫy rập bọn họ bày rất nhiều, nhưng một lần cuối cùng đều không có phát động. Không phải tới người không đủ tư cách, liền là căn bản bị Nam Hạ phủ tổng đốc gác lại rồi.

	Hôm nay đương nhiên là một cái tuyệt hảo thời cơ.

	Lúc này mười vạn Đông Tịch quân, còn tại Trường Lạc phủ, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không có khả năng điều tới đây, Sư Minh Thành tự nhiên cũng chỉ có thể phát huy chân nhân tầng thứ chiến lực. Một cái tay cầm cường quân binh đạo cường giả, bị tháo rớt vũ khí.

	Lúc sau Triệu Tử phân cách chiến trường, ngăn cách Quý Ấp thành phương diện có thể cho ủng hộ. Khiến Nam Hạ phủ tổng đốc quan đạo lực lượng, không thể dễ dàng cùng Tô Quan Doanh tương hợp.

	Lúc này lại mưu sư minh hoặc Tô Quan Doanh bất kỳ một người, há không phải là làm năm khó gặp cơ hội?

	Khốn sát Vũ An Hầu, nêu lên lấy khe hở, dẫn Tô Quan Doanh vào cục, này đương nhiên là một bước tốt đánh cờ.

	Sư Minh Thành tùy theo vào đánh cờ, cường thế phá cục, cũng nằm trong dự liệu.

	Đều là đương thời chân nhân Tiền Sửu, vì giờ khắc này đã chuẩn bị thật lâu.

	Nhưng Sư Minh Thành này chỉ một quyền đầu, quá nặng, quá nặng!

	Không có quân trận gia trì, hắn vẫn như cũ mạnh đến nỗi đáng sợ.

	Đây là một loại tới gần cực hạn lực lượng.

	Tiền Sửu chẳng qua là một quyền đã bị oanh lui.

	Mà Sư Minh Thành đạp phá trường không, lấy kinh khủng tốc độ cao điên cuồng đẩy mạnh.

	Bàn cờ lối vào ngồi Triệu Tử không nói hai lời, lại nhặt lên một chữ theo như rơi.

	Bộp!

	Tử rơi đánh cờ xứng, kia tiếng tựa như tại không cốc.

	Cho nên có một người làm người đánh cá ăn mặc, đột nhiên xuất hiện tại cao khung đám mây. Người này mặt có râu ngắn, ánh mắt tang thương, mặc áo tơi, mang ngư xiên, cầm trong tay một chi cần câu, tiện tay vừa kéo — một đảo loạn một sông xuân thủy, vô hình dây câu đã kéo ra Tiền Sửu, đem hắn vượt qua rất một vòng to, kéo về cao khung.

	Lúc này Sư Minh Thành, người tại giữa không trung, dưới chân giẫm lên không khí nhéo một cái.

	Thình thịch!

	Lượng lớn không khí nổ tung.

	Nổ thành một đoàn nấm hình dáng mây.

	Mà tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, ở đây nổ tiếng còn chưa vang lên thời điểm, cũng đã xuất hiện tại đây người đánh cá trước mặt!

	Nhanh đến đều là đương thời chân nhân này người đánh cá, đều không thể kịp phản ứng.

	Lại có như thế chi lực lượng, lại có như thế tốc độ.

	Vào đầu là được một quyền đến mặt!

	Tên là Lý Mão người đánh cá mặt lộ vẻ thần sắc.

	Một quyền này lực lượng lại đẩy tới cực hạn.

	Rõ ràng nắm tay lúc trước, giăng đầy dầy đặc mảnh lưới. Kia lưới là do quy tắc chi lực hàng dệt bằng máy mà thành, qua thủy bất quá ngư, qua thế bất quá người, hầu hết có thể giảm bớt lực.

	Nhưng Sư Minh Thành nắm tay chỗ đi nơi, này trương mảnh lưới trực tiếp vỡ nát.

	Lực lượng căn bản tháo không xong.

	Nắm tay còn đang đi tới.

	Thô lệ quyền phong, rơi vào ba đầu ngư xiên trên, đem này chi ngư xiên ba căn đầu nhọn cũng toàn bộ nện uốn cong!

	Đông đông đông!

	Một con trống lắc bỗng nhiên đung đưa vang.

	Ào ào, sóng biển ngập trời.

	Nếu có người nói, trống lắc thật có thể thông qua sóng tới.

	Lời này quả thực giống như là một cái vui đùa.

	Nhưng vui đùa lại chân thực đã xảy ra.

	Bị Lý Mão dùng một cây dây câu dắt Tiền Sửu, trong tay lay động một con nho nhỏ trống lắc. Trong khoảnh khắc trời lật vì hải, mây chìm tại triều, sóng biển như gió lốc gầm gừ, trong nháy mắt đem Sư Minh Thành chìm ngập!
Kết chương.