Chương 457: Làm một lần nhà tư bản.

	.

	Cất 15w chiến công, Lâm Tễ Trần hài lòng trở lại Mộ Tiên Châu.

	Hắn chuẩn bị mau chóng tiêu hóa những này chiến công.

	Chiến công có thể hối đoái danh vọng, nếu như toàn bộ hối đoái, Lâm Tễ Trần hết thảy có thể đạt được 150w điểm danh vọng.

	Nhiều như vậy danh vọng, đủ để mua xuống mấy chục nhà hoàng kim cửa hàng lớn trải hoặc là hơn ngàn nhà cỡ trung cửa hàng, hoặc là hơn vạn vợ con hình cửa hàng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần biết, cái này không thực tế, bởi vì cần linh thạch, nhiều đến không cách nào tính ra.

	Hắn khả năng cần trên trăm ức hạ phẩm linh thạch, mới có thể khởi động cái này to lớn công trình.

	Đây là không thể nào làm được.

	Huống hồ, hắn có thể giết ma đạo tu sĩ thu hoạch chiến công, người chơi khác đương nhiên cũng có thể.

	Trên thực tế, từ khi lần thứ ba chính ma đại chiến tuyên bố về sau, liền có đại lượng người chơi khắp nơi săn giết ma đạo tu sĩ.

	Bất quá bọn hắn cũng không giống như Lâm Tễ Trần dạng này, có thể đi theo đại quân trực tiếp đánh lên Ma Tông đại môn.

	Dù sao ma đạo tông môn bản thân địa chỉ phi thường bí ẩn, người biết cực ít, mà lại coi như biết, rất nhiều tông môn đều có Nguyên Anh đại lão tọa trấn, thời gian ngắn không có người chơi có thể rung chuyển.

	Trước đó diễn đàn liền lộ ra ánh sáng qua, có không ít công hội thật vất vả đào được cái nào đó Ma Tông địa chỉ, muốn đi công chiếm, lại rơi cái tập thể đoàn diệt hạ tràng.

	Đương nhiên, cũng có công hội đụng phải cỡ nhỏ Ma Tông, cùng loại với vạn Độc Tông loại này nhỏ tông môn, vẫn là có thể kiếm bộn lượng chiến công.

	Cho nên có càng ngày càng nhiều người chơi thông qua săn giết ma đạo tu sĩ thu hoạch được chiến công.

	Vốn liếng nhóm rốt cuộc tìm được thu hoạch danh vọng đường tắt.

	Các thành phố lớn cửa hàng cũng đã đang nhanh chóng bị vốn liếng nhóm chiếm lĩnh.

	Tin tưởng qua không được mấy tháng, theo người chơi thực lực lại lần nữa tăng lên, tất cả trong thành trì cửa hàng, đều muốn bị vốn liếng chỗ công hãm.

	Lâm Tễ Trần cũng không tham, hắn chưa từng nghĩ tới muốn một người độc bá trò chơi địa sản.

	Trò chơi sản nghiệp, chỉ là hắn vì tương lai xung kích cao hơn tu vi cơ sở kinh tế.

	Huống hồ hắn hiện tại trên tay, vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm vạn linh thạch, căn bản không đủ mua cửa hàng.

	Nhưng là, Lâm Tễ Trần lại có một cái mượn gà đẻ trứng diệu kế.

	Hiện tại dù sao mọi người còn không có cách nào tìm tới rất nhiều ma tu, chiến công thu hoạch vẫn là không quá dễ dàng.

	Lâm Tễ Trần liền thừa cơ hội này, cũng là cơ hội cuối cùng, hoàn thành một lần trong trò chơi vốn liếng đầu tư bỏ vốn!

	Hắn đầu tiên là tìm tới Giang Lạc Dư, hỏi nàng có cần hay không danh vọng, Giang Lạc Dư tự nhiên cần.

	Lâm Tễ Trần liền nói cho nàng mình có đại lượng danh vọng, có thể bán ra, nhưng chỉ hạn linh thạch.

	Giang Lạc Dư không nói hai lời, chuyển ra công hội năm thành linh thạch, tổng cộng sáu trăm vạn linh thạch, hướng Lâm Tễ Trần mua ba mươi vạn điểm danh vọng.

	Nếu như không phải gần nhất cũng mua không ít danh vọng cùng cửa hàng, tiêu hao có chút lớn, hơn nữa còn đến lưu linh thạch mua cửa hàng lớn trải, Giang Lạc Dư hận không thể cho hết Lâm Tễ Trần mua lại.

	Bán cho Giang Lạc Dư về sau.

	Lâm Tễ Trần lại đối bên ngoài công bố, lần thứ ba đấu giá hội, sớm tổ chức, lần hội đấu giá này, ngoại trừ có đại lượng Địa phẩm trang bị, còn có tất cả nhà tư bản muốn nhất, đại lượng điểm danh vọng!

	Lần này đấu giá hội giao dịch nóng nảy trình độ, so hai lần trước cộng lại còn muốn thịnh huống chưa bao giờ có.

	Chỉ là trang bị đấu giá, Lâm Tễ Trần liền thu lợi hơn năm trăm vạn linh thạch.

	Cuối cùng danh vọng cái này một cột, Lâm Tễ Trần phân ba lần.

	Lần thứ nhất danh vọng, 5 vạn điểm, đấu giá 160w linh thạch.

	Lần thứ hai danh vọng, 10 vạn điểm, đấu giá 320w linh thạch.

	Cuối cùng lần thứ ba danh vọng đấu giá, 15 vạn điểm, đấu giá 510 linh thạch.

	Lâm Tễ Trần lại đem nhà mình cửa hàng gần nhất ích lợi toàn bộ thu nạp cùng một chỗ, tổng cộng hơn 25 triệu linh thạch!

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần dồi dào nhất một lần.

	Chỉ là bán danh vọng quyền sở hữu, hắn liền kiếm lời ngàn vạn linh thạch.

	Đương nhiên, cũng chính là lần này, theo mọi người săn giết ma tu, chiến công không ngừng gia tăng, danh vọng cũng không có thơm như vậy.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đây coi như là đuổi tại cuối cùng ban một đoàn tàu, hung ác kiếm một đợt!

	Lại nhiều điểm hắn cũng bán bất động, đã là cực hạn, bởi vì không ai mua được.

	Hắn lần hội đấu giá này, cơ hồ đem các đại công hội lão bản đều đè ép một lần.

	Trong thời gian ngắn, đoán chừng linh thạch giá cả lại muốn lên nhanh một đợt.

	Dựa vào cái này hơn 25 triệu linh thạch, chính Lâm Tễ Trần còn có hơn mười vạn chiến công, cũng chính là hơn một trăm vạn danh vọng.

	Hắn chạy về Vân Hà Thành, một hơi mua trong thành tốt nhất tám bộ hoàng kim cửa hàng lớn trải!

	Vân Hà Thành là phồn hoa nhất chủ thành, so cái khác ba châu bao quát Phượng Khúc Thành đều muốn phồn hoa, đương nhiên, bên trong cửa hàng giá cả cùng danh vọng cũng hơi đắt.

	Đã liền thừa cuối cùng này một cơ hội, Lâm Tễ Trần tự nhiên muốn đem bảo đặt ở có giá trị nhất địa phương.

	Cứ như vậy, hắn đem tất cả linh thạch, tiêu xài không còn!

	Cứ như vậy, hắn vẫn còn có hơn ba vạn điểm chiến công không có địa phương hoa.

	Hắn ngược lại là nghĩ lại tìm ít tiền mua một hai bộ, nhưng sờ sờ trong túi, so mặt còn sạch sẽ.

	Coi như nghĩ lại đấu giá, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không còn có người mua được.

	Mà lại coi như đợi mọi người linh thạch một lần nữa sung túc, thời điểm đó chiến công cùng danh vọng giá cả, sẽ chỉ rơi xuống thần đàn, cửa hàng cũng đoán chừng được mọi người mua không sai biệt lắm.

	Lâm Tễ Trần cũng là thỏa mãn.

	Cái này sóng dựa vào tiếng rao bán nhìn, Lâm Tễ Trần xem như hoàn thành hắn nhân sinh bên trong lớn nhất một lần vốn liếng đánh cược.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, có một ngày hắn có thể một ngày ở giữa kiếm nhiều linh thạch như vậy, cũng có thể trong vòng một ngày, tiêu hết nhiều linh thạch như vậy.

	Còn lại những này chiến công, lại nghĩ mua cửa hàng là không thể nào, không có tiền.

	Mà lại chiến công sắp bị giảm giá trị, cho nên Lâm Tễ Trần quyết định đem còn lại ba vạn chiến công cầm đi chiến công thương thành tiêu phí một đợt.

	Không dùng thì phí, giữ lại cũng là vô dụng, còn không bằng sớm làm tiêu phí.

	Bất quá chiến công trong Thương Thành trang bị loại cùng đan dược loại những này, đều là chút hàng thông thường, Lâm Tễ Trần nhưng nhìn không lên.

	Chiến công trong Thương Thành đồ tốt, đều tại rút thưởng loại bên trong!

	【  rút thưởng loại 】: Tiêu hao chiến công, ngẫu nhiên rút ra vật phẩm, phàm phẩm: 10 điểm chiến công một lần; linh phẩm: 100 điểm chiến công một lần; Huyền phẩm: 1000 điểm chiến công một lần; Địa phẩm: 10000 điểm chiến công một lần, tối cao chỉ có thể rút ra Địa phẩm.

	Trước đó Lâm Tễ Trần chỉ có hơn một vạn điểm chiến công, chỉ dám rút rút linh phẩm, Huyền phẩm chỉ thử qua một lần.

	Hiện tại hắn muốn khiêu chiến một chút Địa phẩm!

	Lâm Tễ Trần vung tay lên, trực tiếp tiêu hao một vạn chiến công, đến cái Địa phẩm rút!

	Nếu không phải có vận may làm lực lượng, hắn thật đúng là không dám dạng này tiêu phí.

	【  đinh! Chúc mừng rút trúng Địa phẩm vũ khí 'Trục Nhật Long Đảm Thương' x1 kiện! 】

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian xuất ra vũ khí, trước nhìn nó nhan sắc, rất không tệ, tử sắc!

	【  Địa phẩm vũ khí · Trục Nhật Long Đảm Thương 】: Lực đạo +220, hiểu ý +115, mỗi một lần sử dụng thương pháp kỹ năng, lực đạo lâm thời gia tăng 10 điểm, vô thượng hạn.

	【  long hồn 】: Ngưng tụ một đầu Chân Long long hồn, đối với địch nhân tạo thành 3 lần phổ công tổn thương lượng, cooldown 1 giờ.

	【  Thương Vương 】: Thương pháp tổn thương lâm thời +20%, phổ tốc độ đánh độ +50%, cooldown 3 giờ.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trở lên thương tu có thể dùng.

	Còn có thể, cầm bán đi, bán cái mười mấy vạn linh thạch hoàn toàn không thành vấn đề.

	Phải biết đây chính là Cụ Linh cảnh Địa phẩm tử thương.

	Lúc trước đấu giá hội bên trên, một thanh Kim Đan cảnh Địa phẩm lam võ đô có thể bán chừng mười vạn.

	Đương nhiên, theo Địa phẩm vũ khí dần dần tăng nhiều, giá cả cũng là chuyện đương nhiên ngã xuống không ít.

	Nhưng Địa phẩm tử sắc phẩm chất đồ vật vẫn là Hương Mô Mô.

	····
Kết chương.