Chương 334: Các ngươi Huyết Nguyệt người đều có bệnh đi!

	Lười biếng buổi chiều, ánh nắng bị nhà trên cây cửa sổ cắt cắt thành khối lập phương, trùm lên cà phê cùng mực hương khí, giống đồ chấm một dạng trải tại trên mặt thảm tiểu Hi bên trên.

	Igura ngồi ở bên cạnh, trong tay bưng lấy một bản « lừa gạt sư mười đầu pháp tắc », trước mặt đặt vào một chén bốc lên nhiệt khí cà phê, hỏi: "Dễ chịu sao?"

	"Dễ chịu a, ta một nửa bị phơi nắng, một nửa không có bị phơi đến, một nửa ấm hô, một nửa mát mẻ." Tiểu Hi ở trên thảm lăn qua lăn lại: "Irina ngươi vậy tới nằm nha, đừng nhìn sách."

	"Không được, ta thích —— "

	Igura còn chưa nói xong cự tuyệt, hắn liền bị tiểu Hi trực tiếp kéo tới trên mặt đất, nhà trên cây cũng theo đó biến ảo, nóc nhà mở rộng, Đấu Chuyển Tinh Di, trong chốc lát buổi chiều biến thành đêm khuya, quần tinh óng ánh, Ngân Hà lăn tăn, ngàn vạn Tinh Huy tại hướng các nàng chào hỏi.

	"Ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ thích tinh không." Tiểu Hi nằm ở Igura bên cạnh nói.

	"Đúng vậy, ta chỉ biết vì hai loại đồ vật nghiêng đổ —— tinh không cùng đạo đức pháp tắc. Cái trước đại biểu tự nhiên vĩ đại, cái sau hiển lộ rõ ràng nhân tính hào quang, chỉ có hai thứ đồ này mới có thể để cho ta cảm giác được bản thân nhỏ bé."

	"Bất quá. . ." Igura đối tinh không giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng triển khai, một vòng rất có cảm giác áp bách Huyết Nguyệt xuất hiện ở giữa ngón tay. Nó nháy mắt chen tán vô số Tinh Thần, như là giám thị cự nhãn áp đảo đại địa phía trên: "Đây mới là ta quen thuộc tinh không."

	"Nhưng bây giờ đã không tồn tại." Tiểu Hi đưa tay đem Huyết Nguyệt bóp nát: "Bất kể là trong mộng vẫn là trong hiện thực, ngươi đều không cần tiếp tục sống ở cái này vòng Huyết Nguyệt dưới ánh trăng."

	"Đi." Tiểu Hi nắm Igura chạy băng băng, "Chúng ta đi mạo hiểm đi!"

	Cao vút trong mây viễn cổ rừng rậm, cơ quan nặng nề thần bí Địa cung, cư dân một đêm biến mất quỷ dị thành thị, sùng bái thần bí tôn giáo trong núi thôn xóm. . . Cũng không biết đây là mộng cảnh nguyên lai liền chế tạo tốt bọt nước phó bản vẫn là tiểu Hi trong đầu trân tàng, hai người bọn họ thiếu nữ trên đường đi vượt mọi chông gai xông xáo những nguy hiểm này chi địa, tiểu Hi phụ trách mạnh mẽ đâm tới hiểm chết liên tục xuất hiện, Igura phụ trách thu thập tình báo giải mã, khi thì bị đá lăn đuổi đến kêu la om sòm, khi thì trông thấy hùng vĩ tuyệt luân nguy nga kỳ cảnh.

	Cuối cùng chơi đến mệt mỏi, hai người nằm ở dưới bóng cây mặt cỏ, nghe trên người đối phương cỏ xanh hương khí, lười biếng tựa hồ nghĩ cứ như vậy ở trong mơ chìm vào giấc ngủ.

	"A, chúng ta ngày mai tiếp tục cùng nhau chơi đùa đi!" Tiểu Hi tràn đầy phấn khởi nói: "Chúng ta ngày mai khiêu chiến thần bí dưới nước thành thị, bất quá chúng ta tốt nhất đều cho mình gia tăng Hải yêu huyết thống, không phải rất khó tại dưới nước giải quyết hô hấp vấn đề. . ."

	"Vẫn là chỉ có hai người chúng ta?" Igura hỏi.

	"Đúng vậy a, chỉ có hai chúng ta là tốt rồi." Tiểu Hi chuyện đương nhiên nói: "Ta lại không muốn nhận biết càng nhiều người, người càng nhiều liền sẽ có mâu thuẫn, ba người trở lên liền sẽ phân chia tiểu đoàn thể, thanh âm càng nhiều liền sẽ có tạp âm."

	"Ta ghét nhất ba cái danh từ chính là nhân loại, xã hội và giao lưu.

	Ta hy vọng nhất sinh hoạt trạng thái chính là hai người, đã không cô độc, có mâu thuẫn cũng có thể kịp thời giải quyết, bình thường cũng không cần nói chuyện, chúng ta dựa vào ánh mắt liền có thể minh bạch đối phương ý tứ. Ngươi đây?"

	Igura nao nao, hắn nhìn xem trong bóng cây bị cắt được linh linh toái toái ánh nắng, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng vậy, ta ghét nhất nhận biết người xa lạ, ghét nhất cùng những người khác giao lưu, ghét nhất tồn tại rất nhiều lợi ích dây dưa xã hội."

	"Đúng không đúng không!" Tiểu Hi hưng phấn ghé vào Igura bên cạnh, "Hẹn xong, ngày mai chúng ta tiếp tục hai người một đợt mạo hiểm!"

	Nhưng mà Igura cũng không trở về phục, ánh nắng lặng yên thối lui, mây đen chiếm cứ bầu trời.

	"Không dùng cân nhắc quan hệ nhân mạch, không dùng suy nghĩ âm mưu quỷ kế, chỉ cần thỏa thích không gò bó sự thông minh của ta tài trí, cùng ta người tín nhiệm nhất một đợt mạo hiểm, tiến vào không có bóng người thần bí chi địa, kiến thức phủ bụi đã lâu thế ngoại kỳ quan. . . Đây đúng là ta nhất mơ ước tới sinh hoạt."

	Bắt đầu nổi gió rồi, tiểu Thảo có chút khom lưng, lá cây phát ra tiếng khóc.

	Tiểu Hi: "Nhưng là?"

	"Nhưng là, mộng tưởng sở dĩ là mộng tưởng, chính là bởi vì nó xa không thể chạm." Igura ngồi dậy: "Có thể tuỳ tiện thực hiện mộng tưởng là không có chút ý nghĩa nào."

	Tiểu Hi vậy ngồi dậy: "Nhưng chúng ta hiện tại không phải liền là đang nằm mơ sao?"

	Ba! Theo một đạo kinh lôi xẹt qua bầu trời, đầu tiên là tí tách tí tách tiểu Vũ, sau đó là tiếng chói tai nhất thiết gió táp mưa rào, bóng cây đã không còn là các nàng cư trú chỗ, nước mưa làm ướt Igura tóc, vậy mơ hồ tiểu Hi gương mặt.

	"Làm sao lại trời mưa?" Tiểu Hi không biết từ nơi nào móc ra một thanh ô lớn, đưa nàng cùng Igura che cùng một chỗ: "Irina tỷ tỷ ngươi thích mưa thanh âm sao?"

	"Ta không thích mưa, nhưng nơi này một mực tại trời mưa, ta vậy một mực tại gặp mưa." Igura nói: "Sở dĩ nằm mơ là không có ý nghĩa, ngươi bây giờ có thể bồi ta, nhưng chờ ngươi rời đi, ta vẫn còn muốn gặp mưa."

	"Ta sẽ cùng ngươi đến sau cùng."

	"Cuối cùng cùng với vĩnh viễn nhưng thật ra là cùng một cái từ, ý tứ đều là 'Xa xôi đến ta sẽ mất vâng tương lai' ."

	"Nhưng chúng ta tương lai cũng không xa xôi." Tiểu Hi nháy mắt mấy cái: "Đan dệt thịnh điển lúc kết thúc, ngày đó chính là của chúng ta điểm cuối cùng."

	"Cuối cùng đoạn đường, ngươi không cần một mình đi đến. Chúng ta mua giống nhau điểm cuối cùng phiếu, sẽ một đợt ngồi vào trạm cuối cùng."

	Igura bình tĩnh nhìn xem nàng: "Thật sự muốn bồi ta sao?"

	"Muốn."

	"Không đổi ý?"

	"Không đổi ý."

	"Hô." Igura thở dài: "Vậy được rồi."

	Mưa đã tạnh, phong tức, coi như tiểu Hi coi là Igura cuối cùng mở ra nội tâm thời điểm, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển, đại địa sụp đổ thành giác đấu trường, bốn phía dâng lên hóa thành khán đài, đèn chiếu chỉ đánh vào tận cùng dưới đáy trung ương nhất đất cát bên trên.

	"Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

	Tiểu Hi ngẩng đầu, trông thấy Igura hiện tại đã không còn là văn học thiếu nữ ăn mặc, mà là mặc bó sát người cận chiến trang, ngay tại cho cánh tay quấn băng vải.

	"Nơi này là Toái Hồ ngục giam tử đấu trận, " Igura bình tĩnh nói: "Ta từng tại nơi này đánh gãy vô số ác ôn xương trụ cẳng tay, cướp đoạt vô số người xấu tài sản, không khách khí chút nào nói, ta liền dựa vào hấp thu người chết doanh Dưỡng Tài sống sót."

	"Nhưng Irina ngươi đã rời đi —— "

	"Ta không hề rời đi." Igura lắc đầu: "Ta chỉ là từ một cái Toái Hồ, đến một cái khác Toái Hồ. Chỉ cần ta không thay đổi, chỗ nào đều là giam giữ ta ngục giam."

	"Nhưng ngươi hiện tại có thể cải biến, " tiểu Hi gấp gáp nói: "Ta sẽ cùng ngươi một đợt thay đổi! Chẳng lẽ ngươi không hi vọng thoát khỏi lấy trước kia loại làm người chán ghét sinh hoạt, thoát khỏi cái kia làm người chán ghét bản thân sao?"

	"Đúng vậy, ta hi vọng." Igura liễm bên dưới mí mắt: "Ta linh hồn đang thúc giục gấp rút ta tiếp nhận ngươi, ta tâm chi bích đã bị ngươi triệt để phá hư, lời nói của ngươi, ngươi tam quan, ngươi bề ngoài, ngươi hết thảy đều là của ta lý tưởng hình. Mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng là ai, cũng không biết ngươi như thế nào đọc đến sở thích của ta, nhưng dù là ngươi là một cái bẫy, cũng đã triệt để đi vào nội tâm của ta."

	"Vậy ngươi vì cái gì —— "

	"Sở dĩ." Igura bày ra chiến đấu tư thế: "Ngươi phải chết."

	Tiểu Hi kinh hãi đến ngây ngẩn, hoàn toàn không có hiểu rõ lừa gạt sư não mạch kín.

	"Mặc dù ta hận không thể mang theo Phúc Âm quân đội xâm lấn Huyết Nguyệt, nhưng Huyết Nguyệt giáo dục bên trong vẫn có không ít đáng giá giữ lại tinh hoa." Igura lạnh lùng nói: " "Sở hữu làm ngươi lo lắng quan hệ đều sẽ ô nhiễm ngươi", "Sở hữu làm ngươi ủy khuất quan hệ đều sẽ tổn thương ngươi", "Sở hữu làm ngươi thay đổi quan hệ đều sẽ chi phối ngươi" . . . Nhân cách tự do, là hết thảy cơ sở, đối tâm linh thuật sư nhất là như thế."

	"Nếu như ta trở nên không còn là ta, vậy ta cùng chết rồi khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ta cho tới bây giờ đều không giết người, trừ phi xúc phạm đến ta ranh giới cuối cùng." Igura nghiêm túc nói: "Mà ta ranh giới cuối cùng chính là —— phàm là có thể đi vào trong lòng ta người, phàm là có thể công phá ta tâm chi bích người, đều phải chết!"

	"Ta đã đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không chịu đi."

	"Khoan khoan khoan. . ." Tiểu Hi một bên lui lại một bên khoát tay: "Ngươi đối yêu quan điểm có vấn đề, trên thế giới này là tồn tại vì người khác mà thay đổi yêu vô tư —— "

	"Thật xin lỗi,  là ngươi quan điểm có vấn đề." Igura nói: "Lừa gạt sư đệ nhất pháp tắc: Tin tưởng trên thế giới này tất cả mọi người là ích kỷ."

	Khi thấy Igura xông tới thời điểm, tiểu Hi đều bối rối.

	Trong tư liệu không có viết Igura còn có loại này cạm bẫy a —— rất khó thích người khác, một khi thích liền tất nhiên giết chết đối phương đến bảo trì bản thân thuần khiết tính —— ở trong đó điểm thăng bằng làm sao tìm được a!

	Các ngươi Huyết Nguyệt người là không phải đều có chút bệnh nặng a!

	"Mà lại, " làm Igura xông vào trong ngực nàng thời điểm, nàng nghe thấy lừa gạt sư nói một câu rất kỳ quái lời nói: "Ta kỳ thật vẫn luôn muốn báo thù."

	Báo mối thù gì?

	Đông!

	Lừa gạt sư một kích toàn lực, tiểu Hi thân ảnh như là bọt nước giống như bị một quyền đánh nổ!

	"Hô."

	Igura thở phào một hơi, mệt mỏi nằm ở đất cát bên trên, giơ lên cao cao nắm đấm của mình, khuôn mặt dâng lên hưng phấn ửng hồng.

	"Hỏng bét, rất muốn tại trong hiện thực cũng cho hắn đến một quyền."
Kết chương.