Chương 630 : Người. . . người một nhà (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	"A, phế cẩu trên người ngươi tổn thương đều tốt a, thế mà khôi phục được nhanh như vậy."

	Phổ Nhị kiểm tra Giragon thân thể, phát hiện hôm qua chính mình đánh ra tới tổn thương đều khôi phục, hoàn toàn nhìn không thấy vết tích.

	Cái này kỳ thật chính là song phương hiện tại thực lực chân thật bên trên chênh lệch, Phổ Nhị cùng Kevin kinh lịch tối hôm qua kia một trận phía sau, trực tiếp ngủ mê không tỉnh; mà vị này, bất quá là tái phát ra một đạo sóng ý thức xăm sự tình.

	Giragon ba cái đầu hướng lấy Phổ Nhị ủi ủi, Kevin thấy thế, ngay lập tức tiến lên, trong cổ họng đưa ra cảnh cáo tiếng nói, tỏ ý nó phải chú ý chút phân tấc!

	"Cái kia, ngươi không thể mỗi ngày đều như vậy tới, ta cần nghỉ ngơi, a không, ta chính là yêu cầu tỉnh lại.

	Ngươi có biết hay không cùng ngươi xuất hiện ở đây một lần phải thêm mệt mỏi a, mệt đến hoàn toàn mê man tỉnh không đến loại kia, mà lại dựa vào Dược tề duy trì sinh mệnh thể chinh lời nói rất dễ dàng xuất hiện tác dụng phụ, ví dụ như . . . Mập giả tạo."

	Giragon ba tấm cẩu mặt tất cả đều lộ ra nghi hoặc, hiển nhiên không hiểu Phổ Nhị nói "Mê man" là có ý gì.

	"Ngươi có bản thể a? Phế cẩu."

	"Rống."

	"A, ngươi có a, ở trên đảo toà kia phía dưới núi lửa? Vậy ngươi bản thể lớn bao nhiêu a?"

	Giragon lộ ra vẻ suy tư, hiển nhiên vấn đề này làm khó nó, nó chỉ có thể ba cái miệng đều trương đến to nhất, tiếp đó không ngừng mà lắc lư.

	"Tốt, ta rõ ràng ngươi ý tứ, rất rất lớn loại kia đúng không, ngươi vẫn là con non a xem ra, vậy ngươi phụ mẫu đâu?"

	"Rống."

	"Ngươi chưa thấy qua cha mẹ ngươi? A, cái này không nên a."

	Cái này Thâm Uyên tội ác tam đầu khuyển rõ ràng vị thành niên, làm sao biết không có cha mẹ?

	Hung thú như vậy, tỉ lệ lớn là sinh động tại trước cái kỷ nguyên, cái kia Chư Thần sinh động thời đại.

	Cái này kỷ nguyên đến nay, nương theo lấy Chư Thần không ra còn có rất nhiều trong truyền thuyết hung thú, cũng đều ẩn nấp tung tích không thể tìm ra.

	Cho nên, căn cứ phong ấn thời kì tới suy tính, nó không thể nào là con non lúc bị phong ấn đến hiện tại.

	Lúc này, Kevin duỗi ra cẩu trảo tại trên bờ cát vẽ một vòng tròn, tiếp đó lại tại cái này trong vòng vẽ một cái vòng tròn, ngay sau đó lại tiếp tục tại vòng tròn bên trong vẽ càng nhỏ vòng.

	Đổi lại người bình thường đại khái là xem không hiểu loại này biểu đạt, nhưng Phổ Nhị có thể nhìn hiểu.

	"A, là như thế này a meo."

	Phổ Nhị nhìn một chút Giragon, bỗng nhiên đối cái này phế cẩu có chút đau lòng.

	Bởi vì bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể tránh thoát thời gian tuế nguyệt ràng buộc, liền xem như Thần cũng không được, nếu không liền sẽ không xuất hiện Thần Táng chi địa.

	Một chút kéo dài tồn tại, thường thường rất nhiều lúc cũng chỉ còn lại có một cái "Vỏ ngoài" .

	Ví dụ như Karen lần trước tại Luân Hồi Chi Môn bên trong đi tiếp ứng Gatambert cùng Funites, bọn hắn xác thực vẫn tồn tại, nhưng bọn hắn bản thể linh hồn đã sớm suy yếu cùng cải biến, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, đã sớm biến thành một cái khác "Tồn tại" .

	Chân chính hung thú đáng sợ, tuổi thọ của bọn nó là cực kỳ lâu đời, nhưng cũng tuyệt đối không phải vô hạn, nếu như là tại hoàn cảnh ác liệt điều kiện bên dưới, vậy chúng nó tuổi thọ khẳng định sẽ bị tiến một bước áp súc.

	Cái gọi là "Trấn sát", kỳ thật chính là dùng loại phương thức này dựa vào thời gian cưỡng ép mài đi hắn tồn tại.

	Kevin ý tứ rất đơn giản, đầu này tam đầu khuyển là có phụ mẫu, nhưng phụ mẫu chính là bản thân nó.

	Bị phong ấn hung thú, không cách nào chịu được tuế nguyệt ăn mòn, muốn tiếp tục kéo dài phương pháp liền một loại, đó chính là dùng chính mình nhục thân cùng linh hồn coi như chất dinh dưỡng, đi bồi dưỡng ra đời kế tiếp.

	Như vậy nhiều đời bồi dưỡng, tất nhiên sẽ khiến cho đại tân sinh lực lượng không ngừng suy yếu, đồng thời, đại tân sinh cũng là không nhìn thấy phụ mẫu, bởi vì bọn họ là tại "Mẫu thân" sau khi chết mới có thể sinh ra.

	Nhưng phương pháp như vậy lại có thể duy trì ở huyết mạch tồn tại, là một loại siêu việt truyền thống thai nghén sinh sôi lý giải cấp độ truyền thừa.

	Cái này liền có thể giải thích đầu này tam đầu khuyển vì cái gì ngốc như vậy vô cùng, nó căn bản cũng không có đến từ phụ mẫu dạy bảo, thậm chí rất có thể, nó một mực ở vào bị phong ấn bên trong.

	"Ngươi là bị phong ấn lấy a?" Phổ Nhị hỏi, "Bị phong ấn ở toà kia phía dưới núi lửa?"

	Tam đầu khuyển suy tư một chút, tiếp đó nhẹ gật đầu, nó xác thực ra không được, nhưng là . . .

	"Rống rống!"

	"Ngươi nói ngươi có thể cảm giác được lập tức liền có thể đi ra chơi? Có người sẽ đem ngươi phóng xuất?"

	"Rống!"

	Kevin lúc này mở to hai mắt nhìn, theo đầu này tam đầu khuyển chỗ có thể phát ra sóng ý thức xăm biên độ có thể cảm nhận đi ra, bản thể của nó mặc dù đã trải qua nhiều đời truyền thừa nhược hóa, hiện tại vẫn như cũ là phi thường cường đại.

	Chính mình có thể tại ý thức giao tiếp lúc cùng nó đối rống, chỉ khi nào bản thể của nó đi ra, Kevin cảm thấy mình đem không chút cơ hội, rốt cuộc, nó trong hiện thực hiện tại chỉ là một cái lông vàng.

	Tưởng tượng thoáng cái, một đầu lông vàng đứng tại một chiếc nho nhỏ thuyền hải tặc bên trên, trước mặt, là to lớn vô cùng tam đầu khuyển.

	Kevin đột nhiên cảm giác được có chút bực bội, nhưng nó rất nhanh liền lại đem này cỗ bực bội áp chế xuống.

	Nó biết mình cùng Phổ Nhị khác biệt, Phổ Nhị có thể cực kỳ thẳng thắn hướng Karen tìm kiếm tăng lên nó lực lượng phương pháp, còn có thể cầu lấy nhường Karen đi làm giải phẫu, nhưng nó không được.

	Nó chỉ có thể chậm rãi chờ, chờ Karen thực lực tăng lên phía sau, lại căn cứ tình huống cho nó nhiều giải một đạo phong ấn.

	"Vậy ngươi đi ra về sau dự định làm cái gì meo?"

	Giragon lắc đầu, tỏ ý chính mình cũng không biết.

	"A, là ta hỏi sai lầm rồi, là ai muốn đem ngươi phóng xuất a?"

	Phổ Nhị lúc này mới ý thức tới, đây là muốn giải phong một đầu hung thú a!

	Mặc dù Ám Nguyệt đảo sự kiện nó cũng không ở đây, nhưng nó cũng nghe nói lúc ấy Dorons tạo thành đáng sợ cảnh tượng.

	Giragon tiếp tục lắc đầu.

	"Ngươi cũng không biết là ai muốn đem ngươi phóng xuất, vậy liền kỳ quái ai."

	Phổ Nhị quay đầu đối Kevin nói: "Nhớ kỹ chờ một lúc muốn đem chuyện này nói cho Radio yêu tinh."

	Kevin gật đầu.

	Kỳ thật, Karen tối hôm qua đã dùng quạ đen đem tin tức này truyền lại đến Alfred trong tay, chỉ bất quá Phổ Nhị cùng Kevin chưa tỉnh ngủ, cho nên cũng không biết cái này tình báo.

	"Ai nha, đáng tiếc ngươi quá lớn rồi, ta không thể đem ngươi mang đi, bởi vì ta nhà rất nhỏ, liền một cái viện, a, kỳ thật ở trong thành thị tới nói, ta nhà không tính là nhỏ, gian phòng vẫn là rất nhiều, nhưng ngươi là khẳng định ở không xuống."

	Kevin lập tức gật đầu phụ họa.

	Phổ Nhị lại nói: "Ta trước đó nhà, ngược lại là có cái đại trang viên, nhưng nếu như thân hình của ngươi thật đến trình độ kia lời nói, đại trang viên cũng là chứa không nổi ngươi."

	Giragon kỳ thật có chút không thể nào hiểu được Phổ Nhị lời nói, nhưng nó có thể nghe hiểu ý cự tuyệt.

	Đây là một cái tính bướng bỉnh tam đầu khuyển, khi nghe đến cự tuyệt lúc, nó lập tức đối Phổ Nhị cúi đầu, có một loại cố ý lấy lòng Phổ Nhị ý tứ, rốt cuộc nó không cho rằng chính mình bại bởi con chó này, con chó này ngoại trừ thân hình nhanh một chút không có những ưu thế khác, chính mình hoàn toàn là bị con mèo này đánh bại.

	Tại nó trong nhận thức biết, con mèo này chính là trên đời này tồn tại cường đại nhất!

	"Tốt tốt, ngươi là muốn cùng ta? Uy, ta có thể nuôi không nổi ngươi a, ngươi có biết hay không ta trong nhà ăn trà chiều uống cà phê đã để trong nhà điều kiện kinh tế biến rất khẩn trương?"

	Giragon tiếp tục "Ô ô" cầu khẩn.

	"Vậy ngươi có thể ở trong biển sinh hoạt a? Chính là chỗ đó, màu lam địa phương."

	Giragon nhíu nhíu mày, tiếp đó gật đầu, nó cảm thấy nó có thể.

	"Vậy liền không có vấn đề, đến lúc đó ta cho ngươi thêm giới thiệu một người bạn, nó gọi Arcelos, nó khổ người cũng rất lớn, các ngươi có thể cùng một chỗ ở trong biển bắt cá ăn."

	Giragon cười lấy gật đầu.

	Kỳ thật, đây hết thảy đều nguồn gốc tại một loại trùng hợp, bởi vì đường hầm bị đào móc, nguyên bản phong ấn nới lỏng, cái này khiến Giragon có thể mang theo một loại hiếu kỳ tâm thái vụng trộm dò xét thoáng cái cái này lạ lẫm hoàn cảnh bên ngoài, nó giống như là một cái vừa ra vỏ trứng con gà con.

	Tiếp đó, nó dò xét ngoại giới "Ánh mắt", bị Kevin bắt được.

	Kỳ thật, nguyên bản còn có thể lại tiến nhập một cái người, nhưng cái kia người cực kỳ bài xích loại kinh nghiệm này, lựa chọn chống lại.

	Giragon cùng Kevin là gặp mặt liền xuất hiện đối lập, đồng dạng là cẩu, vô ý thức liền nghĩ vượt trên đối phương một đầu, Phổ Nhị xuất hiện đầu tiên là đả kích lại là "Trị liệu", một bộ tổ hợp quyền trực tiếp thu hoạch được đến từ Giragon hảo cảm.

	Đối với đầu này tam đầu khuyển mà nói, Phổ Nhị giống như là nó phá trứng mà ra phía sau chỗ nhìn thấy người đầu tiên . . . Ách, cái thứ nhất mèo.

	"Tới đều tới rồi, vậy thì cùng ngươi cùng nhau chơi một chơi a, đúng rồi, ngươi cũng sẽ phun lửa đúng không, chúng ta đồng thời lên đùa lửa."

	Sau đó, Phổ Nhị cùng Giragon liền tại trên bờ cát chơi lên hỏa cầu, ngươi ném cho ta, ta lại đánh còn cho ngươi, có chút cát bãi bóng chuyền cảm giác, chỉ bất quá phổ thông vận động viên vừa chạm vào đụng quả cầu này liền sẽ biến thành cháy than.

	Chơi mệt mỏi phía sau, Phổ Nhị nằm tại Kevin trên lưng.

	Giragon trong mắt lộ ra khát vọng, hiển nhiên, nó hi vọng Phổ Nhị có thể ngồi trên lưng nó.

	Kevin giơ lên chính mình cẩu cái cổ, nó kiêu ngạo!

	Hai đầu cẩu một đầu mèo, xuôi theo lấy cát bãi dạo bước.

	Một con chó cố sự quá nhiều, đã sớm ủ thành rượu, lười nhác mở che lại tán vị, cái gì cũng không muốn nói;

	Một con chó cố sự quá ít, đơn giản như là một trương giấy trắng, lật qua lật lại cũng không có cái gì dễ nói.

	Chỉ có con mèo kia, bắt đầu giảng thuật chính mình trước kia thám hiểm lúc kinh lịch một ít chuyện.

	Cố sự không ngừng mà nói ra, sau lưng trên bờ cát cũng để lại hai đầu rõ nét dấu chân.

	Chờ đến thời gian nhất định phía sau, Kevin cùng Giragon ý thức bắt đầu thoát ly, giống tối hôm qua tình huống như vậy xuất hiện lần nữa.

	Phổ Nhị không quên nhắc nhở:

	"Lần sau ngươi qua đây thời gian chậm một chút nữa meo!"

	. . .

	Tỉnh lại lúc, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

	Phổ Nhị ngáp dài từ trên giường đứng người lên, vừa lúc lúc này Alfred đẩy cửa ra đi đến.

	"Nha, rốt cục tỉnh?"

	Kevin mở mắt ra: "Gâu gâu gâu!"

	"A, cái này thiếu gia đã nói rồi, Quang Minh dư nghiệt cùng trên đảo thực lực tối cường ba nhà hải tặc hợp tác, muốn đem núi lửa chết dưới đáy phong ấn cho loại bỏ, bất quá cái này cùng chúng ta không quan hệ, thiếu gia ở trên đảo nhìn thấy đầu nhập Quang Minh Taffman, chính là Ophelia thúc thúc, trước Ám Nguyệt đảo Tư lệnh hạm đội, hắn sẽ an bài chúng ta tại đêm nay thông qua trận pháp truyền tống rời đi nơi này.

	Cho nên, hiện tại dọn dẹp một chút, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lên bờ."

	"Ophelia thúc thúc?" Phổ Nhị bất mãn nói, "Làm sao luôn có thể đụng đến nàng quan hệ?"

	"Ngươi đối nàng rất có ý kiến?"

	"A, đương nhiên, ta đối toàn bộ Ám Nguyệt đảo đều có ý kiến."

	"Ta nhớ được ngươi đề nghị qua thiếu gia tuyển Ophelia làm tình nhân tốt cầm xuống nhà nàng hạm đội."

	"Vấn đề là hiện tại nhà nàng hạm đội đã không về nhà nàng quản, chỉ là treo cái tên mà thôi. Tuyển tình nhân không vì nàng giá trị lợi dụng còn có thể vì cái gì, nhục dục a?"

	Alfred nhắc nhở: "Ngươi thật giống như làm ngược."

	"Hừ, ta ngược lại là tình nguyện tuyển Philomena, cô nàng này ta hiện tại càng xem càng thuận mắt."

	"Đó là bởi vì ngươi rõ ràng nàng không có khả năng cùng thiếu gia phát sinh cái gì."

	"Ngươi vì cái gì dù sao là muốn phản bác ta Radio yêu tinh, chẳng lẽ với tư cách trưởng bối, ta không có quyền lợi dùng ta kinh nghiệm cùng trí tuệ tới giúp Karen giữ cửa ải một chút tình cảm sinh hoạt a meo?"

	"Dù là không làm trưởng bối, ngươi bây giờ cũng có tư cách giữ cửa ải."

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn, nghe không hiểu Alfred những lời này là có ý tứ gì, chỉ có thể thay cái chủ đề hỏi:

	"Chúng ta rời khỏi là tại phong ấn loại bỏ trước a?"

	"Đúng vậy, chúng ta truyền tống sau khi đi, cái kia Quang Minh dư nghiệt Trưởng lão mới có thể tới giải trừ phong ấn, trên lý luận, Hỏa đảo sau đó sẽ phát sinh sự tình, cùng chúng ta không quan hệ.

	Bất quá Đội trưởng sẽ báo cáo Trật Tự cao tầng, Trật Tự cao tầng hẳn là sẽ chú ý tới nơi này."

	"Nhưng đây chẳng qua là tâm lý an ủi." Phổ Nhị khinh thường nói, "Trật Tự Thần giáo mới không có năng lực cũng không tất yếu hiện tại chú ý đến nơi đây đâu."

	"Cái này liền cùng chúng ta không quan hệ, tóm lại, chúng ta trở về là trọng yếu nhất sự tình."

	"Kia Giragon làm sao bây giờ?"

	"Giragon? Đồ vật gì? Có chút quen tai, Thâm Uyên Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong xuất hiện qua đầu hung thú kia a?"

	"Đúng a, chính là núi lửa chết phía dưới kia một đầu."

	"Nhưng trong truyền thuyết, nơi này hẳn là Hỏa Diễm Chi Thần bố trí phong ấn địa, không nghe nói cùng Thâm Uyên Chi Thần có quan hệ gì."

	"Ngươi là không tin ta đi, Radio yêu tinh?"

	Alfred đem bàn đọc sách ghế tựa rút ra, sau đó đối mặt lấy Phổ Nhị ngồi xuống, nói:

	"Ta tin, mà lại ta hiện tại có chút cảm thấy hứng thú các ngươi cái này mê man hai ngày đến cùng là làm cái gì đi."

	. . .

	Lão thuyền trưởng Jinluo lên trước bờ, mang theo một cái tiểu nhi tử đi phiên chợ, tại phía sau hắn, Barthes một mực đi theo.

	Mặc dù trên lý luận lão thuyền trưởng không có phản bội khả năng, nhưng tiểu đội bên này khẳng định sẽ sớm tiến hành đề phòng, chủ yếu vẫn là nhân thủ tài nguyên sung túc, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Barthes nhìn thấy lão thuyền trưởng đi vào một nhà tiêu thụ vật kỷ niệm cửa hàng, nói là vật kỷ niệm, nhưng trên thực tế là một cái tương tự "Nghề đồ cổ" tồn tại, bên trong có không ít đều Đại Giáo hội Thần bào, đồ vật cùng thư tịch, rất nhiều Giáo hội cố sự bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện ai ai ai tại loại này cửa hàng được đến một kiện cao phẩm Thánh khí.

	Chỉ bất quá bình thường mà nói, dạng này trong cửa hàng, hơn chín thành vật phẩm đều là phỏng chế, nhưng chỉ cần sẽ mặc cả, làm "Vật kỷ niệm" tới mua, cũng không lỗ.

	Lão thuyền trưởng bắt đầu sưu tập cửa hàng bên trong liên quan tới Thâm Uyên Thần giáo đồ vật, hắn hoàn toàn không nghĩ tới phản bội, hắn chỉ là để báo đáp;

	Hắn đề xuất muốn đem chính mình tồn tại trên đảo trong ngân hàng Điểm khoán lấy ra phụng cho Karen, nhưng Karen trực tiếp cự tuyệt, mắt thấy đối phương đều muốn đi, lão thuyền trưởng quyết định cho Karen đám người đưa tặng một chút lễ vật.

	Cửa hàng bên trong còn có hai nam một nữ, bọn hắn đều mặc trường bào màu đen, toàn thân cao thấp chỉ lộ ra một đôi mắt, bọn hắn cũng tại cửa hàng bên trong chọn mua.

	Nhưng rất nhanh, một mực tuyển cầm có quan hệ Thâm Uyên Thần giáo vật phẩm lão thuyền trưởng liền hấp dẫn đến ba người này chú ý.

	Chờ lão thuyền trưởng mặc cả tính tiền rời khỏi cửa hàng phía sau, ba người liếc nhau, nhộn nhịp đi theo ra ngoài.

	"Thần giáo tại Hỏa đảo không có truyền giáo chỗ."

	"Gặp được dã ngoại tín đồ cũng không kỳ quái."

	"Nhưng trên người hắn treo món kia tàn phá đồ vật bên trên tán phát lấy nước biển khí tức, cho nên hắn rất có thể thờ phụng là cái nào sa sút Hải Thần giáo chi nhánh, tuyệt không có khả năng thờ phụng là ta Thâm Uyên."

	"Chờ đến ban đêm cũng là các loại, đi theo đi lên xem một chút thôi, chúng ta cũng khó được đi ra một chuyến, nếu như có thể đụng tới bản địa bản giáo tín đồ, cũng có thể thuận tiện nghe ngóng một ít chuyện."

	"Này ngược lại là, chủ yếu ta giáo những năm này thực tế là quá vô danh, ba người chúng ta đến sau này, thật một chút ngoại bộ tin tức đều không có, ta một mực không cho rằng ta giáo thực lực so với hắn Trật Tự yếu."

	"Ghi nhớ chúng ta nhiệm vụ, chúng ta chỉ là tới chứng kiến Giragon thức tỉnh, để xác định Giragon đối giáo ta phải chăng còn tồn tại hận ý, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta không thể bộc lộ thân phận."

	"Biết rõ, biết rõ, không cần ngươi cảnh cáo ta, ta nhớ được ta nhiệm vụ."

	"Sau lưng có một người đi theo chúng ta."

	"Nơi nào?"

	"Hắn không thấy."

	"Hẳn là ngươi cảm nhận sai lầm rồi?"

	"Có lẽ là a, ta không xác định, lão đầu kia vào quán trọ."

	"Đi theo vào lại nhìn."

	. . .

	Lão thuyền trưởng bưng lấy một đống lớn Thâm Uyên vật kỷ niệm đưa đến Karen trước mặt, cái này khiến Karen có chút dở khóc dở cười, hắn vốn chính là vì bảo hiểm, ngay trước lão thuyền trưởng mặt cố ý nói cái Thâm Uyên tín đồ thân phận, không nghĩ tới vị này lão thuyền trưởng còn rất thành thật, chính mình không muốn hắn Điểm khoán còn cứng rắn muốn đưa lễ tới cửa.

	Karen chỉ có thể nhường Ventura đem lễ vật nhận lấy, loại vật này mặc dù là dùng Điểm khoán mua, nhưng muốn lại biến hiện liền gần như không có khả năng.

	Chờ lão thuyền trưởng mang theo nhi tử rời khỏi phía sau, Karen nhìn hướng ngồi tại Kevin trên lưng Phổ Nhị, tiếp tục lúc trước chủ đề:

	"Chúng ta không có khả năng lưu lại quan sát sự tình phát triển, điểm này ngươi phải hiểu;

	Còn có, chúng ta cũng không khả năng đem con kia Giragon mang đi, bao nhiêu đôi mắt đang theo dõi nó đâu, chúng ta bây giờ lựa chọn sáng suốt nhất chính là mặc kệ toà đảo này phong ấn có thể hay không bị phá trừ, chúng ta sớm một bước rời khỏi, là tốt nhất."

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, nói: "Ta biết rõ, ta hiểu, ta không náo, ta nghe lời, ta đợi đến buổi chiều đến chập tối, Giragon lại tìm ta chơi lúc, ta nói rõ với nó thoáng cái ta phải đi.

	Ai, nó nhưng thật ra là đầu thật đáng thương cẩu, đúng không, xuẩn cẩu?"

	Kevin không có động.

	Phổ Nhị dùng chân vỗ một cái nó đầu trọc;

	Kevin lập tức gật đầu phụ họa.

	Lúc này, gian phòng bên trong Alfred sờ sờ bên tai màu lam vỏ sò, nói: "Thiếu gia, có người một đường theo dõi tới."

	"Tới chỗ nào?"

	"Tại trong khách sạn, lên lầu."

	. . .

	Ba tên thân xuyên trường bào màu đen hai nam một nữ đi đến thang gác, tiếp đó trực tiếp đi hướng Karen chỗ gian phòng kia.

	Đúng lúc này, phía trước cửa phòng bị mở ra, đi ra mấy người, hậu phương cũng có người đi tới, đầu bậc thang nơi đó cũng xuất hiện người.

	"Nhìn a, chúng ta bị bao vây, Trưởng lão nói không sai, chúng ta cực kỳ thiếu kinh nghiệm, cho nên hắn mới có thể yêu cầu chúng ta cái gì cũng không cần làm, chỉ cần an tĩnh nhìn."

	"Ngậm miệng a, lúc này nói những lời nhảm nhí này làm cái gì."

	Lúc này, Karen theo trong cửa phòng đi ra, nhìn về phía trước ba người.

	Đối phương bên trong duy nhất nữ tính đi lên trước mở miệng nói: "Ta nói chúng ta là tới kết giao bằng hữu, ngươi sẽ tin a?"

	"Tin, vì cái gì không tin." Karen lộ ra ôn hoà tiếu dung, "Ta cái này người, thích nhất kết giao bằng hữu."

	"Kia chính thức chào hỏi?"

	"Đương nhiên có thể."

	Tiếp đó, song phương đồng loạt đem hai tay giơ lên, đặt trước ngực.

	Karen: "Ca ngợi Thâm Uyên Chi Thần."

	Nữ nhân: "Ca ngợi Trật Tự Chi Thần."

	Song phương liếc nhau, trong lòng đều kinh ngạc một chút:

	Người một nhà?

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.