Chương 773 : Ân oán cá nhân.
Bắc Huyền Kiếm Tông, sườn đồi trước, theo Mộc Khinh Vân giảng thuật, Mộc Tùy Phong đóng chặt con ngươi chầm chậm mở ra, trong mắt hiện lên có chút hăng hái thần sắc, dường như đã nhận ra cái gì.

	"Sư tôn, việc này gì kỳ, đệ tử không biết nên lựa chọn ra sao, còn xin sư tôn chỉ thị." Mộc Khinh Vân mở miệng.

	"Kiếm tu tùy tâm mà đi, đã trong lòng có cảm ứng, vậy liền thuận theo tự nhiên, tả hữu ngươi cũng không vội lấy tấn thăng Chân Hồ."

	"Đệ tử minh bạch."

	Mộc Khinh Vân thối lui về sau, Mộc Tùy Phong ngồi ngay ngắn bất động, thật lâu, mới ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt thâm thúy.

	Cùng lúc đó, Vô Nhai Đảo, Tân Hải chi địa, Nhất toà Lâm Hải Linh Phong thượng, một thân Tử Y Lan Tử Y nắm vuốt trong tay kim sắc Linh Thiêm, nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười như có như không.

	Nhẹ nhàng nỉ non tiếng vang lên: "Có ý tứ."

	Không có quá nhiều chần chờ, hắn đem Linh Thiêm thu hồi, thậm chí không còn ngồi xuống tu hành, mà là đi ra tự mình tẩm điện, thẳng đến Vô Nhai Đảo Thiên Cơ Điện mà đi.

	So với Mộc Khinh Vân lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn rõ ràng là ý thức được cái gì.

	. . .

	"Cái này cho ta, chính ngươi tu hành làm sao bây giờ?"

	Hồi Thiên Cốc Linh địa bên trong, Lục Diệp ngạc nhiên nhìn qua Hoa Từ.

	Cũng không phải là tất cả mọi người tại trong tu hành, Hoa Từ liền không có, cho nên Lục Diệp trở về về sau, rất nhanh liền tìm được hắn.

	Vượt quá Lục Diệp dự kiến, Hoa Từ trực tiếp lấy hai đạo màu vàng Linh Thiêm ra, hướng hắn đưa tới.

	Lần này Vân Hà tranh bá, Hoa Từ đánh vào ba trăm tên bên trong, ban thưởng mặc dù không coi là bao nhiêu phong phú, nhưng cũng có hai đạo màu vàng Linh Thiêm.

	"Ta nói qua, ta tu hành phương thức cùng người bình thường không giống, vật này đối ta tác dụng không lớn."

	Cũng không phải nói vô dụng chỗ, mượn nhờ Linh Thiêm, nuốt Linh đan, lại hoặc là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, như là tu sĩ khác tu hành phương pháp, Hoa Từ cũng có thể tăng cao tu vi.

	Nhưng nàng tu hành, mục đích chủ yếu cũng không phải là tăng cao tu vi, tại tăng lên tu vi đồng thời, tăng cường tự thân này độc, mới là hắn tu hành phương thức.

	Nếu như chỉ đề thăng tu vi, luôn có một ngày, hắn dùng độc thủ đoạn sẽ đối với địch nhân vô hiệu.

	Liền lấy thời khắc này hắn tới nói, thi triển ra thủ đoạn , bất kỳ cái gì Vân Hà cảnh cũng không dám khinh thường, dù là đối một chút tu vi không cao Chân Hồ cảnh cũng có thể cấu thành uy hiếp.

	Nhưng tu vi cao hơn một chút Chân Hồ cảnh, liền có thể ngăn cản hắn độc.

	Nếu như không đi tăng cường tự thân này độc, đợi nàng tấn thăng Chân Hồ, đối mặt Chân Hồ cảnh địch nhân, căn bản không có hữu hiệu đối địch thủ đoạn.

	Hắn một cái Y tu, cũng không thể cái kia hắn cùng địch nhân chính diện chém giết.

	"Mặt khác, cái này cũng không tính tặng cho ngươi, coi như là thù lao đi."

	"Cái gì thù lao?" Lục Diệp không hiểu.

	"Ngày mai hộ tống ta đi một nơi."

	Lục Diệp dần dần kịp phản ứng: "Ngươi đây là muốn mướn ta khi ngươi hộ vệ?"

	Hoa Từ mặt mày cong cong: "Liền là không biết điểm ấy thù lao có thể hay không mời chuyển Vân Hà thứ nhất đâu?"

	Lục Diệp không khỏi cười nhạo một tiếng, thuận miệng trả lời một câu: "Sợ là không quá đủ."

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ?" Hoa Từ biểu lộ bỗng nhiên liền xót thương, ngữ khí yếu ớt, "Nô gia thân vô trường vật, thực sự không được. . . Vậy cũng chỉ có thể thịt đền bù!"

	Lục Diệp có tật giật mình đồng dạng tả hữu quan sát, chỉ sợ lời này bị Y Y nghe được, chờ phân phó xuất hiện Y Y không tại phụ cận, lúc này mới yên lòng lại.

	Răn dạy Hoa Từ nói: "Ngươi nữ tử này, luôn như vậy không che đậy miệng, còn dám như thế, cẩn thận ta nện ngươi!"

	Hoa Từ biểu lộ lại thêm ai oán: "Cũng không phải không có nện qua. . ."

	Thiên Cơ Thương Minh trong phòng khách Nhất bàn tay, đến bây giờ nàng đều nhớ kỹ.

	Lục Diệp không muốn tiếp lời này: "Hộ tống ngươi không có vấn đề, này Linh Thiêm chính ngươi giữ lại, nói không chừng có một ngày dùng tới được, liền không cần cho ta."

	Quay người đi ra mấy bước, lúc này mới nhớ tới: "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Ngũ Độc Đàm!"

	Linh Khê chiến trường có Vạn Độc Lâm dạng này độc chương bộc phát, sương độc khắp nơi trên đất cấm địa, Vân Hà chiến trường tự nhiên cũng có tương tự cấm địa, chỗ như vậy xưa nay nguy cơ trùng trùng, cho dù là những Vân Hà đó tám tầng cảnh chín tầng cảnh tu sĩ tuỳ tiện cũng không muốn đặt chân.

	Nhưng đối Hoa Từ tới nói, trên đời này lại không có so chỗ như vậy tốt hơn tu hành hoàn cảnh.

	Hắn tại Hồi Thiên Cốc Linh địa bên này tu hành, chủ yếu là dựa vào luyện hóa Lục Diệp đưa cho nàng những cái kia độc đan, chưa từng phun ra nuốt vào nửa điểm thiên địa linh khí, cho nên tu vi tiến triển không tính lớn.

	Có thể hắn đoạt được truyền thừa, chỉ cần có thích hợp tu hành hoàn cảnh, cái kia hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc trưởng thành.

	Sớm tại vừa tiến vào Vân Hà chiến trường thời điểm, hắn liền muốn đi tìm cùng loại Vạn Độc Lâm nơi ấy, bất quá còn chưa kịp, liền theo Lý Phách Tiên bên kia nghe được Lục Diệp bị vây nhốt tin tức, lúc này lên đường tiến đến nghĩ cách cứu viện.

	Về sau bị Lục Diệp đưa đến Hồi Thiên Cốc Linh địa, thuận thế tham dự Vân Hà tranh bá, tại trong lúc này, hắn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua một phần Thập Phân Đồ, bằng Thập Phân Đồ tìm thích hợp bản thân chỗ tu hành, rốt cuộc tìm được Ngũ Độc Đàm một chỗ như vậy.

	Bây giờ Vân Hà tranh bá cũng đánh xong, tự nhiên nên lên đường tiến đến.

	Lần này đi đường xá không gần, cái kia Lục Diệp hộ tống tự mình tiến đến, cũng có thể an toàn một chút, miễn cho dọc đường xuất hiện cái gì không cách nào đối mặt ngoài ý muốn.

	Cùng Hoa Từ thương định tốt việc này, Lục Diệp liền lấy ra Thập Phân Đồ đến điều tra, tìm kiếm cái kia Ngũ Độc Đàm vị trí.

	Rất nhanh có thu hoạch.

	Tại Thập Phân Đồ thượng, Ngũ Độc Đàm ba chữ mắt, lộ ra đen nhánh tĩnh mịch, cho người ta một loại bất an tim đập nhanh cảm giác, bất luận kẻ nào nhìn, đều có thể biết, nơi đây là một chỗ hung địa, tuỳ tiện không thể tự tiện xông vào.

	Đang muốn thu hồi Thập Phân Đồ, Lục Diệp tựa như nhớ ra cái gì đó, vội vàng lại theo Hồi Thiên Cốc đến Ngũ Độc Đàm lộ tuyến liếc mắt nhìn.

	Một lát sau, hắn thu hồi Thập Phân Đồ, thẳng đến Thiên Cơ Trụ phương hướng mà đi.

	Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp đều đang bế quan tu hành bên trong, cũng là không tốt tùy tiện quấy rầy.

	Cũng may tu sĩ ở giữa họp gặp tán tán vốn là tấp nập, cho nên cùng Hoa Từ rời đi cũng không cần cố ý chào hỏi gì, quay đầu chờ Tứ sư huynh bọn hắn xuất quan, tìm không thấy tự mình cùng Hoa Từ, tất nhiên sẽ đưa tin hỏi thăm.

	Đến lúc đó lại cùng hắn giải thích cũng không muộn.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau lúc trời sáng, Lục Diệp thu thập thỏa đáng, mang theo Hổ Phách đi ra tự mình nhà gỗ, sát vách cánh cửa đồng thời bị đẩy ra.

	"Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, tế ra tự mình linh chu.

	Hoa Từ không khách khí chút nào một cước đạp đi lên, nghiêng ngồi xuống.

	Lục Diệp nhìn chằm chằm hắn một chút, cũng chỉ có thể đuổi theo.

	Linh lực thôi động ở giữa, linh chu phóng lên tận trời.

	Một đường lướt gấp, chóp mũi tất cả đều là Hoa Từ cái kia đặc hữu mùi thơm cơ thể, Y Y lách mình ra, chính cùng Hoa Từ nói chuyện phiếm, trên đường đi tiếng cười như chuông bạc vẩy xuống.

	Tu vi không cao thời điểm, tại Vân Hà trên chiến trường Ngự khí phi hành còn được cẩn thận từng li từng tí, không thể phi quá cao, phi quá cao, một khi gặp được không thể ngăn cản cường giả, căn bản không có cách nào đào thoát.

	Cũng không thể phi quá thấp, quá thấp rất có thể sẽ tao ngộ đến từ mặt đất đánh lén.

	Một trăm trượng tả hữu độ cao là chính chính tốt.

	Hồi tưởng vừa mới tiến Vân Hà chiến trường không lâu thời gian đủ loại trải qua và gian khổ, Lục Diệp nhất thời thổn thức.

	Hắn hôm nay tự nhiên không cần lại để ý những này, muốn làm sao phi liền làm sao phi, nghĩ bay cao bao nhiêu liền bay cao bao nhiêu, dám có không có mắt tìm đến phiền phức, trường đao trong tay tự sẽ giáo ngồi người.

	Trong nháy mắt, tu vi của mình cũng sắp đến Vân Hà chiến trường có thể dung nạp mức cực hạn.

	Quay đầu nhìn tới, tự mình đến Vân Hà chiến trường tựa hồ cũng không bao lâu?

	So với tại Linh Khê chiến trường tu hành thời gian, còn muốn ngắn hơn.

	Mà một khi tấn thăng Chân Hồ, liền nên rời đi Vân Hà chiến trường, đến lúc đó nghênh đón tự mình, chính là Cửu Châu khối này mênh mông rộng lớn sân khấu.

	Tu vi tăng lên, Ngự khí tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn không ít.

	Chỉ một ngày công phu, liền trở ra Thái Mãng Sơn.

	Ban đêm liền tại dã ngoại hoang vu tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi, bày ra cảnh giới và phòng hộ trận pháp, cũng là không lo sẽ bị người nào cho đánh lén.

	Đợi cho ngày thứ hai, lần nữa lên đường.

	Hoa Từ rất nhanh phát hiện không đúng: "Lục Diệp, phương hướng có phải hay không sai rồi?"

	Đại phương hướng trước cũng không sai, chỉ là phi hành góc độ tựa hồ có chút vấn đề, cứ như vậy tiếp tục bay xuống đi, khẳng định lại chệch hướng Ngũ Độc Đàm vị trí, đến lúc đó còn muốn gãy hướng về.

	"Không sai." Lục Diệp trở về một tiếng, "Ta đi trước giải quyết điểm ân oán cá nhân."

	Hoa Từ hiểu rõ, là cái kia không biết tên địch nhân mặc niệm một lát.

	Hắn cũng không có đến hỏi Lục Diệp rốt cuộc muốn tìm ai phiền phức, theo hắn biết, Lục Diệp tại Linh Khê trong chiến trường, cừu gia khắp nơi trên đất, đến Vân Hà chiến trường bên này, tựa hồ cũng giống như nhau tình cảnh.

	Liền là không biết đến cùng là ai xui xẻo như vậy, có thể bị hắn dạng này trực tiếp tìm tới cửa.

	Lục Diệp cũng không phải là không mang thù người, chỉ là địch nhân của hắn quá nhiều, nhớ cũng vô dụng, mà lại Vân Hà chiến trường cùng Linh Khê chiến trường tình huống không giống nhau lắm, nơi này tu sĩ đại đa số đều không có chỗ ở cố định, dù là muốn tìm người báo thù, cũng chưa chắc có cơ hội đụng phải.

	Nhưng chỉ có một loại tình huống ngoại lệ.

	Đó chính là có được Linh địa tu sĩ!

	Có được Linh địa tu sĩ, tình huống bình thường là không có cách nào tùy tiện di chuyển, trừ phi nguyện ý tiếp nhận Linh địa phẩm giai rơi xuống hậu quả, bởi vì Tuyền Linh vật này, một khi an trí xuống dưới, lại nghĩ lấy ra, phẩm chất tất nhiên lại rơi xuống một cái cấp độ.

	Vân Hà trên chiến trường, tham dự vây quét truy sát Lục Diệp tu sĩ số lượng rất nhiều, có thể hắn có thể báo thù, cũng chỉ có một chỗ.

	Thánh Vũ Linh Địa!

	Xảo chính là, Thánh Vũ Linh Địa khoảng cách Thái Mãng Sơn không tính xa, mà lại miễn cưỡng xem như hắn lần này hành trình lộ tuyến bên trên.

	Nguyên bản Lục Diệp cũng không nghĩ tới muốn đi Thánh Vũ Linh Địa, chỉ là hôm qua điều tra Thập Phân Đồ, xác định lộ tuyến thời điểm, trong lúc vô tình liếc về Thánh Vũ Linh Địa bốn chữ lớn.

	Chỉ có thể nói, bọn hắn có chút xui xẻo!

	Xa xa địa, Thánh Vũ Linh Địa ngay trước mắt.

	Bình thường mà nói, loại này cỡ lớn Linh địa phụ cận phương viên trăm dặm, cơ hồ đồng đẳng với một cái tông môn Sơn Môn chỗ.

	Bất kỳ tu sĩ nào nhưng dám tới gần, đều là đối khiêu khích.

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, Thánh Vũ Linh Địa thực lực đều được cho hùng hồn, Thánh Hỏa Giáo, Hoàn Vũ Tông, hai nhà tông môn liên thủ chế tạo Linh địa, nhiều đời truyền thừa xuống, không biết giúp hai đại tông môn nở nhiều ít tinh nhuệ đệ tử.

	Dạng này một chỗ cỡ lớn Linh địa, nghiễm nhiên có thể nói là hai đại tông môn căn cơ chi nhất.

	Linh địa bên trong, tu sĩ ba trăm chúng, trận pháp kiên cố, dù là bị tập kích, trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị đánh tan, mà chỉ cần kéo dài một trận, hai tông tự sẽ có viện quân theo Vân Hà chiến trường các nơi lại hoặc là theo bản tông chạy đến.

	Cho nên đã nhiều năm như vậy, dù là Hạo Thiên Minh biết chỗ này Linh địa là hai đại tông môn liên thủ chế tạo Linh địa, cũng không ai đối với nó có ý nghĩ gì.

	Thế mà hôm nay lúc này, lại có khách không mời mà đến từ trên trời giáng xuống, rung chuyển bao phủ Linh địa phòng hộ đại trận!
Kết chương.