Chương 236 : Kế phản gián.
Bách Linh môn, phòng nghị sự.

	Quảng Đông Nhân ngồi ở chủ vị lên, Lý Hải Phong ngồi tại bên tay trái của hắn, phong Phùng Nguyệt ngồi bên phải trong tay.

	"Phùng phu nhân, chúc mừng a! Các ngươi Thiên Tinh phái về sau nhiều một vị Kết Đan tu sĩ, bất quá Hoàng Ma Tử là vô lợi không dậy sớm chủ, ngươi cần phải phòng bị một điểm, vạn nhất hắn là Sở quốc phái tới thám tử, vậy thì phiền toái, phải biết, Hoàng Ma Tử người cô đơn, không ràng buộc, loại này nhân làm việc không có gì lo lắng, về phần hắn nói cháu trai, có trời mới biết là thật là giả."

	Quảng Đông Nhân thiện ý nhắc nhở.

	"Quảng đạo hữu yên tâm, ta thương lượng với Lý đạo hữu qua, Hoàng Ma Tử trở thành chúng ta Thiên Tinh phái khách khanh Trưởng lão, việc này chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Sở quốc, chúng ta còn chuẩn bị một chút nước bẩn, toàn giội trên người Hoàng Ma Tử, đến lúc đó, Hoàng Ma Tử hoặc là cùng chúng ta một lòng, hoặc là ly khai lục quốc, đương nhiên, thật có chiến sự, nhường hắn xung phong, chúng ta cũng sẽ không tin tưởng hắn, tựu cùng Dược Vương cốc ba tông, giữ lại Uông Hoa Sơn đương một cái tay chân thôi."

	Quảng Đông Nhân gật đầu cười, Tô Thừa đi đến, cung kính nói ra: "Sư phụ, tiệc rượu chuẩn bị tốt."

	"Lý đạo hữu, Phùng phu nhân, đi, chúng ta hảo hảo uống hai chén."

	Tô Thừa một chút do dự, bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần.

	Quảng Đông Nhân nhíu mày, xông Tô Thừa phân phó nói: "Ngươi trước mang Lý đạo hữu cùng Phùng phu nhân đi qua, hai vị đạo hữu, lão phu xử lý một điểm tạp vụ, rất nhanh liền đến."

	Lý Hải Phong cùng Phùng Nguyệt liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong lòng đều có hiếu kì, đến tột cùng là chuyện gì, Quảng Đông Nhân phải gấp mọi nơi lý.

	Trong lòng bọn họ mặc dù hiếu kỳ, bất quá trên mặt không có lộ ra mảy may dị dạng, đi theo Tô Thừa ly khai.

	Bọn hắn chân trước vừa đi, Diệp Đồng chân sau liền mang theo Vương Trường Sinh đi đến.

	"Vãn bối Vương Trường Sinh bái kiến Quảng tiền bối."

	Vương Trường Sinh không dám thất lễ, khom mình hành lễ.

	"Nghi thức xã giao tựu miễn đi, có cái gì yêu cầu, liền mau nói đi! Lão phu không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn."

	Quảng Đông Nhân hơi không kiên nhẫn, nếu không phải trước đó hứa hẹn, hắn mới lười nhác gặp Vương Trường Sinh.

	"Vãn bối đối Uông gia bảo Uông tiên tử ngưỡng mộ đã lâu, cả gan mời Quảng tiền bối làm mai mối, Vương gia vô cùng cảm kích, thề sống chết hiệu trung Bách Linh môn."

	Vương Trường Sinh trịnh trọng nói.

	"Uông gia bảo? Ngươi nói là Uông Hoa Sơn cái kia Uông gia?"

	Quảng Đông Nhân lập tức hứng thú, Uông Hoa Sơn vì bảo tồn gia tộc huyết mạch, rút lui hướng Sở quốc phía trước, lưu lại một nhóm tộc nhân, nhân số không nhiều, Ngụy quốc ngũ tông vẫn muốn thông qua lưu tại Sở quốc Uông gia tộc nhân, xúi giục Uông Hoa Sơn, Uông Hoa Sơn là có tiếng cỏ đầu tường, loại này nhân, chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, liền có thể thu mua.

	Bất quá bọn hắn còn chưa kịp động thủ, Ngụy quốc tựu cùng Thục quốc đánh, sát theo đó Sở quốc cùng Dược Vương cốc ba tông xâm lấn Ngụy quốc, việc này cũng liền gác lại.

	Vương Trường Sinh yêu cầu này, Quảng Đông Nhân lập tức có một cái to gan yêu cầu.

	"Chính là, vãn bối đối Uông tiên tử ngưỡng mộ đã lâu, còn Quảng tiền bối thành toàn."

	"Tốt, yêu cầu này lão phu đáp ứng, Diệp sư điệt, ngươi trước dẫn hắn xuống dưới nghỉ ngơi."

	"Là, quảng sư thúc."

	Diệp Đồng lên tiếng, mang theo Vương Trường Sinh ly khai.

	Địa hỏa điện, Lý Hải Phong cùng Phùng Nguyệt vây quanh một cái hồng sắc đại đỉnh, trong đỉnh nấu lấy đại lượng nguyên liệu nấu ăn.

	Hai người đều không có cái gì khẩu vị, mang tâm sự riêng.

	"Lý đạo hữu, Phùng phu nhân, không có ý tứ, để các ngươi đợi lâu."

	Quảng Đông Nhân đi đến, ý cười đầy mặt.

	Phùng Nguyệt mỉm cười, nói ra: "Quảng đạo hữu, có gì vui sự a? Nhìn đem ngươi vui."

	"Việc vui, đại hỉ sự, chúng ta Ngụy quốc ngũ tông đại hỉ sự."

	Quảng Đông Nhân đem Vương Trường Sinh đến thăm sự tình nói một lần.

	"Quảng đạo hữu, cái này Vương Trường Sinh tưởng mời ngươi làm mai mối, đây coi là cái gì việc vui, chẳng lẽ vương uông hai nhà thông gia, Uông Hoa Sơn liền sẽ đầu nhập vào chúng ta a? Hắn chính là nghĩ, cũng làm không được, cư tin tức đáng tin, Uông Hoa Sơn đã bị giam lỏng, căn bản là không có cách ly khai Thiên Vân sơn mạch, chớ nói chi là cùng chúng ta tiếp xúc."

	Phùng Nguyệt xem thường.

	Lý Hải Phong trầm ngâm một lát, nói ra: "Quảng đạo hữu, ngươi là muốn mượn việc hôn sự này làm văn chương?"

	Lúc trước hắn cũng có ý nghĩ này, bất quá còn chưa kịp áp dụng, tựu khởi chiến sự, việc này cũng liền gác lại.

	Quảng Đông Nhân đắc ý cười cười, nói ra: "Không sai, việc hôn sự này nhất định phải thành, hôn lễ khiến cho càng lớn càng tốt, chúng ta đối Uông Hoa Sơn lưu tại Ngụy quốc thân tộc tốt như vậy, mà Dược Vương cốc ba tông giam lỏng Uông Hoa Sơn, Uông Hoa Sơn trong lòng chẳng lẽ liền không có ý khác a? Dược Vương cốc ba tông lại thế nào nhìn Uông Hoa Sơn?"

	"Quảng đạo hữu, ngươi muốn mượn đao sát nhân? Dược Vương cốc ba tông không đến mức bởi vì chuyện này giết Uông Hoa Sơn đi! Uông gia bất kể nói thế nào, bồi Dược Vương cốc ba tông cộng đồng tiến thối, Dược Vương cốc ba tông nếu như giết Uông Hoa Sơn, về sau ai còn dám cùng Dược Vương cốc ba tông hợp tác."

	"Trần Hồng Thiên bọn hắn còn không có như thế xuẩn, bọn hắn nếu như giết Uông Hoa Sơn, đó chính là tự đoạn cánh tay, không giết Uông Hoa Sơn, dám trọng dụng hắn a? Nếu như khởi chiến sự, chúng ta chỉ cần thả ra phong thanh, chuẩn bị lật đổ Dược Vương cốc ba tông, mặc kệ Dược Vương cốc ba tông tin hay không, khẳng định làm sâu sắc đối Uông Hoa Sơn hoài nghi, nhường Uông Hoa Sơn ra tiền tuyến, bọn hắn chẳng lẽ tựu không sợ Uông Hoa Sơn lâm chiến phản bội a? Nhường Uông Hoa Sơn lưu thủ hậu phương, nói ít phải có ba tên Kết Đan tu sĩ nhìn xem Uông Hoa Sơn, phòng ngừa Uông Hoa Sơn cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, mặc kệ Dược Vương cốc ba tông ứng đối ra sao, chúng ta cũng sẽ không tất chịu thiệt."

	Ngoài ra những nguyên nhân này, Quảng Đông Nhân còn có mình tính toán nhỏ nhặt.

	Phía trước khúc hùng ba người tập kích Bách Linh môn, cũng là bởi vì Bách Linh môn chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ, Ngô tử phong chiến tử về sau, hắn đem Tô Thừa thu làm đệ tử, thế nhưng là Tô Thừa tu luyện công pháp tốc độ tu luyện cũng không nhanh, cải tu công pháp càng không Minh Trí, hắn nhu cầu cấp bách Kết Đan kỳ ngoại viện.

	Hắn cấp Vương Trường Sinh làm mai mối, hi vọng tương lai có thể mượn nhờ Uông Như Yên cùng Uông Hoa Sơn quan hệ, xúi giục Uông Hoa Sơn, đem Uông Hoa Sơn kéo đến Bách Linh môn bên này, gánh vác lợi ích thời điểm, Bách Linh môn có thể đa phần một chút.

	Hoàng Thánh cung thu mấy tên Uông gia tử đệ, bất quá chưa Trúc Cơ, bọn hắn bối phận cũng so ra kém Uông Như Yên.

	"Này kế không sai, bất quá lão phu cảm thấy, Vương gia phân lượng quá nhẹ, lão phu tiểu đồ đệ Triệu Vân Sơn Nhân phẩm đoan chính, liền để hắn cưới Uông Như Yên đi! Cứ như vậy, Trần Hồng Thiên bọn hắn càng phải đề phòng Uông Hoa Sơn, nếu như bọn hắn giết Uông Hoa Sơn, lão phu tựu có lấy cớ đối phó Dược Vương cốc ba tông."

	Lý Hải Phong phía trước đã sớm muốn làm như vậy, bất quá khi đó vừa mới cầm xuống Ngụy quốc, nhân tâm chưa ổn, sống yên ổn thời gian không qua mấy năm, Ngụy Thục hai nước đánh, việc này cũng liền gác lại.

	Lý Thanh Sơn cháu ruột cùng Uông Hoa Sơn cháu gái thành thân, tương lai có thể bằng vào tầng này quan hệ, xúi giục Uông Hoa Sơn, nếu là Dược Vương cốc ba tông thẹn quá hoá giận, giết Uông Hoa Sơn, như thế càng tốt hơn , Hoàng Thánh cung tựu có lấy cớ tiếp thu Uông gia thế lực.

	Quảng Đông Nhân trong lòng thầm mắng một câu lão hồ ly, trên mặt lộ ra vẻ không vui, nói ra: "Lý đạo hữu, lão phu đã đáp ứng tiểu đồ, quên nói cho các ngươi, lão phu vừa rồi đem hắn thu làm ký danh đệ tử, lão phu ký danh đệ tử, cưới Uông Hoa Sơn cháu gái, chẳng lẽ còn không đủ phân lượng, ngươi cứ nói đi! Phùng phu nhân?"

	Phùng Nguyệt đôi mắt đẹp Nhất chuyển, cười mỉm nói ra: "Lý đạo hữu, mọi thứ có cái tới trước tới sau, thiếp thân cảm thấy, liền để vương uông hai nhà kết thân đi! Đương nhiên, Lý đạo hữu đồ nhi có thể cưới Uông gia cái khác nữ tộc nhân."

	Nàng không nguyện ý nhìn thấy Hoàng Thánh cung một nhà độc đại, bất quá cũng không nghĩ thông tội Lý Hải Phong, nói một cái điều hoà biện pháp.

	Lý Hải Phong tự nhiên không tin Quảng Đông Nhân đem Vương Trường Sinh thu làm ký danh đệ tử, bất quá hắn sẽ không vì một chút chuyện nhỏ cùng Quảng Đông Nhân gây không nhanh, đáp ứng.

	"Lý đạo hữu, quảng đạo hữu, thiếp thân cảm thấy, chúng ta đến Sở quốc tự mình tìm Uông Hoa Sơn cầu hôn, buộc hắn tỏ thái độ, nhìn hắn ứng đối ra sao, thiếp thân muốn nhìn một chút, Trần Hồng Thiên bọn hắn biết được này sự, sẽ là biểu tình gì? Chúng ta tới cửa cầu hôn, Dược Vương cốc ba tông chẳng phải là càng phải đề phòng Uông Hoa Sơn?"

	Phùng Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói.

	Cứ như vậy, Uông Hoa Sơn coi như không cùng Dược Vương cốc ba tông quyết liệt, Dược Vương cốc ba tông cũng sẽ không tin tưởng Uông Hoa Sơn.

	Bách Linh môn cùng Hoàng Thánh cung hai phái cùng Uông gia kết thân, giết Uông Hoa Sơn, chỉ làm cho hai phái mượn cớ, không giết Uông Hoa Sơn, cũng không dám trọng dụng, còn muốn đề phòng Uông Hoa Sơn, một hòn đá ném hai chim.

	"Này kế rất hay, cứ làm như thế."

	Quảng Đông Nhân cùng Lý Hải Phong đều cảm thấy đề nghị này không sai, đáp ứng.
Kết chương.