Chương 756 : Vén tay áo lên thêm dầu kiền.
Đêm khuya vắng người, Tây Uyển Nghiêm Tung đáng giá lư bên trong hay là một mảnh đèn rạng rỡ, đáng giá lư thư phòng bên trong có một trương bàn nhỏ, Nghiêm Tung cùng Từ Giai ngồi đối diện nhau, bàn nhỏ thượng bày tinh xảo bốn món ăn một món canh, còn có một bầu hâm rượu.

	"Phật trước một quỳ ba ngàn năm, không thấy ta Phật sinh lòng liên. Chớ là bụi bặm che phật nhãn, nguyên là không hiến tiền nhang đèn. Phật nếu không tham, vì sao phải thế nhân cung phụng? Phật không ái mộ hư vinh, vì sao phải thế nhân quỳ lạy. . ."

	Nghiêm Tung một tay cầm đề vốn, một tay nhẹ nhàng gõ cái bàn hợp tiết phách, một bên nhẹ giọng tụng đọc, đọc xong sau, cười đúng đúng mặt Từ Giai nói: "Hoa Đình, ngươi có một học sinh giỏi a. . . . Nghe nói Tử Hậu chỉ là dùng chung trà thời gian liền viết như vậy một thiên lãng lãng thượng miệng diệt Phật kiêu văn, văn tư chi bén nhạy, sợ là Viên Vĩ cũng phải cam bái hạ phong."

	"Các lão quá mức nâng đỡ hắn, ngươi xem một chút phía sau hắn kêu đánh kêu giết, nhất phái hương dã thô bỉ khí, nơi nào có nửa điểm người đọc sách phong độ. . ."

	Từ Giai đứng dậy cấp Nghiêm Tung châm một chén rượu, cười lắc đầu một cái, mặc dù trong lòng đối Chu Bình An tác văn chương tán thưởng có thêm, nhưng là trong miệng hay là lựa ra Chu Bình An văn chương trong chưa đủ, điểm ra.

	"Hơn nữa, Viên Vĩ cũng là học trò của ta, trong mắt của ta, nếu bàn về tài trí bén nhạy, Tử Hậu khoảng cách Viên Vĩ còn kém xa đâu. Hôm nay nếu là Viên Vĩ ở đây, cũng không có Tử Hậu chuyện gì, a a. . . Các lão, ban đêm khí trời chuyển lạnh, uống một chén rượu ấm áp thân thể chính hợp thích bất quá." Châm rượu ngon sau, Từ Giai giơ ly rượu lên, kính Nghiêm Tung một chén rượu.

	Viên Vĩ mặc dù là Từ Giai học sinh, ra tự Từ Giai môn hạ, nhưng là Viên Vĩ cũng là cá cậy tài khinh người, thịnh khí lăng nhân tính cách, coi thường Từ Giai, không đem Từ Giai để ở trong mắt, ngược lại cùng Nghiêm Tung, Nghiêm Thế Phiền càng thêm thân cận, cùng Nghiêm đảng chúng nhân cũng là như mật trong điều du tựa như.

	Đến bây giờ, Viên Vĩ cùng Từ Giai cũng cũng chỉ còn lại có trên danh nghĩa quan hệ.

	Bất quá, dù vậy, Từ Giai ở trước mặt người ngoài cũng là đối Viên Vĩ nhiều bao khen, về phần trong lòng nghĩ như thế nào, vậy thì lại là một chuyện khác.

	"Hoa Đình, ngươi có chút bên trọng bên khinh, trong mắt của ta, Tử Hậu cũng không thua cùng Mậu Trung. Lấy ta đến xem, Tử Hậu cái này thiên 《 Phật trước một quỳ ba ngàn năm 》 làm khả với Mậu Trung 《 Lạc nước huyền quy sơ hiến thụy 》 sánh bằng, thủ pháp tinh xảo thượng còn thắng được ba phân. . ." Nghiêm Tung uống một chén rượu, gỡ gỡ hồ tử, nhìn Từ Giai lắc đầu một cái, nói như thế.

	Đối với Gia Tĩnh đế thời kỳ các đại thần mà nói, thanh từ văn chương không chỉ có là thanh từ văn chương, hay là cùng Gia Tĩnh đế câu thông cầu nối, cho nên Nghiêm Tung, Từ Giai chờ nhân tài sẽ đối với thanh từ như vậy để ý.

	Nghiêm Tung lúc này nhìn 《 Phật trước một quỳ ba ngàn năm 》 Chu Bình An, có chút giống Trường Phản Pha thượng nhìn Triệu Tử Long Tào Tháo, trong lòng không khỏi có tiếc mới tim.

	Trăng sáng sao thưa, bầu trời đêm như tắm.

	Đại Minh đế quốc hai đại các lão vừa ôn quốc sự chuyện nhà, vừa hướng uống, mãi cho đến sau nửa đêm, hai người mới mỗi người trở về nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ngày mới vừa sáng lên, đáng giá sớm ban Thái Thương ngân khố cổng thủ binh mới đổi cương trực, liền xa xa thấy xa xa ba thớt ngựa phi tới.

	"Sớm."

	Chu Bình An tung người xuống ngựa, từ trên lưng ngựa lấy hạ một cái bao bố, sau đó tương thớt ngựa giao cho Lưu Mục Lưu Đại Đao hai người ở bên ngoài nhìn, một thân một mình đi về phía cổng, quen thuộc cùng đáng giá thủ môn vệ lên tiếng chào hỏi.

	"Chu đại nhân sớm." Thủ binh đã sớm nhận Chu Bình An, sau khi hành lễ liền mở ra cổng phóng Chu Bình An vào bên trong.

	"Đa tạ." Chu Bình An chắp tay, đi vào.

	Không biết vì cái gì, thủ binh nhìn Chu Bình An đi vào Thái Thương ngân khố bóng người, tổng cảm giác hôm nay giống như Chu Bình An cùng thường ngày có chút không giống mấy, nhưng là cụ thể nói chỗ nào không giống nhau, nhưng lại không nói ra được.

	Nếu như không phải là phải nói một chút, có thể chính là cảm giác.

	Thường ngày nhìn Chu Bình An bóng lưng, phảng phất thấy được một con vô hại mèo lững thững thong dong bước vào đình viện, nhưng là hôm nay nhìn lại Chu Bình An bóng lưng, phảng phất là thấy được một con mãnh hổ xuống núi tựa như.

	Có thể là tối hôm qua ngủ không ngon đi, thủ binh dụi dụi con mắt, nhìn lại lúc, quả nhiên liền không có cái gì khác thường.

	Chu Bình An hôm nay tới so với bình thời sớm, Thái Thương ngân khố chúng nhân còn không có tới điểm mão đi làm.

	Tiến Thái Thương sau, Chu Bình An quen cửa quen nẻo, cầm bao bố quẹo trái bên phải lượn quanh, liền đến hôm qua tra sổ căn phòng, lấy ra chìa khóa mở cửa phòng ra.

	Trong phòng nhìn cùng hôm qua lúc đi giống nhau như đúc, nhưng là Chu Bình An lại biết là có người động tới.

	Chu Bình An ở mấy cái rương, sổ sách chờ mấy chỗ ẩn núp địa phương phòng quá vài cọng tóc, bây giờ cũng không cánh mà bay. Hiển nhiên, ở chiều hôm qua bản thân sau khi đi, có người tiến gian phòng này, hơn nữa lật xem bàn đọc sách, cái rương cùng với bên trong phòng sổ sách.

	Chu Bình An đối với lần này không ngạc nhiên chút nào.

	Tin tưởng bọn họ không nhìn ra cái gì, ngày hôm qua bản thân lúc đi đem tra sổ bảng cân đối tài khoản cũng mang đi, vật lưu lại vốn chính là cấp bọn họ nhìn.

	Chu Bình An chỉnh sửa một chút bàn đọc sách, từ trong lồng ngực lấy ra một xấp trước hạn làm xong trống không bảng cân đối tài khoản, đặt ở trên bàn sách.

	Tiếp theo, đè xuống trí nhớ tương ngày hôm qua chỉnh lý xong sổ sách bộ sách từ trong rương lấy ra, chỉnh tề để ở một bên. Lại tiếp theo lấy ra năm mươi vốn không có sửa sang lại quá bảng cân đối tài khoản, đặt ở trên bàn sách.

	Vén tay áo lên, thêm dầu kiền.

	Chu Bình An nghiên hảo mực nước, liền vùi đầu sửa sang lại khởi sổ sách bộ sách tới, ngày hôm qua sửa sang lại một ngày, hôm nay sửa sang lại đứng lên phá lệ thuận tay, một trang, một trang đợi đến Thái Thương chúng nhân từ từ bắt đầu điểm mão lúc làm việc, Chu Bình An đã chỉnh lý xong ba vốn sổ sách.

	"Nên tới đi "

	Chu Bình An lấy ra cuốn thứ tư sổ sách thời điểm, tự nhủ.

	Gần như

	Chu Bình An vừa dứt lời, mới mở ra cái này cuốn thứ tư sổ sách, ngoài cửa liền vang lên một loạt tiếng bước chân.

	"Chu đại nhân, tạp gia phụng chỉ tới trước hiệp trợ đại nhân tra sổ." Bên ngoài một tiếng âm nhu lẫn vào máu tanh thanh âm vang lên.

	Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy, bên ngoài chỉnh tề đứng mười người, cầm đầu là một vị diện sắc âm nhu nếu nữ tử thái giám, bộ dáng có chút giống 《 Long Môn Phi Giáp 》 trong Trần Khôn đóng vai Vũ Hóa Điền, đầu đội màu đen vô sí mũ ô sa, mặc màu trắng công phục, khoác một món màu đen phi phong, bên hông bên trái treo một thanh đỏ thắm vỏ kiếm trường kiếm, phía bên phải hệ một khối lệnh bài, lệnh bài trên có khắc "Đông Xưởng" hai chữ.

	Thái giám này mặc dù âm nhu, nhưng là cả người một cổ tử mùi máu tanh, nhìn một cái chính là thường xuyên thấy máu chủ.

	Ở thái giám phía sau là chín vị quần áo thống nhất Đông Xưởng phiên tử, bên hông thống nhất xứng yêu đao, mặt không cảm giác đứng.

	"Không biết đại nhân xưng hô như thế nào, mấy ngày nay sẽ phải nhiều hơn phiền toái chư vị." Chu Bình An mặt mỉm cười, đứng dậy chắp tay nói.

	"Tạp gia Đông Xưởng bách hộ Trương Cốc Nhất, xưởng đốc hoàng công lúc tới đã phân phó, để cho tạp gia mọi chuyện đều nghe Chu đại nhân phân phó." Đông Xưởng bách hộ Trương Cốc Nhất âm nhu cười.

	"Sao dám sao dám, lần này Thái Thương kê tra sổ bộ, còn nhiều hơn nhiều dựa vào trương bách hộ còn có chư vị hiệp trợ." Chu Bình An hướng trương bách hộ còn có ngoài cửa Đông Xưởng phiên tử chắp tay nói.

	"Chu đại nhân khách khí, bọn ta bên ngoài trực, đại nhân cứ việc tra sổ chính là, có chuyện Chu đại nhân xin cứ việc phân phó chính là." Trương bách hộ âm nhu cười một tiếng, sau đó phân phó điểm phái thủ hạ phiên tử ở bên ngoài phòng, trong sân canh gác trực.
Kết chương.