Chương 1071 : Thần Nhãn thụ.
Avriley khẽ giật mình, có chút trầm mặc xuống tới. 

" Hỏi lại các ngươi một lần, là để chúng ta rời đi, vẫn là để ta giết ra ngoài? ! " 

Joanna trong tay thần kích xử địa, chấn động đến thần điện có chút lắc một cái, nàng ánh mắt như điện, mang theo sắc bén hàn quang. 

Trầm mặc. 

Thật lâu trầm mặc sau, Shivarello chậm rãi nói: " Hôm nay là chúng ta mạo phạm, các ngươi rời đi thôi, Tô tiên sinh, hi vọng ngươi có thể minh bạch, chúng ta tuyệt không ác ý, nếu như ngươi lần sau lại đến, ta chắc chắn tự mình nghênh đón. " 

Joanna đôi mắt có chút lấp lóe, không nghĩ tới ba vị Chí Cao Thần thật chịu thua, cúi đầu! 

" Không cần. " 

Tô Bình thanh âm rất bình tĩnh, cũng không biết nói là không cần tự mình nghênh đón, vẫn là nói sẽ không lại tới. 

Hắn để Shivarello hơi biến sắc mặt, nhưng Shivarello không có lại nói cái gì, hắn không hi vọng cùng Tô Bình thật thẳng thừng trở mặt, chỉ cần còn có một tia vãn hồi hi vọng, tương lai lại từ từ đến cũng không muộn. 

Joanna nhìn chằm chằm ba vị Chí Cao Thần một chút, thu hồi trên thân thần quang, quay người trở lại Tô Bình bên người. 

" Chúng ta đi thôi. " 

Joanna thấp giọng nói. 

Tô Bình gật gật đầu. 

Bên cạnh, Schiff lặng lẽ lặng lẽ theo sau, Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, nói " Tiền bối? " 

" Ta đưa tiễn các ngươi. " Schiff có chút nhe răng, trên mặt lại khôi phục lúc trước ôn nhu cùng yên tĩnh, tựa hồ trận đại chiến này chưa hề phát sinh qua. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, không có lại nói cái gì. 

Đối phương lúc trước dù sao không có tự mình xuất thủ, về phần phía sau có hay không tham dự, Tô Bình liền không được biết rồi. 

Rời đi thần điện, ánh nắng tươi sáng. 

Chỗ này trung ương thần điện nguy nga đứng sững, tựa hồ là vĩnh viễn tắm rửa ánh nắng, thần thánh không thể xâm phạm. 

Schiff dò hỏi: " Các ngươi hiện tại là trực tiếp rời đi, vẫn là đi dạo? Nếu như không ngại, không ngại đi ta nơi đó ngồi một chút, ngươi đã là cầu đạo mà đến, ta nơi đó vừa lúc có một viên Thần Nhãn thụ, cũng có thể đến giúp ngươi. " 

" Thần Nhãn thụ? " 

" Gốc cây này vốn là sinh trưởng tại thái cổ thần nhãn phụ cận cây giống, tại thái cổ loạn chiến bên trong, thần nhãn bị làm hỏng, viên này cây giống lưu lạc đến cái này sụp đổ vùng đất, bị ta ngẫu nhiên tìm được. " Schiff nhu hòa lại cười nói. 

Joanna nhìn ra Tô Bình nghi hoặc, thấp giọng nói: " Thái cổ thần nhãn là Thái Cổ Thần Giới suối nguồn thần lực, bởi vì giống một viên đôi mắt, cho nên gọi thần nhãn, vậy có nghe đồn nói, kia là một viên chân chính con mắt, bất quá loại này nghe đồn tương đối dọa người, bởi vì rất khó tưởng tượng có sinh vật gì một viên đôi mắt, có thể có như thế năng lượng kinh khủng. " 

" Thần Nhãn thụ tại cây giống thời kì, tắm rửa thần nhãn tia sáng, bởi vậy thiên nhiên bổ sung rất nhiều đại đạo quy tắc, trong đó không thiếu một chút viên mãn đại đạo, sẽ tại nó cành lá ở giữa tự động diễn hóa, cũng có thể dẫn dắt ngươi. " Schiff ngắm nhìn Tô Bình đạo. 

Tô Bình gặp nàng nói như vậy, vậy không có khách khí nữa: " Đi, vậy liền đi xem một chút. " 

Đến đều tới, còn trắng đánh một trận chiến, cũng không thể cái gì đều không vớt được. 

Về phần cái này Schiff là dụng ý gì, Tô Bình lười đi quản, cũng lười đoán. 

Dù sao với hắn mà nói, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn chuyện cần làm. 

Schiff gặp Tô Bình đồng ý, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nàng không có xuất thủ, xem ra cái lựa chọn này là chính xác, chí ít có thể tại Chí Cao Thần trong trận doanh, cùng Tô Bình dựng vào một đường, còn giữ lại một phần thiện ý. 

Nàng bàn tay trắng nõn nhẹ giơ lên, chung quanh hư không xoay tròn, lần nữa dùng lúc trước kia kì lạ thay đổi hư không phương pháp, mang theo mấy người nhanh chóng lao vùn vụt. 

" Không gian này xuyên qua pháp danh làm‘ hư không hành giả’, Tô tiên sinh có hứng thú, ta chờ một lúc liền truyền thụ cho ngươi như thế nào? " Schiff thanh âm êm dịu nói, nàng còn nhớ rõ trên đường tới, Tô Bình đối với cái này thần thuật cảm thấy hứng thú. 

" Đi. " 

Tô Bình gật đầu, ai đến cũng không có cự tuyệt. 

Schiff nhẹ nhàng cười cười, trong lòng ngược lại có một tia an tâm. 

Một lát không đến, mấy người liền tới đến Schiff thần điện bên trong, đây là một chỗ lơ lửng giữa không trung thần điện, bên trong vườn hoa cảnh đẹp phồn hoa, màu xanh biếc oánh nhiên, khắp nơi tràn đầy sinh cơ phồn thịnh. 

" Tô tiên sinh nghĩ nhấm nháp dưới ta nghiên cứu chế tạo đặc biệt cà phê a? " Schiff mời đạo. 

Tô Bình lắc đầu: " Trước nhìn thần thụ đi, về sau có rảnh lại đến uống. " 

Schiff đôi mắt hơi sáng, nói như vậy Tô Bình lần sau sẽ còn lại đến? 

Trong lòng nàng không khỏi ngầm lộ vui mừng, xem ra Shivarello cái này ba cái lỗ mãng gia hỏa, cũng không có đem Tô Bình thẳng thừng dọa lùi, bất quá, đây có phải hay không là vậy mang ý nghĩa, Tô Bình phía sau vị đại nhân vật kia cực kỳ mạnh mẽ, mới khiến cho Tô Bình có thể không có sợ hãi, không sợ hãi? 

Schiff trở về, trên thần điện dưới thủ vệ cùng tôi tớ, đều là quỳ lạy. 

Schiff mang theo Tô Bình cùng Joanna, đi thẳng tới thần điện phía sau, tại cái này một chỗ hoa viên trung ương, có một viên óng ánh màu vàng thần thụ, phía trên lưu chuyển lên thần lực mênh mông khí tức, mỗi một cái lá cây, đều là màu vàng ròng, tỏa ra như lưu ly thần quang, lá cây đường vân có đơn giản, có phức tạp, mang theo kỳ dị đạo vận. 

Tô Bình lập tức liền cảm nhận được, nơi đây tựa hồ có đạo âm phun trào, bên tai phảng phất có thể nghe được cái gì. 

Hắn đôi mắt tỏa sáng, nhanh chóng đi vào viên này thần thụ trước mặt. 

" Mỗi cái lá cây, đều ẩn chứa một đầu đại đạo, mà lại là nhập đạo cấp......" Tô Bình hơi nhìn qua, liền có chút rung động, viên này thần thụ quá thần kỳ! 

" Còn có viên mãn đạo, lưu động tại xua đuổi ở giữa, nơi này hư không giống như rất yếu...... Tựa hồ liên thông một cái khác không biết thế giới. " 

Tô Bình lập tức nhìn mê mẩn, ở trong đó một chút trên phiến lá, hắn còn chứng kiến chính mình vô cùng quen thuộc đạo. 

Viêm đạo, Ám đạo, Lôi đạo các loại, nhưng Tô Bình trên dưới tuần sát xong, lại không nhìn thấy tứ đại chí cao pháp tắc khí tức, quả nhiên, chí cao pháp tắc là đặc biệt sao? 

" Những này lá cây có thể ăn a? " 

Tô Bình quay đầu hỏi thăm Schiff. 

Schiff trên mặt mỉm cười lập tức hơi cứng ngắc. 

"? " 

Ăn? 

Ý niệm này, Schiff đều không động tới. 

Dù sao, tùy ý viên này thần thụ sinh trưởng xuống dưới, trên phiến lá tất cả nhập đạo cấp quy tắc, cuối cùng đều sẽ trưởng thành đến viên mãn cảnh giới, khi đó, viên này thần thụ mới tính chân chính trưởng thành! 

Nhưng thời gian này cực kỳ dài dòng buồn chán, đầy đủ chịu chết mấy đợt Trật Tự Thần（ Phong Thần cảnh）. 

" Ăn lời nói...... Cũng có thể ăn. " 

Schiff trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, chịu đựng đau lòng, nói " Ăn hết lời nói, có thể có cơ hội cảm ngộ đến phía trên đại đạo diễn biến quá trình, nếu như ăn hết viên mãn lá cây, có khá lớn xác suất, có thể để ngươi đem đối ứng đại đạo tu luyện chí nhập đạo cấp, vậy có cực thấp xác suất, có thể để ngươi đụng chạm đến viên mãn con đường! " 

" Thật? " 

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức kinh hỉ. 

Đây chính là thiên đại bảo vật a! 

Hắn đi cầu đạo là cái gì? Không phải liền là xông đại đạo viên mãn đến sao? 

Chỉ cần có thể viên mãn một hạng, liền có thể đụng chạm đến đạo nguyên thế giới, từ đó thăm dò đến kia ẩn chứa vô số đại đạo đầu nguồn trường hà! 

" Vậy ta liền không khách khí, đa tạ tiền bối! " 

Tô Bình nghiêm túc cúi đầu thi lễ, sau đó nhanh chóng quay người, trực tiếp động thủ liền kéo xuống một thanh kim diệp, cảm thụ được phía trên đạo vận khí tức, trực tiếp nhét vào trong miệng. 

Schiff nhìn thấy Tô Bình trịnh trọng như vậy cúi đầu, đáy lòng ẩn ẩn nổi lên một tia dự cảm bất tường, nhìn thấy Tô Bình như ăn tươi nuốt sống ăn thần lá, càng là tê cả da đầu. 

Bên cạnh, Joanna không khỏi nhìn thoáng qua Schiff, giờ khắc này, nàng đáy lòng bỗng nhiên có chút không hiểu thương yêu đối phương. 

Hiển nhiên, Schiff còn chưa ý thức được, chính mình đến tột cùng dẫn cái gì nhập thất. 

Thần thụ nếu như có thể mở miệng, nhất định sẽ nói: ta thật mẹ nó Cảm ơn ngươi! 

Ăn! Ăn! Ăn! 

Tô Bình nhanh chóng nhổ lên đồng cây lá cây, nhét vào trong miệng chính là dừng lại loạn tước, hắn răng sắt răng bằng đồng giống như miệng, trên hàm răng ẩn chứa quy tắc của mình sức mạnh, đem cái này thần lá nhanh chóng nhai nát, phía trên ẩn chứa cố hóa quy tắc, lập tức tựa như sương mù giống như, thẩm thấu đến Tô Bình trong thân thể, kỳ diệu đạo vận bao phủ lại hắn. 

Tô Bình lập tức liền cảm nhận được, trước mắt hiện ra rất nhiều quy tắc diễn biến bộ dáng. 

Ngọn lửa, băng lạnh, sấm sét, kim loại, đất đai, các loại. 

Vô số quy tắc đang diễn hóa bên trong, đem đồ vật cấu tạo ra, những này chư thiên vũ trụ thông dụng cơ sở quy tắc, ẩn ẩn cấu tạo ra một cái tiểu thế giới, tại Tô Bình trước mắt hiển hiện. 

Tô Bình trong tay vẫn còn không ngừng ngắt xuống thần diệp, trước mắt diễn hóa càng lúc càng nhanh, Tô Bình thấy hô hấp thô trọng, đầu óc của hắn tại cấp tốc hấp thu, cảm ngộ. 

Rất nhanh, hắn nắm giữ rất nhiều đại đạo bên trong, một chút vừa mới bước vào cánh cửa đại đạo, lập tức đột nhiên tăng mạnh, mà có chút quy tắc, thì là trực tiếp bước vào đến nhập đạo cấp! 

Phía sau, Schiff nhìn thấy Tô Bình cử động điên cuồng, khóe mắt run rẩy, trên mặt cũng không còn cách nào duy trì nụ cười ưu nhã. 

Môi của nàng cắn, sắc mặt dần dần trắng bệch, qua mấy phút đồng hồ sau, tinh tế ngón tay cũng chầm chậm nắm chặt. 

Joanna một mực tại nhìn chăm chú lên Schiff, sợ nàng bạo động. 

Liền nàng đều cảm thấy Tô Bình tựa hồ hơi có chút quá phận, nhưng rất nhanh, nàng rốt cuộc biết cái gì gọi là chân chính quá phận. 

Ngươi ăn lá cây liền ăn lá cây, làm sao còn leo đến trên cây gặm lên nhánh cây? ! 

Joanna cũng có chút trợn mắt hốc mồm. 

Schiff càng đừng nói nữa, đôi mắt đều nhanh trừng ra ngoài, nàng đã vô số tuế nguyệt, không có như thế thất sắc qua. 

Joanna hít một hơi thật sâu, đè xuống Schiff run rẩy bả vai, thấp giọng nói: " Vì trở về! " 

Schiff đầu óc chấn động, âm thầm cắn răng: " Vì trở về! " 

Qua vài phút. 

Schiff hô hấp đều thô trọng, đỏ mắt đỏ lên: " Ta có chút không nghĩ trở về! " 

Joanna giật mình trong lòng, vội vàng nói: " Tỉnh táo! " 

Ngay tại Schiff sắp nổi khùng lúc, Tô Bình chậm rãi ngừng lại, cái này một viên tại Bán thần vẫn địa sinh trưởng vô số tuế nguyệt thần thụ, giờ phút này có vẻ hơi thê thảm, lá cây bị nhổ rất nhiều, một cái nhánh cây cũng bị Tô Bình bẻ gãy ăn hết. 

Mà Tô Bình ôm ở trên cành cây, không nhúc nhích. 

Hồi lâu, Tô Bình trên thân bỗng nhiên có ngọn lửa hiện lên, nhiệt độ chung quanh rất có lên cao. 

Từ Tô Bình phía sau hiện ra hai đạo màu vàng thần dực, rõ ràng là bộ tộc Kim ô Kim Ô thần dực! 

Nhìn thấy Tô Bình hiển lộ ra khí tức, Schiff hơi biến sắc mặt: " Cổ lão thần ma, Kim Ô dòng dõi? ! " 

Nàng có chút giật mình, những cái kia cổ lão thần ma, thế nhưng là so Thái Cổ Thần Giới lịch sử còn lâu đời! 

Giờ phút này, Kim Ô ngọn lửa tại Tô Bình toàn thân hiện lên, nhưng cỗ này có thể thiêu đốt vạn vật ngọn lửa, lại không có thể thương tổn được viên này thần thụ, Schiff tại ngọn lửa hiển hiện nháy mắt, liền lặng lẽ xuất thủ, cứ việc giờ phút này vẫn như cũ ghé vào trên thần thụ, trên thân ngọn lửa tựa hồ cùng thần thụ quấn quýt lấy nhau, nhưng kì thực hắn cùng thần thụ khoảng cách, đã bị kéo đến vô hạn xa xôi. 

Nếu như Schiff nguyện ý, còn có thể đem Tô Bình điều động đến một thời không khác, từ mặt ngoài nhìn qua không có cái gì biến hóa. 

" Vừa ăn nhánh cây là tròn đầy Viêm đạo......" 

Joanna đôi mắt có chút lấp lóe, lộ ra vẻ chờ mong.
Kết chương.