Chương 906 : Thiên Đạo sơn.
Thứ một ngàn chương 12: Thiên Đạo sơn（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Cùng nó nói là thanh âm, chẳng bằng nói là một phần ý chí giáng lâm. 

Tất cả mọi người cảm nhận được phần này ý chí bên trong không cho kháng cự uy nghiêm, chấn động trong lòng, hẳn là đây chính là vị kia Thần đình Chí Tôn? 

Xoát! 

Đám người bóng dáng bỗng nhiên từ thâm không đại lục biến mất, các loại xuất hiện lần nữa lúc, tất cả đều đứng ở một chỗ nguy nga cao ngất thần đài trước, đây chính là Phong Thần đài. 

Từng luồng thấy không rõ vĩ đại bóng dáng, đứng vị trí cao tại Phong Thần đài bên trên, như tiên thần đứng sững, giờ phút này tùy ý liếc đến, cho người ta cực lớn cảm giác ngột ngạt, để không ít người rung động. 

" Hải tuyển kết thúc, chúc mừng chư vị, tấn thăng Top 100. " 

Phong Thần đài bên trong đứng lên một thân ảnh, lạnh nhạt nói, lúc trước thanh âm kia cũng là hắn phát ra, bao quát mảnh này thâm không đại lục, cũng là hắn sáng tạo mà ra, là hắn tiểu thế giới. 

Nghe được vị này Phong Thần giả mở miệng, trong mắt một số người ngoại trừ ngoài ý muốn, còn có mấy phần nghi hoặc cùng mất mác. 

Bọn hắn còn tưởng rằng chế tạo ra cái này thâm không đại lục người, là vị kia Thần đình Chí Tôn đại nhân, như vậy, bọn hắn tại thâm không trong đại lục biểu hiện, khẳng định sẽ bị đối phương chú ý tới. 

" Kết thúc......" 

Theo vị này Phong Thần giả lời nói, Phương Hàm Tuyết bọn người là sững sờ, lập tức có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, nhưng rất nhanh, bọn hắn tiện ý biết đến, chính mình tấn cấp! 

Thế mà tấn thăng đến Top 100! 

Đây chính là Hoàng Kim tinh khu Top 100 a! 

Trở lại Sylvie tinh hệ lời nói, tuyệt đối là có thể đem ra được đặc thù vinh quang, chiếu rọi gia tộc vạn năm! 

Không ít người đều kích động đến gương mặt đỏ lên, thân thể có chút rung động, bọn hắn biết, nếu không phải Tô Bình che chở, chỉ dựa vào bọn hắn bản thân muốn tấn cấp, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng! 

Tại Tô Bình che chở cho, bọn hắn gặp qua không ít mạnh hơn bọn họ thiên tài, đều bị đánh cho đào thải. 

Trong đó một chút so Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người còn muốn hơi mạnh yêu nghiệt, cũng đều sớm bị đào thải bị loại! 

Chỉ có những cái kia giống Tô Cẩm dạng này biến thái, mới có thể từ Tô Bình trong tay may mắn bỏ chạy. 

Tại loại này thế cục dưới, bọn hắn dựa vào chính mình tấn cấp, khả năng là không. 

Ngoại trừ Phương Hàm Tuyết bọn hắn bên ngoài, cái khác đứng đầu yêu nghiệt, lại tại tiếc nuối thâm không đại lục người sáng tạo thế mà không phải Thần đình Chí Tôn, về phần tấn cấp, đối bọn hắn tới nói là tất nhiên, căn bản không đáng vui vẻ, ngược lại là trong đó không ít người, tâm tình phiền muộn, bọn hắn chỉ là người cô đơn tấn cấp, chính mình tinh hệ người, một cái đều không có che chở đến, tất cả đều bị đánh không có. 

" Dựa theo thường ngày quy củ, kế tiếp là mười hai tinh khu cạnh tranh vũ trụ đệ nhất thiên tài! " 

" Mỗi cái tinh khu Top 100 tuyển thủ, đều có thể dự thi. " 

" Các ngươi đều có tư cách, thay thế bổn tinh khu xuất chiến, biết võ những tinh khu khác, tranh đấu vũ trụ đệ nhất thiên tài! " 

" Mặc dù nhân tình huống đặc thù, thời gian cấp bách, dẫn đến chế độ thi đấu thay đổi, năm nay sàng chọn, cũng không bằng ngày xưa như vậy nghiêm cẩn, nhưng không trọng yếu! Dù sao cuối cùng có hi vọng cạnh tranh vũ trụ thứ nhất, hoặc là Top 10 thiên tài, sẽ không ở loại này chế độ thi đấu bên trong rơi xuống. " 

" Tiếp xuống, là quyết thắng ra chúng ta tinh khu quán quân cùng thập cường xếp hạng, phần này xếp hạng giả đem đạt được Chí Tôn đại nhân khen thưởng, hi vọng chư vị hảo hảo cố gắng. " 

Theo vị này Phong Thần giả mở miệng, tất cả mọi người là ngơ ngẩn, ngay sau đó đôi mắt bên trong toả sáng tia sáng. 

Trong đó bao quát Phương Hàm Tuyết cùng Shirley bọn người, cũng là tâm tình kích động. 

Cạnh tranh vũ trụ đệ nhất thiên tài? 

Đây là cỡ nào nhiệt huyết, mặc dù bọn hắn những này trà trộn vào Top 100 người, căn bản không có khả năng có thực lực cạnh tranh, nhưng là, bọn hắn ít nhất phải đến dự thi tư cách! 

Cùng bọn hắn tại cùng một cái trường thi dự thi, trong đó thế nhưng là sẽ sinh ra ra vũ trụ thứ nhất yêu nghiệt! 

" Chí Tôn đại nhân khen thưởng? " 

Cái khác đứng đầu yêu nghiệt, đều bị kia Phong Thần giả lời nói hấp dẫn, đôi mắt bên trong tóe** ánh sáng, Chí Tôn khen thưởng, đáng giá bọn hắn đem hết toàn lực tranh đoạt quán quân. 

Tô Bình cũng có chút tâm động, Chí Tôn là so sánh Bán thần vẫn địa Chí Cao Thần, so Joanna bản tôn còn mạnh, loại này khen thưởng tất nhiên là đối bọn hắn tu hành có chỗ tốt cực lớn đồ vật. 

" Thỉnh thần sơn! " 

Lúc này, kia Phong Thần giả bỗng nhiên mở miệng. 

Theo hắn, hư không bỗng nhiên chấn động, lúc trước kia chữ phiến vắt ngang tại trong vũ trụ thâm không đại lục, giờ phút này đã biến mất, tựa hồ biến mất đến tầng sâu không gian bên trong, không cách nào nhìn thấy, mà tại trên đó phương, bỗng nhiên một vết nứt xuất hiện, từ bên trong tản mát ra một trận cổ điển cứng cáp khí tức, này khí tức ẩn chứa đạo niệm. 

Một tòa núi lớn chậm rãi từ bên trong hiển lộ ra, đây là một tòa cực kỳ thần tuấn núi, vẻn vẹn nhìn một chút, Tô Bình bọn người liền cảm nhận được cực kỳ bất phàm, có loại ngẩn ngơ ngộ đạo cảm giác. 

Hai vị Phong Thần từ này núi này bên cạnh bay ra, nhìn qua, giống như là đem núi này khiêng ra. 

" Đây là Thiên Đạo sơn! " 

Kia Phong Thần giả ánh mắt bễ nghễ, nói " Các ngươi có ba ngày thời gian, ai có thể ở đây núi đi được tối cao, ai liền quán quân, các ngươi xếp hạng, căn cứ các ngươi leo núi độ cao đến định! " 

Tất cả mọi người là sửng sốt, leo núi định quán quân? 

" Dựa theo giới trước quy tắc, là hai người các ngươi hai đôi quyết, trải qua từng vòng so đấu, nghiêm ngặt chọn lựa, nhưng năm nay thời gian có hạn, muốn so đấu lời nói, đợi đến vũ trụ chung quy trận chung kết đi lên biểu hiện, cái này Thiên Đạo sơn là Chí Tôn đại nhân bảo vật, cho các ngươi cố ý chuẩn bị, trên cơ bản có thể chuẩn xác nghiệm chứng ra các ngươi chiến lực. " 

" Ngoại trừ định xếp hạng bên ngoài, núi này sẽ còn cho các ngươi chỗ tốt cực lớn, trèo càng cao, chỗ tốt càng nhiều, cụ thể đến lúc đó các ngươi tự động trải nghiệm. " 

" Hiện tại, các ngươi leo núi đi, thời gian làm ba cái Liên bang nhật! " 

Kia Phong Thần giả chắp tay nói. 

Đông đảo thiên tài đều là sửng sốt, không nghĩ tới quán quân là như thế định, thế mà không phải thông qua quyết đấu. 

" Hiện tại liền leo núi? " 

" Vừa kết thúc, cũng còn không có nghỉ ngơi. " 

" Đây thật là một điểm cơ hội thở dốc cũng không cho a, quả nhiên, lúc trước quan sát là đúng, không có tham chiến, không có tiêu hao. " 

Một chút lúc trước quan sát đứng đầu yêu nghiệt, giờ phút này đều là trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Mà những cái kia cuối cùng cùng Tô Bình, Tô Cẩm bọn người quyết đấu đứng đầu yêu nghiệt, đều là nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì, mặc dù có tiêu hao, nhưng bọn hắn có bảo vật có thể khôi phục. 

" Leo núi? Thật chán, ta còn nghĩ giáo huấn một chút bọn gia hỏa này, quét ngang bọn hắn đâu! " Trong đám người, kia thần thể thanh niên có chút kích động đuôi lông mày, có chút nhàm chán nói. 

Nghe được hắn, mọi người chung quanh đều là ném đi ánh mắt, có chút im lặng, tên khốn này quả nhiên là kẻ điên. 

" Hừ! " 

Mấy vị đứng đầu yêu nghiệt hừ lạnh, quá phách lối, quả thực không có đem bọn hắn để vào mắt. 

" Tô huynh, đa tạ ngài che chở, chúng ta Hàn vương gia tộc ghi khắc ân tình của ngài, hoan nghênh ngươi về sau có rảnh đến Thiên Vương tinh chơi. " Một vị thanh niên đi vào Tô Bình bên người nói, là Tô Bình che chở một thành viên. 

Phương Hàm Tuyết mấy người cũng đều tập hợp đến Tô Bình bên người, rối rít nói cảm ơn. 

Phần ân tình này, không riêng gì bọn hắn bản thân, bọn hắn phía sau gia tộc, cũng sẽ ghi khắc. 

Tô Bình nhìn một chút nhân số, lúc trước trong tay hắn có hơn hai mươi người, hiện tại chỉ còn lại có mười lăm cái tả hữu, đào thải bảy tám cái, tại Ngô Lâm Xuyên người bên kia số càng ít, lúc trước bọn hắn liều mạng, tổn thất không ít người, lúc này mới dẫn đến nhân số đạt tới trăm viên. 

" Ừ. " Tô Bình dần dần gật đầu, những thiên tài này phía sau đều là thống ngự một mảnh tiểu tinh hệ mọi người tộc, nếu như tương lai đến hắn trong tiệm đào tạo thú cưng lời nói, hắn cơ bản không lo không có khách hàng. 

" Đa tạ. " 

Lệnh Hồ Kiếm cũng tới đến Tô Bình bên người, thấp giọng mở miệng nói, nói đến rất thành khẩn. 

Hắn biết, mặc dù bình thường tranh tài, hắn có tấn thăng Top 100 hi vọng, nhưng lần này chế độ thi đấu quá tàn khốc, khảo nghiệm đủ loại phương diện, còn có vận khí, giống hắn chiến lực như vậy, đào thải chỗ nào cũng có. 

" Ta thiếu ngươi một cái nhân tình. " Long Đế đi tới, nghiêm túc nói. 

" Ta sẽ nhớ kỹ ngươi. " Thiên Diệp thánh nữ đôi mắt lại cười nói. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Con đường sau đó, chỉ có thể chính các ngươi đi, cố lên nha, tranh thủ đều đăng đỉnh. " 

" Ngô......" 

Lời này vừa ra, mấy người đều là sửng sốt, có chút xấu hổ không biết nên tiếp lời gì. 

Bên cạnh những người khác nghe được Tô Bình lời nói, liếc mắt nhìn hắn, trợn mắt một cái, thế mà mưu toan đăng đỉnh, còn nói cái gì tập thể, đây là xem quán quân làm vật trong túi? 

" Ngươi làm rất tốt. " 

Lúc này, Hero thanh âm ra hiện tại Tô Bình trong đầu, hắn nói: " Hiện tại không tiện, các loại Thiên Đạo sơn thí luyện kết thúc, ta cho ngươi thêm khen thưởng, thuận tiện nhấc lên, cái này Thiên Đạo sơn vậy gọi Ngộ Đạo sơn, đang bò núi quá trình bên trong khác bỏ qua cảm ngộ, cũng là một phần khó được tu luyện cơ duyên, đương nhiên, có thể tranh thủ tiến vào Top 5, thậm chí Top 3 thì tốt hơn. " 

Được chứng kiến Tô Bình tại thâm không đại lục biểu hiện, Hero đối với Tô Bình cực kỳ hài lòng, thậm chí đều có thu hắn làm đồ ý nghĩ. 

Chỉ là trước đó biết được Tô Bình cự tuyệt cái khác Phong Thần giả, đã có sư tôn, mới bỏ đi ý niệm này. 

Lấy Tô Bình chiến lực, tiến vào Top 10 là vô cùng có hi vọng, vận khí tốt, thậm chí Top 5 cùng Top 3, cái này khiến bọn hắn Sylvie tinh hệ tại lần này rất là mặt dài. 

" Tốt. " 

Tô Bình tại trong đầu trả lời. 

Lúc này, kia Phong Thần giả đã phất tay, nói " Đi thôi. " 

Đám người đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, trước mắt Phong Thần đài cùng đông đảo Phong Thần giả thân ảnh biến mất, biến thành toà kia Thiên Đạo sơn, nguyên lai là bọn hắn bị trống rỗng chuyển dời đến cái này Thiên Đạo sơn trước mặt. 

" Đạo khí tức, tốt nồng hậu dày đặc......" 

Đông đảo thiên tài đều là ánh mắt lấp lóe, rất nhanh, liền có người dẫn đầu hướng Thiên Đạo sơn phóng đi. 

Những người khác lần lượt đuổi theo, tất cả đều đi tới trước núi, nơi này có năm đạo thật dài leo núi bậc thang, khảm nạm tại dốc đứng Thiên Đạo sơn bên trên. 

" Kỳ quái, nơi này không gian khép kín, không cách nào xé rách. " 

" Ta không cảm giác được nơi này tầng sâu không gian, mà lại, ta thế mà không bay lên được, rõ ràng lực hút là bình thường. " 

" Đây cũng là cấm bay quy tắc, đoán chừng là Tinh Chủ, hoặc là Phong Thần giả bày ra, không có cách nào phản kháng, trừ phi tại trên quy tắc lĩnh ngộ, so cái này quy tắc càng sâu, hoặc là đem nó đánh tan! " 

Đông đảo thiên tài nhìn chung quanh, cái này Thiên Đạo sơn giống một thanh dốc đứng bảo kiếm, phía trên hoang vu, chỉ có rêu xanh cùng dây leo, rơi vào người bình thường trong mắt, chính là một tòa phổ thông chóp núi, nhưng bọn hắn đều có thể cảm nhận được bên trong bất phàm. 

" Tô huynh, ta đi trước một bước. " 

Cách đó không xa, Ngô Lâm Xuyên đối với Tô Bình mỉm cười, lúc trước tạm thời kết minh, cũng coi như chạm qua mặt, cùng là đứng đầu yêu nghiệt, hắn nhìn thấy Tô Bình lấy một địch ba chiến lực, đối với hắn có chút coi trọng. 

Tô Bình gật đầu, không nói gì. 

Rất nhanh, không ít người hướng năm đạo leo núi bậc thang phóng đi. 

" Khác đoạt! " 

" Lăn đi, đây là ta! " 

Tại năm đạo leo núi bậc thang trước lập tức bộc phát chiến đấu, xuất thủ mười mấy người bên trong, có sáu vị là đứng đầu yêu nghiệt, giờ phút này hợp thể bộc phát, lập tức đem những người khác đánh cho bại lui, miệng phun máu tươi. 

" Thứ gì, cũng xứng cùng ta đoạt! " Một cái Phong Thần tư chất thiếu niên, thô bạo một cước đá bay một cái áo trắng tuấn lãng thanh niên, khinh thường nói. 

Sau đó trực tiếp bắt được leo núi bậc thang bên trên, nhanh chóng leo lên mà đi. 

Nhưng không có bò lên trên mấy tầng, nó thân thể bỗng nhiên chấn động, động tác trì hoãn một chút. 

Lúc này, cái khác leo núi bậc thang trước, vậy có người cướp được, nhanh chóng leo lên, biểu hiện đồng dạng quỷ dị. 

" Quả nhiên có trở ngại cào, bọn gia hỏa này, có cái gì tốt đoạt, đây là bằng bản sự bò, vị kia Phong Thần đại nhân đều nói, lần này khảo nghiệm không hề đối quyết. " Một cái Phong Thần tư chất thanh niên cười khẽ nói. 

Cái khác không có hành động đứng đầu yêu nghiệt, có hơn mười người, đều là rất nhàn nhã chậm rãi đi qua, tựa hồ đã sớm đoán được cái gì. 

" Cái này Thiên Đạo sơn nghe nói là tại tầng sâu không gian đào móc ra bảo vật, thời gian dài phiêu lưu tại tầng sâu không gian, nhiễm phải sâu hơn vũ trụ đạo niệm, đồng dạng, vậy nhiễm phải một chút tầng sâu không gian quỷ dị đồ vật ác niệm, nhưng vị kia Chí Tôn đại nhân khẳng định đem phía trên ác niệm xóa đi, nếu không sẽ không cho chúng ta dùng. " 

Tô Bình trong đầu vang lên Tô Cẩm truyền âm, hắn hướng thiếu nữ này nhìn lại. 

" Phía trên đạo niệm có thể làm cho người nhập đạo, nhưng tương tự cũng sẽ cho người ta mang đến nguy hiểm, ngươi đợi lát nữa chính mình cẩn thận. " Tô Cẩm đối với Tô Bình mỉm cười, lộ ra vỏ sò giống như răng trắng. 

Tô Bình khẽ gật đầu, đối phương quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, là cùng Joanna kia phân thân một dạng tồn tại. 

Hắn bốn phía quét tới, nhìn thấy những cái kia đồng dạng có Phong Thần tư chất yêu nghiệt, trong những người này, đoán chừng cũng không ít cùng Tô Cẩm một người như vậy. 

Những người này đến dự thi, hơn phân nửa đều là xông vũ trụ Top 10 đi, muốn đi vào kia Thần Hải bí cảnh. 

Xem ra kia bí cảnh quả nhiên có chỗ tốt cực lớn, đối với Phong Thần giả đều có lực hấp dẫn. 

Tô Bình không ngừng lại, vậy hướng Thiên Đạo sơn đi đến. 

Lúc trước những người kia biểu hiện, để những thiên tài khác đều bỏ đi tranh đoạt suy nghĩ, nếu là dựa vào thực lực lời nói, bọn hắn vượt lên trước leo lên cũng không dùng, sớm muộn sẽ bị người vượt qua. 

Bên trên những cái kia bị đánh cho thổ huyết thiên tài, giờ phút này đều là một mặt hối hận. 

Rất nhanh, Tô Bình đi vào một đầu leo núi bậc thang trước, không ai cùng hắn tranh đoạt, Tô Bình đưa tay bắt lấy leo núi bậc thang nắm tay, vào tay băng hàn, giống như là biển sâu hàn thiết chế tạo, truyền đến từng tia từng tia cảm giác kỳ dị. 

Tô Bình từng bước một leo lên trên đi, không có quá nhanh. 

Tất nhiên có thể ngộ đạo, hắn hi vọng có thể thử nhìn một chút. 

Dù sao quy tắc của hắn sức mạnh, còn có tăng lên cực lớn không gian, mặc dù nắm giữ trên trăm đạo quy tắc, nhưng những quy tắc này lĩnh ngộ còn chưa đủ sâu, so với còn lại mấy cái bên kia đứng đầu yêu nghiệt lĩnh ngộ chỉ một quy tắc, còn kém xa lắm. 

.
Kết chương.