Chương 136 : Sơn Thủy Hối Nguyên Trận.
Nhìn lăn rơi trên mặt đất cái này bốn phương hộp, Thương Hạ kích động con ngươi đều sắp muốn rơi xuống.

	Thương Hạ trước tuy rằng không có chính mình Cẩm Vân hộp, nhưng cô cô Thương Khê trong tay cái kia một thước vuông Cẩm Vân hộp, từ lâu không biết bị hắn ở trong tay thưởng thức bao nhiêu lần.

	Đối với Cẩm Vân hộp đặc thù, hắn thực sự là không thể quen thuộc hơn được!

	Thương Hạ đã sớm thèm nhỏ dãi cô cô trong tay cái kia cái Cẩm Vân hộp, nghĩ muốn nắm giữ thuộc về tự mình không gian vật phẩm, nhưng chưa từng nghĩ hôm nay cái mục tiêu này ngay khi trong lúc lơ đãng đạt thành.

	Thực sự là nghĩ cái gì đến cái gì.

	Trước Thương Hạ còn nói thầm nhiều như vậy đồ vật, hắn không thể tất cả đặt ở trên người mình, còn muốn trước đem một phần đồ vật lưu lại ở thạch thất ở trong, chờ sau này lại một chút thu hồi.

	Hiện tại tất cả vấn đề nhìn dáng dấp đều muốn giải quyết dễ dàng.

	Thương Hạ đem Cẩm Vân hộp từ trên mặt đất nhặt lên, thành thục lấy tự thân nguyên khí một chút đem bám vào ở Cẩm Vân hộp trên dị chủng nguyên khí trục xuất.

	Điểm này Thương Khê đã sớm với hắn cường điệu qua, Cẩm Vân hộp bản thân tuy rằng không có cái gì chống trộm tinh diệu cấm chế, nhưng võ giả lại có thể lấy tự thân nguyên khí ở trên cái hộp phụ gia ấn ký.

	Một khi bị người đánh cắp thất lạc, ở khoảng cách nhất định bên trong phạm vi, võ giả có thể tự thân nguyên khí ấn ký tiến hành truy tung.

	Coi như rời đi võ giả có thể cảm giác phạm vi, nếu như trộm cắp người không hiểu trong này môn đạo, mạo muội mạnh mẽ mở ra Cẩm Vân hộp, phía trên nguyên khí ấn ký liền sẽ xúc động trong hộp không gian thất hành, cuối cùng dẫn đến Cẩm Vân hộp hoàn toàn tan vỡ nổ tung, phi phàm trong hộp vật phẩm khó giữ được, mở ra Cẩm Vân hộp người cũng sẽ bị đột nhiên bạo phát không gian rung động gây thương tích.

	Tam giai đại viên mãn Mộ Dung Vân Thiên lưu lại nguyên khí ấn ký tuy rằng cứng cỏi, nhưng đến cùng là Vô nguyên chi thủy, rất nhanh liền ở Thương Hạ lưỡng nghi nguyên khí làm hao mòn xuống tan vỡ, rồi sau đó Thương Hạ lại lần nữa ở Cẩm Vân hộp trên lưu lại độc thuộc về tự mình nguyên khí ấn ký.

	Ngay sau đó Thương Hạ liền không thể chờ đợi được nữa đem Cẩm Vân hộp mở ra, một tia lưỡng nghi nguyên khí thăm dò vào một mảnh bốn phương không gian ở trong, đem một vật từ bên trong thu lấy đi ra.

	Ở Thương Hạ tiến giai Võ Ý cảnh ngưng tụ tự thân ý chí võ đạo trước, nghĩ muốn từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra vật phẩm, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân nguyên khí tiêu hao.

	Bất quá ở kiểm tra trong tay vật phẩm trước, Thương Hạ đã đi đầu điều tra rõ cái này cái Cẩm Vân hộp bên trong không gian to nhỏ.

	Hai thước vuông!

	Cái này ở Cẩm Vân hộp thượng trung hạ tam phẩm ở trong chiếm cứ một cái trung phẩm.

	Nói thật, vận may này có thể coi là không sai, phải biết Thương Khê trong tay cái kia cũng bất quá mới một thước vuông.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần đắc ý, trong lòng thậm chí đã ở sướng nghĩ nên làm sao ở cô cô trước mặt khoe khoang một phen.

	Bất quá khi Thương Hạ sự chú ý một lần nữa thả ở trong tay mới vừa nhiếp lấy ra vật phẩm thời điểm, Thương Hạ vẫn là không nhịn được "Khà khà khà" cười khúc khích lên.

	Như vậy miếng ngọc đối với Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì, học viện Thông U Tàng Kinh các cùng Thông U phong Tàng Kinh động, liền thường thường dùng như vậy miếng ngọc đến ghi chép các loại truyền thừa.

	Đương nhiên, truyền thừa cũng có cao có thấp, có tốt có xấu.

	Nhưng Thương Hạ trong tay khối ngọc này trên bản ghi chép lại là một bộ gọi là ( Song Nhận Giảo ) võ kỹ.

	Nguyên bản Thương Hạ còn có chút ngạc nhiên cái này "Song Nhận Giảo" song nhận, đến tột cùng chỉ chính là cái gì?

	Có thể ở đem miếng ngọc trên nội dung kiểm tra một phần sau khi, Thương Hạ bừng tỉnh, cái gọi là "Song nhận" chỉ không phải là kéo mà!

	này một bộ ( Song Nhận Giảo ) võ kỹ, có thể không phải là triển khai Phệ Kim tiễn đồng bộ võ kỹ mà!

	Phệ Kim tiễn uy lực Thương Hạ nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

	Thông U phong bảo vệ đại trận trên liên tiếp các ngọn núi trong lúc đó xích sắt, mỗi một điều đều có to bằng miệng bát, phía trên không những hỗn hợp có rất nhiều phi phàm tài liệu, càng có trận pháp lực lượng gia trì.

	Nhưng dù cho như thế, vẫn cứ không chịu nổi Mộ Dung Vân Thiên một đao cắt xuống!

	Nguyên bản Thương Hạ còn lo lắng loại võ kỹ này quá mức thiên môn, nghĩ muốn tu luyện chẳng lẽ còn muốn chuyên môn đi chế tạo một cây kéo?

	Có thể theo hắn đem nguyên bộ võ kỹ xem lướt qua xong xuôi, Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, thế này sao lại là cái gì kéo võ kỹ, rõ ràng chính là một bộ song kiếm kiếm thuật biến chủng mà!

	Nói cách khác, cái gọi là "Song Nhận Giảo", kỳ thực chính là lấy một bộ song kiếm kiếm thuật làm căn cơ, sau đó lại trải qua diễn biến đến thích hợp với Phệ Kim tiễn, có thể trên bản chất nó vẫn là một bộ kiếm thuật võ kỹ.

	Càng then chốt chính là, cái này vẫn là một bộ thích hợp với băng hỏa lưỡng cực đạo song kiếm kiếm kỹ!

	Thậm chí còn là một bộ từng có thần thông lĩnh ngộ tiền lệ, cũng lưu lại đại khái đường tắt kiếm kỹ truyền thừa!

	Căn cứ vào này một bộ kiếm kỹ mà lĩnh ngộ thần thông, tên liền kêu là "Tiễn Hàn Thử" !

	Cho tới như vậy nối thẳng thần thông võ kỹ truyền thừa, vì sao lại tùy ý bị Mộ Dung Vân Thiên mang theo, vậy cũng không biết, có lẽ chỉ là bởi vì Mộ Dung Vân Thiên ở học viện Thông U cùng Nguyệt Quý hội thành viên chắp đầu không dễ, có lẽ thuần túy là Mộ Dung Vân Thiên bất cẩn, thân là tam giai cao thủ vẫn chưa đem Lưỡng Cực cảnh võ kỹ để vào trong mắt.

	Thương Hạ lưỡng nghi nguyên khí đã có thể dễ dàng ở băng hỏa, cương nhu, hư thực, nặng nhẹ bốn loại lưỡng cực chi đạo trong lúc đó tùy ý chuyển đổi.

	Nhưng đối ứng với nhau kiếm kỹ cũng chỉ có cương nhu, hư thực hai loại, nếu như có thể đem ( Song Nhận Giảo ) một lần nữa hoàn nguyên thành kiếm kỹ, như vậy Thương Hạ liền có thể nắm giữ băng hỏa lưỡng cực đạo đối ứng kiếm kỹ.

	Như vậy Thương Hạ lưỡng nghi thần thông "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" ở tu thành trước, liền lại nhiều một tầng gốc gác.

	Lúc trước đoạt được tuy rằng phong phú, lại bao nhiêu cùng kỳ vọng có chênh lệch sau khi, Thương Hạ rốt cục có thứ hai dạng vừa lòng đẹp ý thu hoạch.

	Cho tới thứ nhất dạng, đó còn cần phải nói, đương nhiên chính là Cẩm Vân hộp!

	Cẩm Vân hộp bên trong vật phẩm đương nhiên không ngừng cái này một cái, Thương Hạ đem bên trong tất cả mọi thứ nhiếp ra, còn có mấy thứ phi phàm tài liệu, hai, ba chủng dược tề, thậm chí còn có vài tờ võ phù.

	Nhưng đa số Thương Hạ chính mình cũng không nhận ra, lại không dám dễ dàng thử nghiệm sử dụng, duy nhất có chút lấy làm gương ý nghĩa cũng chỉ có vài tờ võ phù mà thôi.

	Nhưng chỉ có có một cái nhìn qua có chút khảo cứu đen kịt hộp gỗ gây nên Thương Hạ chú ý.

	Trong hộp chứa đựng ba cái bình ngọc, trong đó một cái vẫn là không, đồ vật bên trong hiển nhiên đã dùng qua.

	"Đây chính là Tục Mạch tán a!"

	Thương Hạ nhìn đen kịt hộp gỗ nổi lên điêu mà thành ba chữ thể, có chút cảm thán nói.

	Loại này có thể đủ dùng đến chữa trị kinh mạch thương thế, mà lại trong khoảng thời gian ngắn để võ giả khôi phục bộ phận thực lực dược tề, vì để tránh cho dược hiệu lặp lại lãng phí, hiển nhiên mỗi một lần dùng cũng là muốn khoảng cách một quãng thời gian rất dài.

	"Ba bình Tục Mạch tán, hiển nhiên nhằm vào chính là tam giai cảnh giới đại viên mãn Mộ Dung Vân Thiên thương thế."

	"Nhưng đối với hiện tại ta mà nói, có lẽ một bình Tục Mạch tán cũng đã đầy đủ!"

	Thương Hạ vừa tự nghĩ, vừa không chút do dự đem bên trong một chiếc bình ngọc bên trong dược tề đổ vào trong miệng.

	Một luồng ôn hòa lực lượng lập tức ở trong bụng hiện lên, rồi sau đó theo lưỡng nghi nguyên khí lưu chuyển trải rộng kinh mạch toàn thân, bắt đầu chữa trị bởi vì mấy lần triển khai Cương Nhu kiếm quyết tạo thành ám thương, đồng thời còn có một phần dược hiệu bị còn lại đi ra, lần thứ hai làm hắn nội phủ thương thế được đến nhất định khôi phục.

	"Còn lại một bình Tục Mạch tán có thể bảo tồn lại, tạm gác lại ngày sau tu luyện lưỡng nghi thần thông thời điểm, cùng Thối Mạch tán đồng thời sử dụng, hiệu quả khả năng càng hiện ra!"

	Ngoài ra, Thương Hạ còn ở một cái tinh xảo hộp gỗ ở trong phát hiện một xấp vẫn còn chưa hoàn thành bản thảo.

	Thương Hạ đại thể liếc mắt nhìn, phát hiện phía trên rất khả năng là Mộ Dung Vân Thiên tự tay viết sách, ở hắn nằm vùng trong lúc liên quan tới học viện Thông U tất cả trải qua tập hợp, tương tự với báo cáo tổng kết loại hình.

	Trong đó không thiếu có rất nhiều liên quan đến học viện cao tầng bí ẩn, nhân tế quan hệ, thành Thông U tình trạng gần đây, tứ đại gia tộc vãng lai các loại, thậm chí còn bao quát một ít nghe đồn, tất cả chuyện lớn nhỏ đều viết tiến vào.

	Thương Hạ có một cái gây nên Thương Hạ chú ý, chỉ thấy phía trên viết: ". . . Tháng sáu mười lăm, Khấu Trùng Tuyết trở lại học viện, Trùng Tuyết trọng thương bế quan, sau mấy ngày Thương Bác tại ngoài thành quy, thẳng hướng hai giới chiến vực, tu vị từ Võ Sát cảnh tầng thứ hai liên tục phá cảnh tới gần tầng thứ tư, . . . Trùng Tuyết trọng thương nghi cùng Thương Bác đoạt được hai đạo bản mệnh sát có quan hệ!"

	Ngoài ra, Mộ Dung Vân Thiên còn tổng hợp học viện Thông U cùng với Nguyệt Quý hội một ít tình báo tin tức, đúng không ít phát sinh ở Thương Vũ võ đạo thế giới chuyện làm ra một chút mới mẻ độc đáo phân tích, phán đoán loại hình.

	Thương Hạ tuy rằng không hiểu lắm những thứ đồ này, nhưng hắn lại biết, phần này bản thảo bên trong không chỉ bao hàm thành Thông U rất nhiều bí mật, cũng không có thiếu Nguyệt Quý hội bí ẩn.

	"May là người này đã chết, những thứ này bản thảo bị ta chiếm được, nội dung bên trong liền sẽ không lại bị Nguyệt Quý hội biết. Chỉ bất quá phần này bản thảo bên trong rất nhiều thứ quá mức mẫn cảm, tốt nhất vẫn là không muốn lưu lại ở trong tay, nộp lên cho học viện mới có thể làm cho phía trên đồ vật đến đến mức độ lớn nhất lợi dụng, nói không chắc chính mình còn có thể lại lập một công!"

	Bởi vì có Cẩm Vân hộp, ngoại trừ mấy thứ Thương Hạ cần phải vật phẩm cố ý đặt ở ngoài, còn lại phàm là có chút giá trị vật phẩm, đều bị Thương Hạ một mạch ném tới Cẩm Vân hộp góc ở trong.

	"Những thứ này ung dung nhiều!"

	Thương Hạ hướng về trong thạch thất mấy bộ thi thể nhìn lướt qua, trực tiếp từ trung ương hình vuông hồ nước ở trong chui vào.

	Chỉ bất quá chờ hắn tiến vào vào trong nước sau khi, mới bỗng nhiên ý thức được, trước bị Mộ Dung Vân Thiên đánh tan bảo hộ lồng nước, trong lòng Tị Thủy châu từ lâu nát bấy rơi mất, hắn hôm nay đã sớm bị đầm nước ngâm một cái thông suốt.

	Ai, sớm biết còn không bằng từ núi giả bên trong đi ra ngoài, sau đó lại đi đầu mối trận đồ trên đánh dấu tòa thứ ba nhà đá.

	Ngược lại có đầu mối trận đồ ở tay, Thương Hạ ở mặt nước hành lang cầu thang bên trong hành tẩu cũng không lo sẽ lạc đường.

	Duy nhất cần lo lắng chính là chỉ lo Mộ Dung Vân Thiên chết đã kinh động Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên cao thủ!

	Hồ nước dưới đáy trước bị Mộ Dung Vân Thiên xuyên thủng chỗ hổng, chẳng biết lúc nào đã lần thứ hai hợp lại.

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài: "Cơ duyên to lớn đang ở trước mắt, không phải ta không mang bọn ngươi đi vào, thực sự là chúng ta vận may đều không tốt lắm a!"

	"Bất quá mới vừa đàm đáy trận màn bị xuyên thủng, nên có lượng lớn đầm nước tiết ra ngoài, Nguyên Khí thạch hầm dưới đáy nhất định sẽ có lượng lớn dòng nước tuôn ra, không biết có hay không sẽ kinh động đang lúc bế quan chữa thương Tôn sư tỷ."

	Trong lòng vừa suy nghĩ lung tung, Thương Hạ men theo Huyễn Linh châu cùng đầu mối trận đồ dẫn dắt, đi tới đầu mối trận đồ đánh dấu tòa thứ ba nắm giữ nhà đá núi giả.

	Không có Tị Thủy châu, Thương Hạ ở đáy nước tốc độ xác thực chậm không ít.

	Nhưng cũng may ảnh hưởng không lớn, hắn rất nhanh liền đi tới đầu mối trận đồ đánh dấu cái thứ ba điểm đỏ phụ cận.

	Tốt ở tòa này nhà đá ở núi giả phía dưới đồng dạng mở ra có bậc thang cùng hành lang, Thương Hạ không cần lại nổi lên mặt nước mở ra nhà đá cơ quan, như vậy bao nhiêu có thể giảm thiểu bại lộ khả năng.

	Một toà to nhỏ cùng với những cái khác hai toà diện tích tương đương chính giữa nhà đá, Thương Hạ từ dường như miệng giếng hành lang ở trong đi ra.

	Huyễn Linh châu từ hắn ngực trước trôi nổi mà lên, mịt mờ ánh sáng đảo qua nhà đá ở trong mỗi một góc.

	Từng tầng từng tầng nhàn nhạt nguyên khí hào quang ở thạch thất bốn phía trên dưới trên vách đá hiện lên, rồi sau đó từng đạo từng đạo trận văn mạch lạc phác hoạ mà thành, bắt đầu theo Huyễn Linh châu mặt ngoài mịt mờ ánh sáng minh diệt mà lên xuống, nhìn qua lại như đang đứng ở một con ở hô hấp bên trong ngủ say cự thú trong bụng.

	Toà này nhà đá ở trong có một toà phụ thuộc vào "Sơn Thủy Huyễn Linh nơi" trận pháp, chính là cả tòa "Sơn Thủy Huyễn Linh trận" hệ thống bên trong một toà chi nhánh tiểu trận.

	Tiểu trận này gọi là "Sơn Thủy Hối Nguyên trận", tồn tại ý nghĩa chính là vì đối với Chu thị trong gia tộc ưu tú con cháu tiến hành tưởng thưởng, công hiệu cùng Thông U phong trên "Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì" đại khái giống nhau!
Kết chương.