Chương 548 : Manh Mối Trọng Yếu.
"Tiên sinh Curie đã đến sao?" Hạ Bình An vừa xuống xe, vừa hướng về phòng ăn cửa đi tới.

	"Tiên sinh Curie đã đến, mang đến trọng yếu tin tức, đang đợi ngài. . ." Gabrielle nói, liền đẩy cửa ra, mang theo Hạ Bình An đi vào phòng ăn.

	Cái này lần gặp gỡ địa phương không phải ở phòng ăn chỗ ăn cơm, mà là ở Gabrielle bên trong phòng làm việc.

	Hạ Bình An đi vào văn phòng thời điểm, ăn mặc một thân màu trắng đồ vest tiên sinh Curie chính cầm thủ trượng, đoan chính ngồi ở trên ghế salông cùng bên cạnh một cái nam tử nói gì đó.

	Ngoại trừ tiên sinh Curie ở ngoài, trong phòng làm việc còn có một cái hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc màu lam đậm đồ vest, hình thể hơi mập mạp, thoạt nhìn có chút câu nệ người đàn ông trung niên đang cùng tiên sinh Curie nói chuyện, cái kia cái người đàn ông trung niên không có tiên sinh Curie bên người bảo tiêu dũng mãnh khí chất, trái lại đến có chút hiền lành lịch sự.

	Ở Hạ Bình An lúc tiến vào, nhìn thấy tiên sinh Curie đứng lên, cái kia cái người đàn ông trung niên cũng mới theo đứng lên.

	"La An tiên sinh, chào ngài, thật cao hứng lại lần nữa nhìn thấy ngài!" Tiên sinh Curie lại như một cái tao nhã thân sĩ như thế, cùng La An tiên sinh nắm tay.

	"Tiên sinh Curie, ta cũng thật hân hạnh gặp ngài, hi vọng ngài lần này có thể cho chúng ta mang đến tin tức tốt. . ." Hạ Bình An nói.

	"La An tiên sinh, xin cho phép ta hướng về ngài giới thiệu, vị này chính là bác sĩ Actellic, bác sĩ Actellic, ngài trước mắt vị này La An tiên sinh, là Paris hiện tại cường đại nhất Triệu hoán sư, bang Tận Thế chính là ở La An tiên sinh dưới tay tiêu diệt. . ." Tiên sinh Curie cho Hạ Bình An giới thiệu một chút bên cạnh hắn người đàn ông kia.

	"La. . . La An tiên sinh, rất. . . Thật hân hạnh gặp ngài. . ." Cái kia bác sĩ Actellic rõ ràng có chút sốt sắng, nuốt nước miếng, nói chuyện đều thắt, ánh mắt như kinh hoảng hươu như thế rụt rè, không dám nhìn chính mình.

	Không biết tiên sinh Curie tại sao mang theo một cái bác sĩ đến, Hạ Bình An cũng không có hỏi dò, chỉ là rất bình tĩnh cùng bác sĩ Actellic nắm tay, nắm chắc tay thời điểm, Hạ Bình An cảm giác được bác sĩ Actellic trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, vô cùng gấp gáp, hắn biết tiên sinh Curie sẽ giải thích.

	Mấy người ở trong phòng ngồi xuống.

	"Bác sĩ Actellic đã từng là Paris tốt đẹp nhất bác sĩ, sau đó bị bang Tận Thế bắt cóc, không thể không làm vì bang Tận Thế phục vụ một quãng thời gian. . ." Tiên sinh Curie hướng về Hạ Bình An giải thích, "Bác sĩ Actellic chỉ là ở thực hiện hắn bác sĩ chức trách, cũng chưa từng làm chuyện thương thiên hại lý gì, đã đạt được chúng ta lượng giải, hơn nữa bác sĩ Actellic lần này vì chúng ta cung cấp trọng yếu tình báo, vì lẽ đó, bác sĩ Actellic, ngươi cũng không cần căng thẳng, La An tiên sinh không phải ác ma, sẽ không tùy ý giết người. . ."

	Hạ Bình An rốt cuộc biết cái này bác sĩ Actellic tại sao nhìn thấy chính mình sẽ căng thẳng đắc thủ tâm đổ mồ hôi, phỏng chừng chính mình ở trong lòng hắn, đã cùng sát nhân cuồng ma loại hình nhân vật ngang ngửa , bởi vì bang Tận Thế vô số người, liền chết ở trên tay mình, làm không tốt ngày nào đó buổi tối may mắn đào tẩu mấy cái bang Tận Thế tiểu lâu la còn tìm hắn xem qua thương, hắn làm vì bang Tận Thế phục vụ qua, nhìn thấy tiêu diệt bang Tận Thế người xuất hiện ở trước mặt hắn, cho nên mới sốt sắng như vậy.

	"Bác sĩ Actellic, không cần sốt sắng, bang Tận Thế đã là chuyện quá khứ, đối với ngươi dĩ vãng tao ngộ, ta rất lý giải, biểu thị đồng tình, dù sao chức trách của bác sĩ chỉ là cứu hộ thương bệnh người, mà không phải thẩm phán, thẩm phán chuyện liền giao cho người khác đi. . ."

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, bác sĩ Actellic mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía Hạ Bình An lộ ra một cái cảm kích nụ cười, gật gật đầu, không có sốt sắng như vậy.

	"Nghe nói La An tiên sinh mấy ngày trước cùng mấy người tìm tòi qua Paris thành dưới đất, nơi đó nhưng là Paris chỗ nguy hiểm nhất, không biết La An tiên sinh dưới đất có hay không đặc biệt gì phát hiện?" Tiên sinh Curie trực tiếp hỏi.

	Lão hồ ly này, là muốn nhân cơ hội cùng mình trao đổi tình báo a!

	Hạ Bình An nói thầm trong lòng, ngoài miệng nói, "Nhân dân Trận tuyến tin tức rất linh thông!"

	"Chuyện lớn như vậy, chúng ta tự nhiên sẽ quan tâm!" Tiên sinh Curie sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, còn hơi có chút ảm đạm, tiếng nói cũng lập tức thấp chìm xuống, "Một năm trước bởi vì có Ma thử từ lòng đất đường hầm trong chui ra ngoài tổn thương người, chúng ta từng phái một nhánh tuần tra tiểu đội đến lòng đất đi săn giết Ma thử, thuận tiện sưu tập tình báo, cái kia cái tiểu đội cùng các ngươi đều ở cùng một nơi tiến nhập thành dưới đất, trong tiểu đội có một cái Triệu hoán sư cùng bảy tên đột kích đội viên, chỉ là bọn hắn xuống sau khi, liền cũng không có tới, tin tức hoàn toàn không có, ta nghĩ muốn biết La An tiên sinh có hay không dưới đất phát hiện một điểm tung tích của bọn họ. . ."

	"Tiên sinh Curie, thật đáng tiếc, các ngươi phái ra tiểu đội e sợ đã toàn bộ gặp nạn, hài cốt không còn, cái kia lòng đất nguy hiểm vượt qua các ngươi tưởng tượng!" Hạ Bình An nói, tay hơi động, đã móc ra một cái USB, đưa cho bên cạnh Gabrielle, "Đây là chúng ta ngày đó tiến vào Paris thành dưới đất thời điểm quay chụp đến bộ phận tư liệu, các ngươi có thể nhìn một chút!"

	Tài liệu này là mấy ngày trước Hạ Bình An tìm Phương Linh Ngọc muốn tới , bởi vì cân nhắc đến mặt sau có thể sẽ cùng Paris những thứ này địa đầu xà giao thiệp với, mà những thứ này địa đầu xà khả năng còn không rõ bọn họ đến cùng ở đối mặt cái gì loại nguy hiểm cục diện, vì lẽ đó Hạ Bình An liền chuẩn bị như thế một phần đồ vật —— ngươi ngoài miệng nói gặp nguy hiểm, không bằng để bọn họ nhìn thấy cùng trải nghiệm đến nguy hiểm, người sau sẽ càng có sức thuyết phục.

	Tiên sinh Curie ra hiệu Gabrielle ở trong phòng làm việc truyền phát tin, trong phòng làm việc có màn hình, có nguồn điện, Gabrielle đem cái kia USB xuyên ở một cái máy đọc thẻ trên, lại đem máy đọc thẻ liên tiếp lên truyền hình, mở ti vi, trong phòng mọi người liền đều nhìn thấy lần trước Hạ Bình An bọn họ ở Paris lòng đất nhìn thấy những hình ảnh kia.

	Hình ảnh vừa ra tới, chính là lay động ống kính, còn có giống như là thuỷ triều từ đường hầm bên kia mãnh liệt mà đến Ma thử, Triệu hoán sư pháp thuật ánh sáng cùng súng phun lửa ánh lửa cùng tiếng súng đầy rẫy toàn bộ hình ảnh.

	Chiến đấu kịch liệt nhất chỉ đến như thế.

	Trong phòng tiên sinh Curie, Gabrielle cùng cái kia bác sĩ Actellic, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức trực tiếp đổi sắc mặt.

	Ở hồng ngoại ống kính quay chụp màu xanh nhạt lòng đất chiến đấu trong hình, Paris lòng đất đường hầm bên trong đánh dấu cùng địa hình có thể thấy rõ ràng, cái kia đầy rẫy toàn bộ đường hầm Ma thử còn có hình thể khổng lồ Ma Hỏa tri chu cấp người mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ, những kia sinh vật triệu hồi cùng Ma thử thiếp thân chiến đấu càng là miệng lưỡi sắc sảo thấy thịt, binh khí đâm vào Ma thử trong cơ thể chém vào khớp xương trên âm thanh, đều đặc biệt rõ ràng, Hạ Bình An bóng lưng, ở trong đó thoảng qua hai lần, trên tay tháp đại bác nổ vang, đặc biệt chấn động nhân tâm.

	. . .

	Ma thử chiến đấu xong xuôi sau khi, ống kính đen mấy giây, liền đến cái kia cực lớn lòng đất chỗ tránh nạn.

	Ống kính đảo qua lòng đất chỗ tránh nạn bên trong trong lồng đỏ mắt lên gầm thét lên từng cái từng cái Tang thi, còn có cái kia trong phòng thí nghiệm đồ vật cùng những kia quân dụng sinh hóa vũ khí đánh dấu rương gỗ.

	. . .

	Ống kính lại lần nữa biến hóa, Paris thành dưới đất bên trong cái kia cực lớn Ma thử sào huyệt cùng những kia mới vừa sinh ra được không lâu Ma thử tiếp xuất hiện ở trong hình.

	. . .

	Video chỉ có hơn mười phút, sau khi xem xong, trong phòng mấy người từng cái từng cái sắc mặt đều hơi trắng bệch.

	"Những thứ này. . . Chính là ẩn giấu ở Paris lòng đất đồ vật?" Tiên sinh Curie hai cái tay chăm chú nắm tại gậy chống của hắn trên chống đỡ lấy thân thể của chính mình, dùng mang theo vẻ run rẩy tiếng nói hỏi Hạ Bình An.

	"Đúng, Paris lòng đất có rất nhiều Ma thử cùng không gian xâm lấn sinh vật, chúng nó đã dưới đất bắt đầu sinh sôi, những thứ đó một khi từ lòng đất chạy đến, đối với Paris lực phá hoại không thua gì một nhánh quân đội, nhưng nguy hiểm nhất còn không là những kia không gian xâm lấn sinh vật, mà là Ác ma chi nhãn ẩn giấu ở phía dưới đồ vật, những kia Tang thi, còn có sinh hóa virus, có thể đem toàn bộ Paris biến thành một tòa thành chết, hơn nữa còn có thể đem virus thông qua Paris khuếch tán đến toàn bộ nước Pháp, ta nghĩ đây là Ác ma chi nhãn tương lai làm vì Paris thiết kế kịch bản. . ."

	Hạ Bình An nhìn tiên sinh Curie, rất thành khẩn nói, "Lần trước hành động, chúng ta chỉ là hóa giải Paris ẩn giấu bộ phận nguy hiểm, không đem Paris những kia nhiên liệu hạt nhân tìm ra, Paris nguy hiểm trước sau tồn tại, hơn nữa không biết lúc nào liền sẽ bạo phát, đây là lửa xém lông mày uy hiếp."

	"Ta đại biểu Paris nhân dân cảm tạ La An tiên sinh cùng đồng bọn của ngươi vì chúng ta làm tất cả!" Tiên sinh Curie đứng lên, hướng về phía Hạ Bình An hơi nghiêng mình, "Mới vừa chúng ta nhìn thấy những kia video hình ảnh, La An tiên sinh có thể không lưu lại cho chúng ta, ta nghĩ để cho người khác cũng nhìn, Paris hiện tại năm bè bảy mảng, là lúc đoàn kết lên rồi. . ."

	"Không thành vấn đề!"

	"Actellic trước tiếp xúc qua mấy cái nghi tựa như từng chịu đựng nghiêm trọng phúc xạ bệnh nhân. . ." Tiên sinh Curie ngồi xuống, nhìn về phía bác sĩ Actellic, "Bác sĩ Actellic, đem trước ngươi tiếp xúc qua cái kia mấy cái bệnh nhân tình huống cùng La An tiên sinh giới thiệu một chút. . ."

	"Được rồi, tiên sinh Curie!"

	Bác sĩ Actellic thu hồi mới vừa chăm chú vào trên màn hình ánh mắt khiếp sợ, lại lần nữa căng thẳng nuốt một ngụm nước miếng, sau đó bắt đầu cho Hạ Bình An giới thiệu đến, "Ngay khi. . . Ngay khi mấy tháng trước, mấy cái bang Tận Thế bang chúng bởi vì thân thể không thoải mái, phát sinh nghiêm trọng nôn mửa cùng đi tả tìm đến đến ta, để ta cho bọn họ mở thuốc trị liệu một thoáng, mở một điểm thuốc, khục khục. . . Tình huống như thế rất thường thấy , bởi vì Paris hiện tại đồ ăn thiếu, có chút đồ ăn không quá sạch sẽ, bang Tận Thế những kia tầng dưới chót bang chúng ăn được đều không phải quá tốt, đương thời ta cũng không quá để ý, chỉ là cho bọn họ mở ra một điểm trị liệu nôn mửa cùng đi tả thuốc liền nhượng bọn họ trở lại. . ."

	"Thế nhưng, ta cho bọn họ mở thuốc cũng không có tác dụng, bọn họ uống thuốc của ta sau khi bệnh trạng không có giảm bớt, trong mấy ngày kế tiếp, bọn họ từng cái từng cái biểu hiện phi thường mệt mỏi, mất ngủ, da thịt đỏ lên, loét, thậm chí bắt đầu rụng tóc, xuất hiện xuất huyết tính đi tả cùng da thịt bóc ra bệnh trạng, ở bọn họ không ngừng tìm đến ta sau đó, ta mới ý thức tới, bọn họ khả năng đụng phải nghiêm trọng phúc xạ, đương thời ta còn đến không kịp vì bọn họ cẩn thận trị liệu, mấy người kia liền bị bang Tận Thế một cái tiểu đầu mục mang đi, sau đó ta liền cũng không có gặp qua bọn họ. . ."

	Hạ Bình An nheo mắt lại, hỏi, "Bọn họ có hay không nói bọn họ ở nơi nào tiếp xúc qua món đồ gì?"

	"Ta cùng bọn họ tán gẫu qua. . . Bọn họ nói bọn họ phụng mệnh hộ tống một nhóm đồ vật đi tới. . . Pháo đài Boulogne!"
Kết chương.