Chương 1033 : Nghịch Chuyển (1).
Bắc Hải động thiên trong, một cái thân mang áo bào đen, sắc mặt tuổi trẻ, nhưng mà khóe mắt lại trầm tích vài sợi hoa văn võ giả, xuyên thấu qua động thiên cùng bản nguyên chi hải trong lúc đó liên hệ, cảm giác thiên địa bản nguyên khí tăng lên đến, cùng với mơ hồ nhận ra được thế giới ý chí sinh động, trong thần sắc lóe qua một tia tiếc nuối, cười khổ nói: "Chung quy chưa từng tự mình tham dự lần này viễn chinh, thiên địa quan tâm không nặng!"

	Dứt lời, áo bào đen võ giả trực tiếp đem bày ra ở trước người tiến giai dược tề nuốt vào đến trong bụng.

	Động thiên ở ngoài, Bắc Hải ngoài khơi trong lúc giật mình phảng phất đột nhiên run lên, toàn thân mặt nước phảng phất hạ xuống một tấc.

	. . .

	"Tiêu Chanh Ngọc, thực sự là cho ngươi cơ hội đều không còn dùng được a!"

	Người đến vẫn chưa như Tiêu Chanh Ngọc như vậy che che giấu giấu, mà là trực tiếp đem thân hình của chính mình hiển lộ ra, thậm chí không quên ra lời nói trào phúng đang cố gắng phá hư hư không cánh cửa Thất Sắc lâu chanh sắc Lâu chủ Tiêu Chanh Ngọc.

	"Liễu Thiên Vũ, ít nói nhảm!"

	Trước sau chưa từng hiện thân Tiêu Chanh Ngọc nghiến răng nghiến lợi giống như nói: "Khối này thế giới mảnh vỡ muốn hoàn toàn xuất hiện!"

	"Cái kia thì phải làm thế nào đây?"

	Cẩm Tú thiên cung Liễu Thiên Vũ chân nhân trong miệng tuy rằng nói như vậy, bất quá động tác trên tay nhưng cũng không chậm, một dải lụa trực tiếp không nhìn hư không cánh cửa bản thể bên trên thiêu đốt màu cam ngọn lửa, ở quấn quanh ở bản thể trên một sát na, liền muốn đem kéo đến trên đất.

	Ở bốn vị Động Thiên chân nhân liên thủ che chở phía dưới màn trời bên trên, nằm ở hạt nhân vị trí hơn ba mươi vị trận sư, trong nháy mắt có ít nhất hơn hai mươi vị trận sư chịu đến phản phệ, bảy, tám vị trận sư liền như vậy bỏ mình.

	Nhưng mà huyền đứng ở màn trời bên trên hư không cánh cửa tuy rằng ở đung đưa kịch liệt, nhưng mà nó chung quy vẫn không có ngã xuống.

	Cũng là cái này trong thời gian ngắn công phu, lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ rốt cục lướt qua hư không cánh cửa hoàn toàn hiện ra.

	Chỉ bất quá lúc này toà này thế giới mảnh vỡ nhìn qua so với Nam Viêm lâm châu thảm thiết hơn, ở tại nhảy ra hư không cánh cửa quá trình ở trong, chung quy vẫn là chịu đến ngoại vực chân nhân công kích hư không cánh cửa lan đến, lượng lớn phá nát lục địa mảnh vỡ từ thế giới mảnh vỡ ở trong chia lìa, tung bay đi ra.

	Mà ở cái này khối thế giới mảnh vỡ đem hiện lên chưa hiện lên thời khắc, nguyên bản đang cùng Hoàng Cảnh Hán hợp lực chống lại tam phẩm chân nhân Hoa Kiếm Lâu Khấu Trùng Tuyết, đột nhiên đột phá Hoa Kiếm Lâu Kiếm vực, run tay đem một vật hướng về Tây Ôn thần châu hiện lên giữa hư không quăng bay ra đi.

	"Tiếp!"

	Lời còn chưa dứt, Khấu Trùng Tuyết cũng đã lại lần nữa bị Hoa Kiếm Lâu Kiếm vực một lần nữa vòng tiến vào.

	Khi Khấu Trùng Tuyết vứt ra đồ vật phá tan hư không đi thẳng tới trước mặt thời khắc, thế giới mảnh vỡ vừa vặn hoàn toàn nhảy ra đường hầm hư không, lập tức vật này liền đi vào miễn cưỡng bao phủ mảnh vỡ thế giới màn trời ở trong.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Tiêu Chanh Ngọc lúc này buông tha lảo đà lảo đảo hư không cánh cửa, liền đem tự thân bản nguyên Hỏa vực đốt hướng về phía thế giới mảnh vỡ tàn tạ màn trời.

	Mà Liễu Thiên Vũ tuy rằng không có ngay đầu tiên ra tay, nhưng cũng lại lần nữa khẽ động dải lụa, phải đem hư không cánh cửa bản thể kéo đến lại nói.

	Là do làm vì cái này thời điểm, Liễu Thiên Vũ dĩ nhiên ý thức được toà này hư không cánh cửa bản thể ứng nên là một cái cực kỳ không được bảo vật không thể nghi ngờ!

	Không ngờ liền ở nàng lần thứ hai kéo động hư không cánh cửa thời khắc, lại lập tức lôi cái không.

	Nguyên bản đứng sững ở màn trời bên trên hư không cánh cửa đột nhiên biến mất ở trong mắt của nàng.

	Liễu Thiên Vũ vẻ mặt ngẩn ra, có thể theo sát liền cảm giác được trong tay dải lụa đột nhiên căng thẳng , liên đới thân hình đều phải bị kéo lên.

	Liễu Thiên Vũ theo bản năng nhìn tới, lại chợt phát hiện trong tay dải lụa lại thắt ở một đạo đường kính chỉ có mấy thước năm màu vòng tròn phía trên.

	Một toà cao tới mấy dặm thậm chí mấy chục dặm to lớn hư không cánh cửa, cùng với một cái vài thước đường kính năm màu vòng tròn, tuy rằng rất khó đem giữa hai cái liên hệ tới, có thể trong tay nàng cái kia một dải lụa lại là chân thực minh chứng.

	Lẽ nào. . . To nhỏ như ý?

	Liễu Thiên Vũ trong lòng rùng mình, mắt thấy cái kia một đạo vòng tròn liền hướng về nàng bay tới, vội vã run động trong tay dải lụa, nghĩ muốn đi đầu thoát khỏi vật này lại nói.

	Nào đoán được cái kia vòng tròn lại là linh xảo ở giữa không trung lật lại một kéo, lại sắp sửa thoát khỏi dải lụa lại lần nữa cuốn lên.

	Là ai?

	Liễu Thiên Vũ trong lòng càng cảnh giác, lại tiếp tục cùng đạo kia vòng tròn tranh đấu thời khắc, lại là không khỏi đem sự chú ý chuyển hướng bốn phía, để phòng ngừa Linh Phong giới có đột nhiên mới xuất hiện Lục giai Chân nhân ra tay đánh lén.

	Bất quá dự đoán ở trong Lục giai Chân nhân vẫn chưa hiện thân, nhưng cũng vừa vặn để cho hắn nhìn thấy nguyên bản ở thế giới mảnh vỡ tàn tạ màn trời bên trên hung hăng thiêu đốt màu cam ngọn lửa, đột nhiên liền hoàn toàn tắt đi.

	Tiêu Chanh Ngọc hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa rút ngắn cùng thế giới mảnh vỡ khoảng cách, nỗ lực đem thế giới mảnh vỡ kéo vào đến nàng màu cam Hỏa Diễm lĩnh vực bên trong phạm vi.

	Nhưng mà ngay khi nàng vừa mới đến gần thế giới mảnh vỡ một sát na, từ thế giới mảnh vỡ tàn tạ màn trời bên trong bỗng nhiên đi ra một cái người!

	Tiêu Chanh Ngọc tự nhiên biết mỗi một toà thế giới mảnh vỡ vì duy trì mảnh vỡ bên trong hoàn chỉnh tính, cùng với vượt qua tinh không đem đuổi về mình phương thế giới, thông thường đều muốn cần một cái Lục giai Chân nhân tọa trấn trong đó.

	Có thể hiện tại Thương Hạ đột nhiên từ thế giới mảnh vỡ ở trong đi ra, lẽ nào Linh Phong giới đã chủ động từ bỏ cái này một toà thế giới mảnh vỡ?

	Liền ở Tiêu Chanh Ngọc ngây người thời khắc, mất đi Lục giai Chân nhân tọa trấn thế giới mảnh vỡ vẫn chưa nghênh đón giải thể, có thể cái kia đột nhiên lao ra Linh Dụ giới chân nhân cũng đã đem Tiêu Chanh Ngọc Chanh hỏa lĩnh vực mạnh mẽ chen ra ngoài!

	Tiêu Chanh Ngọc sợ hãi cả kinh, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được đối phương tu vị căn bản không kịp chính mình, có thể rõ ràng chính mình mới vừa đối với đối phương Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực đè ép lại hoàn toàn không có sức chống cự!

	Ý thức được không đúng Tiêu Chanh Ngọc lại lần nữa đem hư không biến thành một mảnh màu cam ngọn lửa thế giới, nhưng mà một đạo xa lạ mà bá đạo bản nguyên Lĩnh vực lực lượng lại lần nữa bá đạo xâm nhập đi vào, cùng nàng Hư cảnh bản nguyên đến một lần cứng đối cứng tranh tài.

	Hừ, lục giai thứ nhất phẩm, thậm chí ngay cả lực lượng bổn nguyên đều chưa sắp xếp hoàn thành!

	Dĩ nhiên hoàn thành lực lượng bổn nguyên sắp xếp cùng dung hợp, tự thân tu vị bước vào đệ nhị phẩm Tiêu Chanh Ngọc, nhận định song phương ở khoảng cách gần như vậy xuống, đối phương sở dĩ lựa chọn loại này thô bạo đối kháng phương thức càng nhiều chính là một loại bất đắc dĩ, trong lòng tự nhiên là không có gì lo sợ, thậm chí nàng còn cảm thấy cái này sẽ là một lần giải quyết nhanh chóng, một lần đặt vững cơ hội thắng cơ hội.

	Đột nhiên —— đột nhiên ——

	Cường đại lực lượng bổn nguyên khiêu động lực lượng thiên địa ở giữa hư không lẫn nhau chôn vùi, Liễu Thiên Vũ lại ngay đầu tiên vẫn chưa đối với từ thế giới mảnh vỡ ở trong lao ra Thương Hạ hình thành nghiền ép tư thế.

	Càng thêm làm người khó có thể tin lại là, ở mất đi Thương Hạ tọa trấn cùng bảo vệ sau khi, lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ lại cũng không từng liền như vậy tan vỡ!

	Chỉ bất quá ở Thương Hạ từ bên trong lao ra sát na, cái này tòa khổng lồ thế giới mảnh vỡ liền bắt đầu hướng về màn trời hạ xuống.

	Bốn vị Động Thiên chân nhân cũng như có hiểu ngầm giống như mở ra màn trời bình phong, tùy ý như vậy khổng lồ một toà thế giới mảnh vỡ hướng về Linh Phong giới bên trong rơi xuống. . .

	Điên rồi, người điên!

	Chú ý tới mới vừa phát sinh cái gì Linh Phong giới Lục giai Chân nhân, ở trong lòng trước tiên dâng lên chính là một ý nghĩ như vậy.

	Vượt quá hai châu nơi rồi lại không đủ ba châu Tây Ôn thần châu, nếu là liền như vậy từ màn trời bên trên rơi xuống, sợ không phải trong nháy mắt liền có thể phá huỷ rơi gần phân nửa Linh Phong giới!

	Chỉ bất quá những thứ này người nhưng chưa chú ý tới, nguyên bản còn trôi nổi ở màn trời bên trên tinh thuyền, nhưng lại không biết lúc nào tất cả biến mất ở màn trời phía dưới.

	Đồng thời biến mất còn có trấn thủ ở màn trời mỗi cái trận cấm tiết điểm mấy trăm tên tứ giai, ngũ giai võ giả.

	Toàn bộ Linh Phong giới màn trời, lúc này đã hoàn toàn trở thành Lục giai Chân nhân tranh đấu đấu chiến hiện trường!
Kết chương.