Chương 2182: Đạo tranh một hơi
 
 	"Oanh" nổ mạnh không dứt bên tai, thiên địa đong đưa, Trích Nguyệt tiên tử dốc sức liều mạng dắt lấy mười hai cái Thiên Mệnh, tại nàng tuyệt bá lực lượng phía dưới, mười hai cái Thiên Mệnh bị nàng túm được từng bước một trầm xuống.
 
 	"Cái này, đây là muốn một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh sao?" Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử như thế dã tâm, có người không khỏi giật mình nói: "Nếu như một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, ba lượt chẳng phải là ba mươi sáu đầu Thiên Mệnh, cái kia trên thế gian tầm đó ai có thể địch."
 
 	Trên thực tế, chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử muốn duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, liền một ít Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó giật mình, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Cái này không khỏi quá bá khí đi à nha." Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử một lần cuồng túm mười hai cái Thiên Mệnh, có thấp vị Đại Đế nói ra: "Chẳng lẽ Âm Nha không biết rõ không có khả năng một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh sao? Làm như vậy, không sợ đưa tới Thiên Tru sao?"
 
 	"Cái kia không nhất định." Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử dốc sức liều mạng dắt lấy mười hai cái Thiên Mệnh không phóng, có một vị cổ xưa địa vị cao Đại Đế hai mắt thâm thúy, từ từ nói: "Âm Nha ngầm đồng ý, cái này có lẽ có khả năng này, bởi vì trong này có một cái truyền thuyết."
 
 	"Cái gì truyền thuyết?" Thấp vị Đại Đế không khỏi hỏi.
 
 	"Đồn đãi nói, tại trước đây thật lâu, rất có thể chúng ta Thập Tam châu Đại Đế cùng Cửu Giới Tiên Đế đồng dạng, có thể duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh." Vị này cổ xưa địa vị cao Đại Đế thâm thúy ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh" nghe được lời như vậy, cái này nhường thấp vị Đại Đế giật mình nói: "Một lần có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, đây chẳng phải là ý nghĩa ba lượt liền có thể chịu tải ba mươi sáu đầu Thiên Mệnh!"
 
 	"Thiên Mệnh, không phải phép cộng trừ." Vị này địa vị cao cổ xưa Đại Đế, từ từ nói: "Mười hai Thiên Mệnh là cực hạn, cũng là chúng ta Đại Đế Tiên Vương chung cực. Ngươi một lần chịu tải cũng tốt, phân ba lượt chịu tải cũng thế, cũng sẽ không qua mười hai cái Thiên Mệnh, cái này cực hạn không ai có thể đánh vỡ. . ."
 
 	". . . Bất quá, truyền thuyết, ngay từ đầu thực sự không phải là như thế." Vị này địa vị cao cổ xưa Đại Đế từ từ nói: "Có đồn đãi nói, ngay từ đầu là duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh, không giống hiện tại, phân ba lượt đến chịu tải."
 
 	"Thật sự có Đại Đế Tiên Vương duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh sao?" Vị này thấp vị Đại Đế cũng không phải mười phần tin tưởng, nói ra: "Điều đó không có khả năng a, chưa nghe nói qua ai duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh qua."
 
 	Vị này thấp vị Đại Đế tuy nhiên Thiên Mệnh không nhiều lắm, nhưng sống được cũng so sánh lâu, biết đến sự tình cũng không ít, nhưng là hắn sưu bụng quát bụng đều không thể nghĩ ra vị nào Đại Đế Tiên Vương đã từng là duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh.
 
 	"Truyền thuyết là có một cái Đại Đế." Nói đến đây, vị này cổ xưa địa vị cao Đại Đế từ từ nói: "Có một loại đồn đãi, có một người làm được Thanh Mộc Thần Đế!"
 
 	"Thanh Mộc Thần Đế!" Nghe nói như thế, nhường cái này thấp vị Đại Đế ngây ngốc một chút, về Thanh Mộc Thần Đế đồn đãi nhiều lắm, nhiều đến để cho người không cách nào đi khảo chứng, nói thí dụ như, có đồn đãi nói Thanh Mộc Thần Đế có khả năng chịu tải bốn đầu Nguyên Mệnh, cũng có đồn đãi nói, Thanh Mộc Thần Đế so bất luận cái gì một vị Đại Đế đều đi được xa hơn.
 
 	"Thật vậy chăng? Thanh Mộc Thần Đế thật là duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh?" Nói đến đây, vị này thấp vị Đại Đế cũng không phải rất tin tưởng giọng điệu, trên thực tế, rất ít người bái kiến Thanh Mộc Thần Đế.
 
 	"Không dám khẳng định." Cái này cổ xưa địa vị cao Đại Đế từ từ nói: "Nhưng có thể khẳng định chính là, chia làm ba lượt chịu tải Thiên Mệnh cách làm, là do Thiển Đạo Thiên Đế bắt đầu đấy."
 
 	"Thiển gia Thuỷ tổ, Thiển gia người thành lập." Cái này thấp vị Đại Đế nói ra: "Đồn đãi nói xưa nhất Đại Đế."
 
 	Thiển gia lịch sử cực kỳ cổ xưa, tuy nhiên nó không là cái thứ nhất một môn chín đế truyền thừa, nhưng là nó có thể nói là Thập Tam châu xưa nhất truyền thừa một trong.
 
 	Thiển gia người thành lập, Thiển Đạo Thiên Đế, một vị có được chín đầu Thiên Mệnh Đại Đế, không tính kiệt xuất, nhưng là đồn đãi nói hắn là kế Thanh Mộc Thần Đế về sau vị thứ hai Đại Đế, cho nên, hắn như vậy Đại Đế có không thể coi thường ý nghĩa.
 
 	Bởi vì Thiển Đạo Thiên Đế là kế Thanh Mộc Thần Đế về sau vị thứ hai Đại Đế, hắn có thể nói là Thập Tam châu một cái hoá thạch sống, chứng kiến Thập Tam châu dài dòng buồn chán lịch sử, thậm chí có đồn đãi nói, Thiển Đạo Thiên Đế là hết thảy Đại Đế Tiên Vương trong duy nhất có thể bị khẳng định chân chính bái kiến Thanh Mộc Thần Đế người!
 
 	"Có đồn đãi nói, Thanh Mộc Thần Đế từng duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, cũng có người cho rằng , năm đó Thiển Đạo Thiên Đế đã từng thử qua duy nhất một lần chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh mà thất bại, về sau đạt được Thanh Mộc Thần Đế truyền thụ phương pháp, phân ba lượt chịu tải Thiên Mệnh." Cái này cổ xưa địa vị cao Đại Đế từ từ nói: "Bất luận nói như thế nào, có thể khẳng định chính là, ba lượt chịu tải Thiên Mệnh, ít nhất là theo Thiển Đạo Thiên Đế bắt đầu, về phần Thanh Mộc Thần Đế phải hay là không một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, còn có cần nghiên cứu thêm cứu."
 
 	"Một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, cái này có chỗ tốt gì?" Cái này thấp vị Đại Đế hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm, bởi vì không có ghi lại." Cái này cổ xưa địa vị cao Đại Đế từ từ nói: "Có người nói, duy nhất một lần chịu tải, có thể nhường Thiên Mệnh hợp nhất, không có bất kỳ tính bài xích, uy lực càng lớn. Cũng có đồn đãi nói, duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh mà nói, cái này có thể nhường mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương có thể lại càng dễ hướng cao hơn cảnh giới rảo bước tiến lên."
 
 	". . . Tóm lại, không có ai biết là thật là giả." Nói đến đây, cái này cổ xưa địa vị cao Đại Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nhưng Âm Nha tuyệt đối biết rõ chúng ta không biết rõ bí mật, hắn lại không ngăn cản nàng, điều này nói rõ tất có đạo lý của hắn."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, mười hai cái Thiên Mệnh càng ngày càng gần rồi, nhưng tại thời khắc này, Thiên Mệnh lực lượng tắc thì là càng ngày càng đại, bởi vì Thiên Mệnh là tiềm lực vô cùng, một khi nó phát nổ tiềm lực, vậy kinh khủng hơn rồi.
 
 	Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử dốc sức liều mạng lôi kéo mười hai cái Thiên Mệnh, hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều rất kỳ quái, thật có thể duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh sao? Nếu quả thật có người có thể duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh, đây chẳng phải là đánh vỡ thưởng thức, đã qua trăm ngàn vạn năm, hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều là phân ba lượt chịu tải Thiên Mệnh đấy, chưa nghe nói qua vị nào Đại Đế Tiên Vương là duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh đấy.
 
 	Nếu như nói, trước mắt Trích Nguyệt tiên tử thành công duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh, cái này đâu chỉ là phá vỡ mọi người thưởng thức, vậy thì ý nghĩa cái này sẽ là một cái mười phần có thể thực hiện phương án.
 
 	"Oanh" tại đây nháy mắt, Thiên Mệnh tuôn ra Thiên uy , lúc Thiên Mệnh chân chính bạo phát thời điểm, lực lượng của nó chi khủng bố, là để cho người không cách nào tưởng tượng đấy, trong một chớp mắt, Thiên Mệnh lực lượng như gió bạo đồng dạng trùng kích mà ra, phương thiên địa này rất nhiều sơn hà nháy mắt bị xông hủy, ngọn núi nứt vỡ, đại giang vỡ ra, khủng bố lực lượng tựa như muốn xé nát khắp thiên địa đồng dạng.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, liền chặt chẽ khóa lại Thiên Mệnh mười hai đạo pháp tắc đều chịu không nổi Thiên Mệnh tuôn ra đến lực lượng, tại "Răng rắc" trong thanh âm, mười hai đạo pháp tắc xuất hiện từng cái vết rạn, từng đạo vết rạn xuất hiện, mười hai đạo pháp tắc hình như là tùy thời đều có thể rạn nứt đồng dạng.
 
 	Tại khủng bố như thế lực lượng phía dưới, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Trích Nguyệt tiên tử đều bị hung hăng dắt một chút, mười hai cái Thiên Mệnh muốn túm đoạn mười hai cái pháp tắc đào tẩu, khủng bố như thế lực lượng cuồng túm phía dưới, khiến cho Trích Nguyệt tiên tử đều nhổ một bải nước miếng máu tươi.
 
 	"Nếu không đi, tắc thì phóng hắn." Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử bị túm được chảy như điên huyết, Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng muốn trợ Trích Nguyệt tiên tử giúp một tay, nhưng là, chịu tải Thiên Mệnh đó là mười phần tư nhân sự tình, tại chịu tải Thiên Mệnh chuyện này trên, không có ai có thể trợ giúp được nàng. Lý Thất Dạ tổng không có khả năng nói đem Thiên Mệnh túm xuống, kín đáo đưa cho Trích Nguyệt tiên tử.
 
 	Nếu như như vậy đều được mà nói, cái kia quả thực tựu là có thể đại lượng sản xuất Đại Đế Tiên Vương rồi, nếu như như vậy đều có thể thành công, Đại Đế Tiên Vương tựu lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	"Xuống" nhưng mà, Lý Thất Dạ càng là nói như thế, Trích Nguyệt tiên tử càng là muốn đối lấy làm, nàng chính là như vậy quật cường tính tình, hơn nữa cho tới nay đều không chịu thua, điểm này nàng cùng Hồng Thiên Nữ Đế rất giống, hai người các nàng đều là người không chịu thua, mỗi lần vừa thấy mặt, hai người các nàng không phải đánh nhau, sẽ cãi nhau, hai người các nàng ai cũng không có phục qua ai, ai cũng không để cho qua ai.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Trích Nguyệt tiên tử một tiếng quát, nàng toàn thân huyết khí bạo, vô cùng vô tận phù văn phún dũng mà ra, tựa như là hồng thủy trút xuống mà tiếp theo dạng, tại đây trong một chớp mắt, Trích Nguyệt tiên tử phát nổ vô địch thần uy, một cỗ tuyên cổ vô song khí tức tràn ngập tại nàng quanh thân, giống như có tuyên cổ lực lượng tại trong cơ thể của nàng bạo đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng tiên âm vang lên, tại thời khắc này Trích Nguyệt tiên tử sau lưng phún dũng ra từng sợi tiên quang, tiên quang chiếu rọi cửu thiên thập địa, tại đây trong một chớp mắt, vốn chính là dung nhan như tiên Trích Nguyệt tiên tử càng lộ ra thoát tục xuất trần, thật sự như là một cái chân chính tiên tử bình thường, bất nhiễm khói lửa, phiêu nhiên cởi thế.
 
 	Tại tiên quang bên trong, mở rộng ra vô hạn lãnh thổ, chỗ đó hình như là một phương tiên quốc, ở đằng kia tiên quốc ở trong chỗ sâu, có một phương thành cổ, thành cổ đại đạo chìm nổi, vạn pháp che đậy, lộ ra mười phần mông lung, quản chi là mông lung không gì sánh được, vẫn là tuôn ra khủng bố vô cùng lực lượng, tựa hồ thiên địa vạn đạo đều nguồn gốc không sai, cái này một phương thành cổ có thể diễn biến thế gian hết thảy, có thể trấn thủ muôn đời chi pháp, liền Đại Đế Tiên Vương đều khó tại nhìn thấu.
 
 	"Tiên Đạo thành sao?" Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử sau lưng hiển hiện cái này một phương tiên quốc, cái này một tòa thành cổ, liền Đại Đế Tiên Vương đều nháy mắt ánh mắt tăng vọt, hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều mở ra thiên nhãn, muốn phá vô căn cứ, trực chỉ bổn nguyên, bọn hắn đều muốn đuổi theo tố đại đạo, muốn nhìn xem xét Trích Nguyệt tiên tử sau lưng chỗ hiển hiện có phải thật vậy hay không Tiên Đạo thành.
 
 	Tiên Đạo thành, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, đồn đãi nói Tiên Đạo thành chính là Cửu đại Thiên Bảo một trong, nhưng là thật là giả, rất nhiều người đều không dám khẳng định, bởi vì không có ai bái kiến chân chính Tiên Đạo thành!
 
 	Hiện tại Trích Nguyệt tiên tử sau lưng xuất hiện như vậy dị tượng, khó trách có Đại Đế Tiên Vương hoài nghi đây là Tiên Đạo thành, cái này cũng đích thật là cùng trong truyền thuyết Tiên Đạo thành là mười phần tương tự.
 
 	Nếu như nói, một cái nữ tử thật là đã có được Cửu đại Thiên Bảo một trong Tiên Đạo thành, đó là hạng gì khó lường , bất luận cái gì người suy nghĩ một chút đều sẽ tim đập thình thịch.
 
 	Nếu như lúc này không có Âm Nha ở đây, chỉ sợ rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đều sẽ kềm nén không được, nhất định sẽ hướng Trích Nguyệt tiên tử hỏi qua tinh tường, cái này có phải thật vậy hay không là Tiên Đạo thành.
Kết chương.