Chương 1148 : Thích Ý Tu Luyện Hoàn Cảnh.
Quan Tinh đài dưới địa lao phòng giam căn bản giữ không nổi Thương Hạ, đây là ở hắn có thể mượn Tứ phương bi rút lấy trận cấm bên trong Tinh Nguyên lực lượng thời điểm, cũng đã có thể chắc chắc chuyện.

	Mà hắn sở dĩ vẫn ở lại đây, tự nhiên làm vì chính là có thể từ lòng đất phong cấm ở trong lấy ra càng nhiều Tinh Nguyên lực lượng.

	Hơn nữa đi ngang qua trước không cẩn thận lấy sạch Quan Tinh đài chuyển hóa Tinh Nguyên lực lượng, khiến địa lao ba tầng phòng giam phong cấm lực lượng biến mất một chuyện sau, Thương Hạ đối với Tinh Nguyên lực lượng rút lấy đem khống chế trình độ đã kinh biến đến mức càng cao, thậm chí có thể chắc chắn ở không kinh động đối phương tình huống xuống, gia tăng đối tinh nguyên lực lượng lấy ra cường độ.

	Nhưng không kinh động Quan Tinh đài cùng Tinh Nguyên vệ, lại cũng không ý vị không kinh động lòng đất ba tầng phòng giam ở trong võ giả.

	Thương Hạ nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng cũng chỉ có thể ở không bại lộ thân phận mình tình huống xuống nghĩ biện pháp , còn liệu sẽ có kinh động lòng đất phòng giam ở trong võ giả, vậy sẽ phải xem những thứ này người chính mình là nghĩ như thế nào.

	Làm cái này lâu dài tới nay bị Tinh Nguyên vệ giam giữ ở địa lao phòng giam ở trong tù nhân, mật thám các loại các loại thân phận phức tạp võ giả, Thương Hạ chính mình cũng rất muốn biết bọn họ là có hay không ở nhằm vào kẻ địch chung tình huống xuống, lấy đầy đủ hiểu ngầm duy trì im tiếng.

	Thương Hạ không tinh thông trận đạo, nhưng đối với phá trận lại là một tay hảo thủ.

	Cái này nghe vào rất mâu thuẫn, nhưng thực tế chính là như vậy!

	Thương Hạ ở Tam Tài cảnh thời điểm, lần thứ nhất lấy ý chí võ đạo hoàn thành thần thông "Thí Thần thương" tu luyện, làm cho tự thân bản nguyên lần thứ nhất nắm giữ chôn vùi đặc tính.

	Ở Tứ Tượng cảnh thời điểm, hắn lấy tự thân bản nguyên Linh sát phác hoạ ra bốn mùa luân hồi chi tượng, lấy "Quang Âm đao" gia tốc héo tàn cùng suy yếu tiến trình.

	Lại sau đó hắn tại Ngũ Hành cảnh mượn Chính Phản Ngũ Hành bản nguyên cương khí diễn dịch, hầu như có thể thôi diễn ra bao quát tuyệt đại đa số võ giả nguyên khí bản chất.

	Theo Thương Hạ tiến giai Lục Hợp cảnh, dĩ vãng võ đạo thành tựu tầng tầng tích lũy, tiến dần lên, nhảy vọt, cuối cùng hoàn thành biến chất, làm cho hắn hiện tại gặp được đến các loại trận pháp cấm chế thời khắc, chỉ cần cấp bậc chưa từng vượt qua hắn cảnh giới võ đạo, như vậy có thể bị hắn tiện tay loại bỏ trận pháp cấm chế hầu như có thể đạt đến tám thành, còn lại hai phần mười cũng bất quá chính là tiêu tốn thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

	Lúc này Thương Hạ tuy rằng không giống trận pháp mạch lạc, nhưng hắn lại có thể mượn Tứ phương bi nhận biết được Tinh Nguyên lực lượng chảy xuôi bao nhiêu cùng gấp hoãn, hắn chỉ cần tố chảy về phía đi ngược dòng nước, liền có thể tìm tới một ít đối tinh nguyên lực lượng tiến hành tập hợp cùng điều phối tiết điểm hoặc là chỗ then chốt.

	Ở không làm kinh động phòng giam bên trong tình huống của võ giả xuống, Thương Hạ rất nhanh liền ở thượng trung hạ ba tầng phòng giam ở trong tìm tới ba, bốn nơi tương tự tiết điểm, cái khác vẫn còn có vài chỗ tiết điểm, làm sao ẩn giấu địa phương tương đối sâu nhập, hắn chỉ được từ bỏ.

	Cái này ba, bốn nơi tiết điểm ở trong, Thương Hạ đầu tiên liền từ bỏ ở vào hạ tầng nhất một chỗ tiết điểm, sau đó lại bỏ qua hai nơi lưu lượng khá nhỏ tiết điểm, cuối cùng chỉ còn dư lại ở vào tầng cao nhất một cái nào đó toà phòng giam đỉnh nơi một cái tiết điểm, mà vận may chính là cái này một toà phòng giam lại là bỏ trống, bên trong vẫn chưa giam giữ bất kỳ võ giả.

	Liền ở tình huống như vậy xuống, Thương Hạ trực tiếp tróc ra một đạo bổn nguyên hóa thân đi ra, ở ngụy trang tu vị cảnh giới sau khi, thay thế hắn tọa trấn nguyên lai phòng giam, mà chính hắn thì lại ở tạm tiến vào toà này bỏ trống phòng giam ở trong.

	So với trước kia có tới bảy tám lần nồng nặc Tinh Nguyên lực lượng bị Thương Hạ trực tiếp từ cái kia nơi tiết điểm ở trong đánh cắp, lúc này Tứ phương bi lại như là một toà vực sâu không đáy giống như cuồn cuộn không dứt nuốt chửng những thứ này Tinh Nguyên lực lượng.

	Thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư ở Quan Tinh đài trên khổ cực tinh luyện Tinh Nguyên lực lượng, mỗi ngày bên trong có ít nhất ba phần mười đều bị Thương Hạ thần không biết quỷ không hay đánh cắp, sau đó trở thành tu bổ Tứ phương bi "Chất dinh dưỡng" .

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong , làm cái này Tứ phương bi kí chủ, ở lượng lớn rút lấy Tinh Nguyên lực lượng đồng thời, nó còn có thể cuồn cuộn không ngừng hướng về Thương Hạ phụng dưỡng lượng lớn bổn nguyên chi khí, lấy cung cấp hắn ở quá trình này ở trong Hư cảnh bản nguyên tiêu hao, thậm chí còn có lượng lớn còn lại có thể theo hắn sáng chế "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" vận chuyển mà dung nhập đến hắn Hư cảnh bản nguyên ở trong , khiến cho tự thân tu vị lấy một loại nhìn như chầm chậm kì thực cực kỳ kiên định bước tiến tăng lên.

	Ở thích ý như vậy tình huống xuống, Thương Hạ cái này thời điểm thậm chí cũng không muốn tiếp tục rời đi nơi đây, tình nguyện ở lại chỗ này vẫn tu luyện, cho đến hắn có thể đạt đến tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh ngưỡng cửa.

	Nhưng mà hiện thực hiển nhiên không thể toại ý nghĩa.

	Liền ở Thương Hạ ở tìm thấy rút lấy Tinh Nguyên lực lượng ổn định khởi nguồn trước, hắn còn từng nhổ nước bọt Phùng Tử Anh cùng Khấu Trùng Tuyết hai người sợ không phải đã đem hắn quên đi.

	Nhưng trên thực tế cái này hai vị quãng thời gian này ở thành Tinh Nguyên ở trong nhưng cũng không có nhàn rỗi, mà sở dĩ tạm thời đem cùng Thương Hạ trong ứng ngoài hợp kế hoạch gác lại, ngoại trừ thành Tinh Nguyên bên trong thế cuộc quỷ quyệt, Quan Tinh đài phòng thủ nghiêm mật ở ngoài, liền là bởi vì bọn họ hai người lúc này đang âm thầm vội vàng một chuyện khác.

	"Vì mấy người này, ta suýt nữa ở doanh chủ trước mặt lọt nhân bánh, ta nói ngươi làm gì thế như thế gấp? Thương Kỳ giới cái này mấy cái Trận pháp sư coi như chết đến hai, ba cái lại có cái gì vội vàng? Ngược lại có thể đem trên người bọn họ trận đạo truyền thừa mang về đến liền được rồi."

	Phùng Tử Anh nói chuyện giọng nói vô cùng làm vì tùy ý, thậm chí giọng nói ở trong còn tràn đầy ý oán giận, dù là người trước mặt là Khấu Trùng Tuyết.

	"Ngươi sẽ không là lo lắng đang bị giam ở địa lao bên trong tiểu tử kia chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết đối với Phùng Tử Anh nói chuyện giọng nói hoàn toàn không thèm để ý, trái lại là mang theo vài phần trêu chọc giống như hỏi ngược lại.

	"Lão tử có cái gì có thể lo lắng? Tiểu tử kia bản lĩnh lớn như vậy, cùng với lo lắng hắn, còn không bằng suy nghĩ một chút Lão tử lần này ra tay có phải là còn có cái khác kẽ hở cần bù đắp."

	Phùng Tử Anh phản bác Khấu Trùng Tuyết một câu, lúc này mới dư vị lại đây, nói: "Đừng đổi chủ đề, ngươi còn chưa nói tại sao nhất định phải đem cái kia mấy cái Trận pháp sư cứu được cũng cung cấp che chở đây. Phùng Tử Viện nha đầu kia đừng xem luôn là một bộ hồ đồ dáng dấp, nhưng trên thực tế lại rất tinh minh, nếu không thì làm sao có khả năng đem toàn bộ thứ tư doanh vững vàng nắm giữ trong lòng bàn tay?"

	Khấu Trùng Tuyết ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia mấy cái Trận pháp sư lúc trước có thể từ Thương Kỳ giới chạy ra vốn là tiểu tử kia trong bóng tối giúp đỡ, có phần này đèn nhang tình ở, lấy bọn họ hiện nay tình cảnh, nghĩ muốn đem bọn họ mang tới Linh Phong giới chính là chuyện thuận lý thành chương."

	Thấy được Phùng Tử Anh đang muốn mở miệng, Khấu Trùng Tuyết giơ tay hắn, nói: "Hãy nghe ta nói hết! Chúng ta không chỉ có thiếu hụt càng thêm hoàn chỉnh trận đạo truyền thừa, đặc biệt là khả năng nối thẳng trận đạo lục giai truyền thừa, nhưng cùng lúc cũng vô cùng thiếu hụt Trận pháp sư, học viện Thông U quật khởi quá nhanh, cùng cái khác động thiên tông môn so với gốc gác vẫn là quá mức nông cạn."

	Phùng Tử Anh nhìn Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngươi muốn nhượng bọn họ hiệp trợ cái kia họ Sở cô nương bố trí học viện Thông U bảo vệ đại trận?"

	Khấu Trùng Tuyết nhẹ hít một hơi, nói: "Không chỉ như vậy, chúng ta còn cần trận đạo trình độ đầy đủ cao, nhân số cũng có đủ nhiều Trận pháp sư, đi hợp lực hoàn thiện cũng bố trí một toà kỳ diệu mà khổng lồ trận pháp hệ thống, mà lại trận này cùng tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh có quan hệ, mà trước mắt chuyện này chỉ có lão phu cùng tiểu tử kia hai người biết được, mà ngươi hiện tại nhưng là cái thứ ba!"

	Phùng Tử Anh nghe vậy đứng dậy liền đi ra ngoài.

	Khấu Trùng Tuyết sau lưng hắn vội vã lớn tiếng hỏi: "Ngươi đi làm gì?"

	Phùng Tử Anh cũng không quay đầu lại nói: "Ta đi xem một chút còn có nhu cầu gì tra lộ bổ khuyết địa phương, cái kia mấy cái Thương Kỳ giới bảo bối trận đạo trình độ sẽ không có ở tam giai trở xuống."
Kết chương.