Chương 678: Đại ca!

	Làm gì chứ?

	Không phải là muốn cướp đường đoạt bảo a?

	Giang Chu vừa giết chỉ tinh anh quái, được ban thưởng, vô ý thức liền sinh ra ý niệm.

	Bất quá thoáng qua liền trôi qua.

	Cày quái là chính hắn một người độc hữu, người khác nhưng không biết.

	Mong muốn hơi đổi, đảo qua trước mắt sáu người, trên mặt tươi cười nói: "Các vị đạo hữu, có việc?"

	"Ngươi phạm vào chuyện gì?"

	Mấy người đều là dùng một loại chết lặng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, chỉ có trong đó một cái tóc dài rối tung, râu dài từng cục, thấy không rõ diện mạo người mở miệng hỏi.

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch, "Ta không có phạm tội" lời nói đến bên miệng, nhớ tới Huyết Giáp người căn dặn, liền biến.

	"Cũng không phải cái đại sự gì, giết mấy cái tiên môn đệ tử, bức tử một cái sĩ trong môn người."

	Hắn lời này là một chút cũng không giả.

	Bất quá nghe vào người khác trong tai, cũng tuyệt đối nghĩ không ra hắn nói "Tiên môn đệ tử" sẽ là Thiếu Dương tông chủ, Mỹ Đồ tôn giả, Thiết Quan thần sư bực này tiên môn chưởng giáo danh túc.

	Càng sẽ không nghĩ tới, sĩ trong môn người, sẽ là một vị nhất phẩm nhà cao cửa rộng thượng khanh.

	Nhưng coi như như thế, hắn lời nói cũng làm cho những người kia sắc mặt biến hóa.

	Lúc trước hỏi hắn người mắt lộ ra dị sắc: "Ngươi liền sĩ môn người cũng dám giết?"

	"Vậy mà còn có thể sống được?"

	Thanh âm hắn bên trong lộ ra nồng đậm kinh dị.

	Bất quá dường như với hắn mà nói, giết sĩ trong môn người kết quả, so giết tiên môn đệ tử có thể nghiêm trọng nhiều.

	Giang Chu buông buông tay nói: "Đại khái là Túc Tĩnh ti gần nhất thiếu nhân thủ đi."

	"Kia Huyết Giáp người sao chưa đeo lên cho ngươi xiềng xích?"

	Một cái khác thờ ơ lạnh nhạt người đột nhiên lạnh lùng nói.

	"A, ha ha. . ."

	Giang Chu nhìn một chút chính mình, cười khan một tiếng nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ tại Túc Tĩnh ti bên trong có người quen."

	"Ai?"

	Không nghĩ tới người kia có chút đánh vỡ nồi đất ý vị.

	Giang Chu con mắt hơi đổi, cười nói: "Túc yêu Đô úy, Ngu Củng, các hạ nhận biết?"

	"Không biết."

	Người kia lạnh lùng nói, sau đó quay đầu rời đi.

	"Khụ, khụ. . ."

	Còn lại năm người, trong đó một cái, gầy đến giống tê dại cán, trên mặt chỉ có da bọc xương, một mặt bệnh sắc.

	Giang Chu nhìn thấy hắn đến bây giờ, một mực tại ho khan, khí đều thở không chia.

	Lúc này dường như mới đưa thở hổn hển thẳng, kế người kia về sau, vừa xoay người liền đi.

	Ba người khác cũng giống như thế, cũng không quay đầu lại rời đi.

	Không hiểu thấu. . .

	"Ngươi rất thú vị."

	Lên tiếng trước nhất người kia lại còn lưu tại tại chỗ.

	Giang Chu cười xấu hổ nói: "Vị này. . . Đại ca, không biết xưng hô như thế nào?"

	Hắn cũng không biết người này đến tột cùng là đại thúc vẫn là đại gia, bất quá nhìn hắn thân hình, không giống người lớn tuổi.

	Chí ít bề ngoài không giống.

	"Đại ca?"

	Người kia giống như cười mà không phải cười: "Còn là lần đầu tiên có người như thế xưng hô nào đó."

	Giang Chu thử dò xét nói: "Cái kia. . . Thế nhưng mạo phạm rồi?"

	"Không, như thế, rất tốt, rất tốt."

	Người kia cười nói: "Ngươi đã nguyện kêu ta đại ca, vậy liền gọi đại ca đi, đến nỗi tên của ta. . . Ta cũng lười suy nghĩ."

	Nghĩ?

	Tên của mình đều muốn đi nghĩ, là không muốn nói tên thật nghĩ hiện biên, vẫn là bị nhốt tại nơi này quá lâu, lâu đến liền tên đều quên rồi?

	"Đại ca!"

	Giang Chu thuận cán bên trên bò, lớn tiếng hô một câu.

	". . ."

	"Ngươi đã gọi ta một tiếng đại ca, ta liền nhắc nhở ngươi một câu."

	Người kia sợi râu run run mấy lần, mặc dù trong lòng không hiểu bất tường, nhưng cũng kéo không xuống mặt đổi ý.

	Trầm giọng nói: "Cẩn thận vừa rồi mấy tên kia. . . Không, người nơi này, ngươi tốt nhất đều đề phòng chút."

	Hả?

	Ý gì?

	Giang Chu trong lòng hơi động.

	Cái này đều tiến Đao Ngục, chẳng lẽ những người này còn không an phận?

	Nghĩ đến, Giang Chu lại liếm láp mặt nói: "Đại ca, đây là cái gì thuyết pháp? Mời đại ca chỉ điểm."

	Hắn một ngụm một cái đại ca làm cho thông thuận, một điểm không có tam phẩm chân nhân thận trọng cùng cách cục.

	Bất quá như thực sự có người nói với hắn cái gì thận trọng cái gì cách cục, Giang Chu được nhổ hắn một mặt.

	Hắn Giang mỗ người độc thân lưu lạc thế này, có thể từ chỉ là một cái lưu dân, biến thành bây giờ sông Đại chân nhân, dựa vào chính là co được dãn được.

	Tuy nói tính tình bạo, tính tình hơi có xung động, nhưng nên giấu lúc cũng tuyệt đối sẽ không mạnh sung đầu to.

	Bằng không thi cốt sớm lạnh, có Quỷ Thần Đồ Lục cũng không tốt dùng.

	"Khục. . . Khụ khụ. . ."

	Giang Chu lời nói mới hỏi ra, không đợi hắn mới nhận "Đại ca" trả lời, nơi xa truyền đến một tiếng ho khan.

	Nghe thanh âm hẳn là vừa rồi cái kia tê dại cán ma bệnh.

	"Đại ca" dường như sắc mặt biến một chút, từng cục râu dài có chút đã run một cái.

	Liền nghe này nói: "Nói đến thế thôi, không cần hỏi nhiều."

	Nói xong, liền xoay người, dường như muốn đi.

	Giang Chu lại không muốn cứ như thế mà buông tha hắn, liếm láp mặt đuổi theo, một phát bắt được cánh tay hắn, cười hì hì nói: "Đại ca, bởi vì cái gọi là nhân sinh chỗ quý ở tri kỷ, tứ hải gặp lại cốt nhục thân, "

	"Ngươi ta có thể ở chỗ này gặp nhau, đúng là khó được duyên phận."

	"Lại cái gọi là sơn hà không đủ trọng, trọng tại gặp tri kỷ, ta có như vậy duyên phận, đó chính là tri kỷ!"

	"Đại ca muốn hay không đến ta kia hàn xá ngồi xuống, cũng tốt luận luận giao tình?"

	". . ."

	"Đại ca" sợi râu chấn động run run.

	Ta cùng ngươi rất quen sao?

	Mới gặp một lần tốt a!

	Còn hàn xá. . .

	Người khác nói, kia là khiêm tốn.

	Ở đây, ngươi kia là thiếp vàng!

	Kia lỗ rách huyệt ai không có dường như? Cũng có thể gọi bỏ?

	Chó đều không ngừng!

	"Xem ra ngươi vẫn là Nho môn tử đệ?"

	Khó trách có thể giết sĩ trong môn người mà không chết, còn có thể cái này Đao Ngục bên trong như thế tự tại bộ dáng.

	"Đại ca" nghe hắn hai câu chua lời nói, cảm thấy liền cho rằng hắn là phạm tội Nho môn đệ tử.

	Không được không nói, tại Đại Tắc, Nho môn tử đệ, xác thực hơn người một bậc.

	Càng đi tầng dưới chót, càng có thể cảm nhận được Nho môn "Đặc quyền" .

	"Ha ha, chê cười, chê cười."

	Giang Chu thuận thế thừa nhận xuống dưới, nhưng cũng không phải lời nói dối.

	Làm đương triều Thái Tể đệ tử, hắn cũng không tính là Nho môn tử đệ, ai tính?

	". . ."

	"Đại ca" ám đạo quả nhiên.

	Hai câu nói gian liền cùng chính mình biến thành tri kỷ cốt nhục, thật không hổ là Nho môn tử đệ, đủ không muốn mặt. . .

	" 'Hàn xá' liền không đi, ngươi muốn hỏi cái gì? Nói thẳng đi."

	"Đại ca" hiển nhiên là lão giang hồ, không có bị Giang Chu vẻ mặt cợt nhả mê hoặc, liếc mắt một cái liền nhìn thấu Giang Chu là có vì mà đến, nói thẳng: "Bất quá xấu nói trước, ngươi hỏi ngươi, ta chưa chắc sẽ đáp."

	"Hiểu rõ, hiểu rõ!"

	Giang Chu cười ha ha một tiếng, lập tức nhân tiện nói: "Đại ca ở đây bao lâu rồi? Phạm chuyện gì? Xuất từ môn nào phái nào? Bái vị cao nhân nào, tu cái gì pháp? Lúc nào có thể ra ngoài? Nơi này có bao nhiêu người a? Có nữ nhân sao? . . ."

	Miệng hắn da một xâu, đủ loại vấn đề giống súng máy giống nhau phun tới.

	". . ."

	Dù là không nhìn thấy "Đại ca" mặt, cũng có thể cảm nhận được sắc mặt của hắn nhất định không phải rất dễ nhìn.

	"Đại ca" giãy giãy, muốn tránh thoát Giang Chu tay, lập tức rời xa cái này kỳ hoa.

	Hắn hối hận, hối hận tại sao phải ở chỗ này chờ nhìn cái này kỳ hoa đến tột cùng có thể không có thể còn sống sót. . .

	Kiếm mấy lần, lại phát hiện Giang Chu tay giống vòng sắt giống nhau, trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp tránh thoát.

	"Hừ."

	"Đại ca" nhẹ giọng hừ một cái, Giang Chu liền cảm giác cánh tay kia thượng một cỗ tràn trề cự lực phun ra ngoài, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, lại một chút đem hắn tay sụp ra.

	"Đại ca" không có cứ thế mà đi, ngược lại dừng bước lại, lạnh lùng nói: "Ta chỉ đáp ngươi một vấn đề."

	Giang Chu không có phát buồn bực, nhe răng cười một tiếng: "Đại ca đối cái này Đao Ngục bên trong thượng tam phẩm yêu ma, nhưng có hiểu rõ?"
Kết chương.