Chương 340 : Trật Tự cái bóng.
"Tốt, hoàn thành, ta nói qua, một chút cũng không đau, đúng hay không?"

	Đội trưởng phủi tay, nhìn lấy lúc này dựa vào thạch quan tài ngồi Karen.

	Karen trên quần áo có mấy khu máu tươi rỉ ra đỏ thẫm, trên da cũng có nhiều chỗ bỏng vết tích, mặt khác, đủ loại chỗ rất nhỏ trầy da cũng đều làm bố trí, thậm chí, Đội trưởng còn đánh gãy Karen hai cây xương sườn.

	Tại "Làm giả" phương diện này, Đội trưởng tuyệt đối là có truy cầu.

	"Đội trưởng, ngươi không thể dùng ngươi đau nhức tiêu chuẩn tới thay vào ta."

	"Yên tâm đi, những thương thế này đều là rất dễ dàng phục hồi như cũ, liền xem như kia hai cây đứt gãy xương sườn, tạm thời cũng sẽ không ảnh hưởng chuyện của ngươi động, chờ Ám Nguyệt đảo người cứu ngươi, khẳng định sẽ dành cho ngươi thuốc chữa thương tốt nhất thuốc cùng thuật pháp, cam đoan ngươi liền một đạo sẹo cũng sẽ không lưu lại."

	"Cứ như vậy sao, kết thúc?"

	"Ân, kết thúc, cũng không thể làm cho quá tổn thương tàn, rốt cuộc ngươi thân thể tại 'Cố sự' bên trong là phải bị ta trưng dụng, ta cũng không khả năng đem ngươi thân thể làm cho quá đổ nát.

	Còn lại ta đều đã bố trí tốt, pho tượng, thạch quan tài vị trí, Phần Diệt thi hài, nồng nặc sót lại Quang Minh khí tức, bên ngoài đánh nhau vết tích, bao quát đưa ngươi lôi kéo vào động huyệt an trí tại nơi này mặt đất kéo đi vết máu, cũng không có vấn đề gì.

	Tốt, ngươi liền tại cái này ngồi chờ lấy người tới cứu a.

	A, đúng rồi, mặt khác có một việc ta phải nhắc nhở ngươi, Ophelia tiểu thư có thể sẽ giúp ngươi che giấu ngươi xuất hiện tại kia tòa nhà biệt uyển nguyên do, ta suy đoán nàng có thể sẽ nói là nàng cùng ngươi hẹn xong cùng một chỗ tới, tiếp đó đụng phải lẻn vào biệt uyển ta, ta khởi động Trận pháp, hai người các ngươi cùng một chỗ đi theo ta Trận pháp đến nơi này.

	Tóm lại, nàng hẳn là sẽ tận khả năng mà lau đi ngươi đối nàng bảo thủ bí mật.

	Ngươi mãi mãi cũng không biết làm một nữ nhân thật yêu ngươi lúc, nàng sẽ vì ngươi làm được loại nào tình trạng.

	Cho nên, ngươi tại bị cứu phía sau, nói rõ tình huống lúc, tốt nhất lưu tâm một chút."

	"Ta đã biết."

	Đội trưởng nhẹ gật đầu, nhìn lấy Karen, mặt lộ vẻ khinh thường mỉm cười, nói: "A, thật là một cái đùa giỡn người khác tình cảm cặn bã."

	". . ." Karen.

	"Ha ha ha." Đội trưởng lại phát ra chuỗi dài tiếng cười, "Ta đi, ngươi chính mình chú ý an toàn, đừng bị mãng xà ăn hết, ngươi bây giờ vẫn là có năng lực hoạt động cùng nhất định năng lực chiến đấu."

	Đội trưởng đi ra động huyệt.

	Karen thì tiếp tục dựa vào tại thạch quan tài bên cạnh, trong lòng có chút bất đắc dĩ, nếu như không phải Đội trưởng tự tác chủ trương làm cái này ra, hắn hiện tại đại khái đã nằm tại khách sạn gian phòng mềm trên giường;

	Nhưng bây giờ, lại muốn tiếp tục dựa vào băng lãnh thạch quan tài khổ đợi.

	Đồng thời, Karen ở trong lòng yên lặng khắc ghi, lần sau lại cùng Đội trưởng cùng đi ra lúc, nhất định phải sớm làm tốt đề phòng, không thể để cho Đội trưởng tiếp tục theo tính tình tới.

	Chờ đợi thời gian chú định dài dằng dặc, bởi vì muốn chờ Ophelia trước quay về Ám Nguyệt đảo, lại từ Ám Nguyệt đảo dẫn người tới, đến nỗi chỗ kia biệt uyển phòng ngủ chính bên trong trận pháp truyền tống, bởi vì yêu cầu đặc biệt khởi động phương thức, cùng loại với một loại bí chìa, Ám Nguyệt đảo người khả năng không cách nào phá giải, cho nên không có cách nào lại từ Trận pháp khu truyền tống tới.

	Karen vốn nghĩ nằm ngủ một hồi, nhưng thương thế trên người mặc dù không tính là rất nghiêm trọng, lại bị Đội trưởng khiến cho cực kỳ phong phú, cái này khiến Karen không cách nào ngủ.

	Quay đầu, nhìn hướng bên cạnh chiếc quan tài đá kia, nhớ kỹ Đội trưởng ngắn ngủi mê thất lúc từng hô qua "Jennifer" danh tự, đây là nàng thạch quan tài.

	Thạch quan tài đóng bị Đội trưởng trước khi đi đẩy ra hơn phân nửa, đối với "Hắn" mà nói, một bên nhìn lấy thê tử thi thể một bên tiến hành thân thể mới trưng dụng mới là bình thường nhất phản ứng.

	Karen lần nữa đến toà này thạch quan tài bên cạnh, lần trước là đứng lấy, lần này là ngồi xổm lấy, hai lần thị giác độ cao khác biệt, lại làm cho Karen phát hiện thạch quan tài đóng mặt sau đặc thù.

	Hắn lập tức càng thêm hạ thấp thân thể, thậm chí đem đầu tiến đến thạch quan nội bộ, đầu ngón tay nhẹ xoa, Thủy tổ Ellen Hỏa thuộc tính huyết mạch kích phát bên dưới, đánh ra một đoàn nhỏ giống như đèn diễm ngọn lửa, chiếu sáng bên trong.

	Thạch quan tài đóng phía dưới, là từng đạo đẫm máu vết tích, là vết trảo.

	Ý vị này nữ nhân là tại khi còn sống bị "An táng" tại trong thạch quan, nàng tiến hành giãy dụa, nhưng cuối cùng lại không làm nên chuyện gì.

	Karen đưa tay cầm lấy nữ nhân một cánh tay, nghĩ cẩn thận quan sát một chút nữ nhân tay, bởi vì đã thành thây khô nguyên nhân, nữ nhân tay đã liền rút lại biến khô, nhưng có thể nhìn thấy móng tay vị trí có lật ra vết tích, mà lại có mấy cây trên ngón tay liền móng tay đều không có, xem bộ dáng là đã liền tróc ra.

	Đây đều là Karen lần thứ nhất đẩy ra thạch quan tài lúc không có lưu ý đến chi tiết.

	Quay đầu, nhìn hướng bên kia Bernard thạch điêu, hắn mặt mỉm cười, như là đang nhìn Karen.

	Đột nhiên, Karen ý thức đến, Bernard sở dĩ lại ở chỗ này thiết trí thạch điêu, khả năng không phải vì kiến tạo một loại song phương vẫn như cũ là bạn tốt bầu không khí, hắn là đặc biệt mang theo "Pall tiểu thư", để thưởng thức tác phẩm của hắn.

	Đây là một loại khoe khoang.

	Đây chính là vì cái gì thạch điêu bên trên tiếu dung cùng với thạch điêu một cái tay khác dùng tay ra hiệu tại lần đầu nhìn thấy lúc cho người ta một loại cảm giác không thoải mái, bởi vì tình cảnh này như là tại nói:

	"Nhìn a, lại nhìn, bọn hắn đến cùng là có bao nhiêu ngu xuẩn, ha ha ha."

	Khó có thể tưởng tượng, Đội trưởng thể nội cái kia "Hắn" tại trở lại chốn cũ thấy cảnh này phía sau đến cùng là như thế nào một loại phẫn nộ, có thể ngay cả như vậy, Đội trưởng vẫn như cũ khống chế lại hắn mê thất.

	May mắn Phổ Nhị năm đó cũng không phải đơn giản nhân vật, từng được vinh dự gia tộc thiên tài nàng, có được tuyệt đối tự tin cùng với năng lực tự bảo vệ mình, này mới khiến nàng có thể tại Bernard truy cầu trước mặt rõ ràng biểu đạt ra chính mình không kiên nhẫn cảm xúc.

	Đổi lại là cái khác nữ nhân, đối mặt dạng này một cái nam nhân, kia hạ tràng . . .

	Có lẽ, Bernard chân chính ưa thích không phải Phổ Nhị, hắn chân chính ưa thích, là Phổ Nhị cự tuyệt hắn phía sau cái chủng loại kia yêu mà không được cảm giác, cái này khiến hắn xuất hiện cảm giác bị thất bại, nhưng lại kích lên tự thân cảm động vui vẻ, hắn trầm mê, là loại này vui vẻ.

	Nếu như hắn đương sơ thật theo đuổi được Phổ Nhị, ngược lại khả năng liền sẽ không có loại này "Động lòng người" ái tình cố sự lưu truyền tới nay.

	Nữ nhân giác quan thứ sáu, xác thực lợi hại.

	Karen tin tưởng, trong nhà Phổ Nhị căn bản không biết Bernard còn có này một mặt, nếu không nó khẳng định đã liền nói với mình, mà không phải lần lượt đơn thuần nói hắn đáng ghét.

	Hiện tại, chính mình có chút duy trì Phổ Nhị quyết định kia, chính là chờ nó khôi phục thực lực phía sau, tự mình đến đến Ám Nguyệt đảo đem Bernard mộ phần hóa tro bụi.

	Đáng thương nhất vẫn là đội trưởng, hắn đã trải qua hai lần tình cảm chân thành rời khỏi chính mình bi thống.

	Nhưng Đội trưởng tâm lý tố chất rất cường đại, một cái có thể tự mình kéo xuống chính mình da mặt tiến hành nhận biết chém giết, lại thành công chiếm cứ chủ đạo duy trì được tự thân nam nhân, hắn kiên nghị, quả thực khiến người tán thưởng.

	Cho nên, đây chính là Đội trưởng khăng khăng muốn cho chính mình lưu lại chút vật gì nguyên nhân a.

	Hắn khống chế lại này cỗ bi phẫn, theo ngắn ngủi mê thất bên trong thức tỉnh, nhưng bản thân không có khả năng hoàn toàn không có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng của hắn chính là, bởi vì chính mình cảm nhận được qua hai lần tình cảm chân thành cách mất bi thống, cho nên vô ý thức muốn tại Karen nơi này bù.

	Hắn không nhìn Karen ý kiến, cưỡng ép vì Karen thêm hí, trình diễn cái này ra liều mình tương cứu, giúp Karen tại Ophelia trong lòng lưu lại không cách nào lau đi ấn ký;

	Nguyên nhân ở chỗ,

	Trong lòng của hắn rất khổ, không kịp chờ đợi mà muốn ăn khỏa đường.

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, Karen suy nghĩ từng chút từng chút khuếch tán, đến cuối cùng, hắn rốt cục mệt mỏi.

	Karen nằm vào bên cạnh không trong thạch quan, đây không phải là hắn lần thứ nhất nằm vào quan tài, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất cảm thấy nằm vào quan tài dễ chịu.

	Người bình thường đối quan tài đều có một loại kiêng kỵ cảm giác, kỳ thật không phải như vậy, quan tài hoàn cảnh, có thể dành cho ngươi một loại tâm lý bên trên cùng trên sinh lý song trọng cảm giác an toàn.

	Tại chỗ này chật hẹp trong không gian, ngươi chính là chủ nhân, không người sẽ đến quấy rầy ngươi, ngươi rốt cục đoạn tuyệt với nhân thế. Cũng rốt cục có thể hưởng thụ yên tĩnh.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, hắn chìm vào giấc ngủ, nhưng lại không ngủ, bởi vì trong ý thức của hắn, một mực điểm lưu một bộ phận tại lưu ý lấy bên ngoài.

	Mỗi con chó săn đều có dạng này bản lĩnh, cũng chính là tục xưng "Lúc ngủ mở một con mắt" .

	Cũng không biết qua bao lâu, chỉ biết bầu trời bên ngoài sắp trắng bệch, chỗ cửa hang, truyền đến động tĩnh, có một đám người chính tại đi về phía này.

	Karen vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, nhưng trong lòng đã đang kêu gọi chính mình cộng sinh vật.

	Trên nắp quan tài, Đội trưởng lưu lại pháp trận vận chuyển lại, hình thành ra một đạo bạch quang, chờ bạch quang sau khi xuất hiện, Trận pháp cũng theo đó tiêu tán.

	Đội trưởng làm việc mãi mãi cũng là như thế chú trọng chi tiết, sẽ không lưu lại bất luận cái gì lỗ hổng.

	Bạch quang bị Karen kéo dẫn, ngưng tụ ra một thân ảnh, là Phổ Nhị thân ảnh, là Phổ Nhị nhân thân.

	Nàng liền nằm tại trên nắp quan tài, như là đang bồi lấy Karen đi ngủ, hết thảy, đều là như vậy tự nhiên, bởi vì đây quả thật là ngay tại lúc này Phổ Nhị thường ngày.

	Bên ngoài mới vừa tiến vào động huyệt một đám người, nhộn nhịp phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, lộ ra rất là kích động.

	Karen nghe được Ophelia thanh âm: "Karen . . ."

	Tốt,

	Có thể ngủ.

	. . .

	Ở xa Wien một nhà Tang nghi xã hậu viện phòng ngủ chính trên giường lớn Phổ Nhị, vào lúc này bỗng nhiên mở mắt ra, nó ngồi dậy, dùng vuốt mèo dụi dụi con mắt, nhìn ngoài cửa sổ vừa mới hơi sáng sắc trời, nghi ngờ nói:

	"Karen vừa đi, ta liền mất ngủ meo?"

	. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.