Chương 427 : Vậy ta dạy ngươi.
"Tiểu Xuân không hiểu, cái kia Dương thị sẽ không không hiểu sao?"

	Tống viên ngoại sắc mặt chần chờ, tự an ủi mình.

	Tống phu nhân tự nhiên nghe ra Tống viên ngoại nói bóng gió.

	Nhưng vấn đề là, tại chuyện này bên trên, rất ít có nữ tử sẽ chủ động.

	Dù sao, tại đương kim, rất nhiều nữ tử vẫn tương đối bảo thủ.

	Bỗng nhiên, trước đó đi ra ngoài gã sai vặt lại chạy trở về.

	"Thiếu gia trong phòng có biến rồi? !"

	Tống viên ngoại thấy thế, không khỏi kích động đến đứng lên.

	"Không phải không phải!" Gã sai vặt vội vàng lắc đầu, giải thích nói: "Ta là bị thiếu gia phát hiện sau, gấp trở về!"

	"Vậy ngươi trở về trước đó, thiếu gia trong phòng có hay không động tĩnh?" Tống viên ngoại lại hỏi.

	"Không có!" Gã sai vặt lại lắc đầu.

	"Ta biết, ngươi ra ngoài đi!"

	Tống viên ngoại đặt mông ngồi trên ghế, khoát khoát tay.

	Đợi gã sai vặt rời khỏi đại đường sau, Tống viên ngoại nhìn về phía một bên Tống phu nhân, "Nếu không ta bây giờ đi cùng Tiểu Xuân nói một chút thành thân việc cần phải làm?"

	Tống phu nhân tức khắc liếc một cái trượng phu, "Nào có đêm hôm khuya khoắt, đi cùng nhi tử nói chuyện này?"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tống viên ngoại bất đắc dĩ nói.

	"Còn có thể làm sao? Dù sao Tiểu Xuân cũng cưới vợ, ngày mai, ta tìm Dương thị nói một chút, để nàng nhiều đảm đương một chút!" Tống phu nhân suy nghĩ một chút nói.

	"Cũng chỉ có thể dạng này!" Tống viên ngoại gật đầu nói.

	......

	Một bên khác.

	Tân phòng bên trong, Tống Tiểu Xuân đem gã sai vặt ở bên ngoài sự tình báo cho Dương Ngọc Lan nghe.

	Dương Ngọc Lan vốn cho là là náo động phòng người, nhưng nghe nói là trong phủ gã sai vặt, gò má nàng không khỏi đỏ lên, ẩn ẩn đoán được cái gì.

	"Bụng của ngươi có đói bụng không, có cần hay không ta để cho người ta nấu một chút ăn uống lấy ra?" Tống Tiểu Xuân đột nhiên giương mắt nhìn về phía Dương Ngọc Lan.

	"Ta không đói!" Dương Ngọc Lan lắc đầu.

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu, lại ngồi trở lại mép giường một bên, "Nếu như ngươi muốn ngủ, trước tiên có thể ngủ!"

	Dương Ngọc Lan giật mình, để nàng muốn ngủ?

	Trong lòng đột nhiên có chút thất lạc, một trận suy nghĩ lung tung, chẳng lẽ Tống thiếu gia là ghét bỏ nàng?

	"Đúng, kém chút quên!"

	Bỗng nhiên, Tống Tiểu Xuân nghĩ tới cái gì.

	Dương Ngọc Lan ngước mắt, có chút không hiểu nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, bây giờ Tống Tiểu Xuân từ trong tay áo móc ra một quyển sách nhỏ.

	Sách nhỏ phía trên đồng thời không có bất kỳ cái gì chữ viết, nhưng trang bìa bóng loáng bình thản, có thật nhiều đủ loại bông hoa đồ án, mẫu đơn, hoa mai, hoa cúc chờ chút.

	"Đây là cái gì?" Dương Ngọc Lan nhẹ giọng hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	"Đây là ta một vị trong tộc trưởng bối trên tiệc rượu đút cho ta, hắn để ta ban đêm lật ra nhìn xem!"

	Trước đó, Tống Tiểu Xuân vẫn không rõ Tống Lại Tử dụng ý, nhưng bây giờ hắn có chút minh bạch.

	Nghĩ đến Tống Lại Tử đã sớm đoán ra hắn ban đêm không có chuyện để làm, mới cho hắn một quyển sách nhìn.

	Dù sao, đổi lại ngày thường lúc này, hắn đều trong sân vung kiếm.

	Nhưng Dương Ngọc Lan lại là ngơ ngẩn.

	Trưởng bối cho?

	Ban đêm lật ra?

	Nàng trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu như đổi lại lúc khác, nàng lại còn không nghĩ như vậy, nhưng hôm nay thời gian có chút đặc thù.

	Vốn chỉ là suy đoán, nhưng nhìn thấy Tống Tiểu Xuân lật ra tờ thứ nhất, nàng hiếu kì liếc một cái, gương mặt "Đằng" một chút đỏ.

	Quả nhiên là loại kia sách nhỏ.

	Dương Ngọc Lan vội vàng để mắt len lén liếc ngắm một bên Tống Tiểu Xuân, nội tâm phanh phanh nhảy loạn, thế nhưng là nhìn thấy Tống Tiểu Xuân bộ dáng sau, nàng nao nao.

	Bởi vì giờ khắc này Tống Tiểu Xuân bộ dáng đồng thời không có nàng trong tưởng tượng thẹn thùng lúng túng.

	Ngược lại, thần sắc phá lệ bình tĩnh, không đúng, phải nói lông mày có chút nhăn lại, lại lật mở một tờ, tựa như đang suy tư điều gì chuyện.

	Chẳng lẽ nam tử nhìn loại này sách nhỏ đều là bình tĩnh như vậy sao?

	Dương Ngọc Lan trong lòng nghĩ như vậy.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân lời kế tiếp, tức khắc để nàng ngây ra như phỗng.

	"Tống Lại Tử làm sao lại đưa cho ta một bản bí tịch võ công? Mà lại trong đó chiêu thức trông thì ngon mà không dùng được, căn bản không có cách nào lấy ra đối địch!"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu, đem sách nhỏ khép lại, trong mắt có chút vẻ thất vọng.

	Dương Ngọc Lan: "......"

	Bí tịch võ công?

	Chiêu thức trông thì ngon mà không dùng được?

	Chẳng lẽ...

	Dương Ngọc Lan trong đầu đột nhiên có cái không thực tế ý nghĩ, đôi mắt đẹp chớp động, sững sờ nhìn qua Tống Tiểu Xuân.

	"Ngươi nhìn ta làm cái gì?"

	Tống Tiểu Xuân chú ý tới Dương Ngọc Lan ánh mắt, có chút khó hiểu nói.

	"Tống thiếu gia, ngươi không biết này sách nhỏ bên trên là cái gì?" Dương Ngọc Lan cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

	"Bây giờ chúng ta thành thân, ngươi vẫn là đừng gọi ta Tống thiếu gia!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu, ngữ khí bình thản nói.

	Dương Ngọc Lan tròng mắt, nhẹ "Ừm" một tiếng, có lẽ nàng phu quân cũng không phải là ghét bỏ nàng, mà là nàng bây giờ phu quân giống như một tấm giấy trắng, đồng thời không có bị một tia điểm mực nước dính qua.

	"Đúng, ngươi nhận biết quyển sách nhỏ này?" Tống Tiểu Xuân cầm lấy sách nhỏ hỏi.

	"Đây là..."

	Dương Ngọc Lan có chút khó mà nói ra miệng, nhưng vẫn là ghé vào Tống Tiểu Xuân bên tai, nhẹ nói một câu.

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, có chút không hiểu hỏi: "Một quyển sách nhỏ liền có thể hài hoà quan hệ vợ chồng? Như thế nào hài hoà?"

	"Ngươi muốn biết?" Dương Ngọc Lan cúi thấp xuống tầm mắt, ngữ khí rất thấp.

	"Ừm, sau này ngươi ta là vợ chồng, một ít chuyện vẫn là phải hiểu rõ!" Tống Tiểu Xuân nghiêm túc gật gật đầu.

	"Vậy ta dạy ngươi!"

	Nói, Dương Ngọc Lan mềm mại thân thể giống như dương liễu vậy đè xuống, không đợi Tống Tiểu Xuân có phản ứng, hai mảnh ướt át mềm mại môi mỏng hôn tới.

	Dầu ngọn hỏa diễm vụt sáng vụt sáng, rất thức thời dập tắt.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, từ lúc tham gia Tống Tiểu Xuân tiệc cưới sau, đã qua sáu ngày.

	Mặc dù qua sáu ngày, nhưng trong tiểu trấn vẫn như cũ là nghị luận Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan sự tình, nói lên Dương Ngọc Lan, tiểu trấn không một người không phải nói Dương Ngọc Lan vận khí tốt.

	Chẳng những khuê nữ trở thành trưởng trấn đệ tử, chính nàng càng là đến Tống gia, trở thành Tống gia phu nhân.

	Thậm chí, Dương Ngọc Lan đến Tống gia ngày thứ hai, Tống gia lão phu nhân liền đem trong nhà hết thảy sự vật giao cho Dương Ngọc Lan quản lý, đây chính là trêu đến không ít phụ nhân ao ước a.

	Phải biết đây chính là nói rõ nhà chồng đối tức phụ một loại tín nhiệm a.

	Bất quá, so sánh Dương Ngọc Lan sự tình.

	Kỳ thật mọi người càng hiếu kỳ Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan cố sự.

	Dù sao, Tống Tiểu Xuân vì Dương Ngọc Lan đi trên núi tầm bảo sự tình, thế nhưng là để không ít phụ nhân ao ước.

	Mà này cố sự vừa vặn bị trong thư viện cái nào đó học sinh, sáng tác ra một cái ái tình cố sự, để không ít nhìn thấy chuyện xưa phụ nhân cô nương đồng thời rơi nước mắt.

	Cố sự này giảng thuật, một cái thế gia công tử ái mộ một cái quả phụ, chỉ là quả phụ tự giác thân phận không xứng với công tử, nhiều lần từ chối nhã nhặn kia công tử yêu thương.

	Nhưng vị công tử kia chưa từ bỏ ý định.

	Tại một lần ngẫu nhiên nghe người ta nói nơi nào đó tràn ngập nguy hiểm dãy núi bên trong có một viên biểu tượng tình yêu bảo thạch.

	Vì để cho quả phụ minh bạch tâm ý của hắn.

	Vị công tử kia không sợ hiểm trở, trèo non lội suối, kinh lịch nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, tại tám cái tiểu ải nhân, thần tiên, cùng màu lam tinh quái trợ giúp dưới, thành công được đến viên kia biểu tượng tình yêu bảo thạch.

	Dù sao, cố sự viết trầm bổng chập trùng, tâm kinh động phách.

	Một khi phát hành, nhanh chóng ở trong tiểu trấn truyền ra.

	Bộ Phàm lật ra một quyển sách nhỏ.

	Sách nhỏ trang bìa viết "Cô bé lọ lem", trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu im lặng.

	Không nói trước này cố sự tên có hay không cọ nhiệt độ, liền nói trong này cố sự tình tiết sẽ không phải là Tống Lại Tử để cho người ta viết a?
Kết chương.