Chương 377 : Giấu dốt.
"Sẽ không, hậu điện bên trong, ngươi ta đều từng tìm kiếm qua vài lần, ngoại trừ tám cái cột đá bên ngoài, không có vật khác, mà kia tám cái cột đá một khi phát động, liền sẽ diễn hóa xuất Bát Linh Hóa Cốt trận, bực này trận pháp, cho dù là chúng ta tu sĩ Kim Đan, bị nhốt vào trong đó cũng là dữ nhiều lành ít, mà lại Bát Linh Hóa Cốt trận cũng không phải không có người muốn phá giải, nhưng bực này cổ trận, muốn dựa vào man lực phá giải là căn bản không thể nào, mà chân chính phương pháp phá giải, từ lâu thất truyền, là nên mới mấy ngàn năm qua, đều không người có thể bài trừ."

	"Hắc hắc, cũng là không phải thật sự không cách nào phá trừ, nếu là chúng ta  Kim gia lão tổ ở đây, nghĩ đến bài trừ Bát Linh Hóa Cốt trận vẫn là có hi vọng." Kim Hoa Trì mở miệng nói ra.

	"Kim đạo hữu, không phải tiểu nữ tử xem thường các ngươi Kim gia lão tổ, mà là cái này Bát Linh Hóa Cốt trận, tiểu nữ tử chuyên môn hỏi qua phu quân, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ muốn thông qua man lực bài trừ, cho dù có thể bài trừ, cũng muốn bản thân bị trọng thương, trừ phi là Nguyên Anh trung kỳ trở lên tu tiên giả, mới có thể làm được bạo lực phá trận." Đào Hoa Tiên tử nghe vậy phía dưới, không khỏi bật cười một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Kim mỗ ngược lại là quên đi, Đào Hoa đạo hữu vẫn là Bạch lão tổ phòng thứ mấy thiếp thất tới? Tối thiểu xếp tới ngoài mười vị đi, dạng này địa vị, đoán chừng phải đến tin tức cũng chưa hẳn là chân thực."

	"Ngươi. . ." Đào Hoa Tiên tử lập tức tức giận vô cùng, gương mặt xinh đẹp bên trên đỏ trắng biến ảo, tức giận nói: "Họ Kim, thật coi bản cô nương chả lẽ lại sợ ngươi? Nếu không chúng ta bây giờ ngay tại trận pháp này bên trong đọ sức một phen, xem ai cao ai thấp?"

	"Ở chỗ này đấu pháp? Đào Hoa Tiên tử ngươi đã sống mấy trăm năm, nghĩ đến ngày giờ không nhiều, Kim mỗ lại đang tuổi lớn giàu lực mạnh, sống thêm cái hai ba trăm năm không thành vấn đề, cùng ngươi ở chỗ này đấu pháp vạn nhất đồng quy vu tận, Kim mỗ coi như thua thiệt lớn."

	"Ngươi. . ." Đào Hoa Tiên tử gương mặt xinh đẹp ngưng đầy sương lạnh, hai con ngươi bên trong càng là sát khí bắn ra bốn phía, trong tay màu hồng cây quạt nhỏ đã là hồng quang bắn ra bốn phía, đồng thời một cỗ hương khí cũng bắt đầu lan tràn ra.

	Hiển nhiên vị này Đào Hoa Tiên tử đã nộ khí công tâm, chuẩn bị bất chấp hậu quả xuất thủ.

	"Hoa Đào đạo hữu an tâm chớ vội, chúng ta người tu tiên há có thể vì vài câu đánh nhau vì thể diện mà liều mạng chết chém giết? Huống hồ trước mắt trận pháp, muốn bài trừ, cũng không phải là việc khó." Mắt thấy Đào Hoa Tiên tử liền muốn xuất thủ, vị kia thất tuần Kim Đan lão giả mở miệng.

	"Cốc đạo hữu có phá giải trận này chi pháp? Đã sớm nghe nói Cốc đạo hữu tại trận pháp nhất đạo bên trên hơi có chút tạo nghệ, hôm nay gặp mặt, thật đúng là danh bất hư truyền a." Kim Hoa Trì trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên hắn cũng biết Đào Hoa Tiên tử sẽ không thật sống đủ rồi, muốn cùng hắn tại Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận bên trong chém giết.

	Dù sao có thể tu luyện tới bọn hắn cảnh giới cỡ này, cái nào không phải lão nhân tinh, sở tác sở vi đều là có mục đích rõ ràng, nếu không quả quyết là không chịu xuất lực tức giận.

	Đào Hoa Tiên tử nghe được thất tuần lão giả nói có phá trận chi pháp, cũng liền không còn chủ động xuất thủ, mà là hung hăng trợn mắt nhìn Kim Hoa Trì một chút, hiển nhiên đem cái này cừu oán áp sau.

	"Lão phu vừa mới quan sát một phen, đích thật là Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận không sai.

	Cái này Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận thế nhưng là danh phù kỳ thực trung giai pháp trận, nghĩ đến người bày trận này là Kim Đan kỳ tu sĩ khả năng lớn hơn."

	Dừng một chút, lão giả tiếp tục nói ra: "Nếu như là tu sĩ Kim Đan tọa trấn, chúng ta muốn phá giải, còn hơi có chút độ khó, bằng vào ta ba người hợp lực, đại khái cần chí ít mấy ngày, mới có thể phá vỡ, mà một khi trận pháp phá vỡ, chúng ta phải chú ý đằng sau khả năng có tu sĩ Kim Đan đánh lén, là lấy hai vị đến lúc đó muốn vạn phần cẩn thận."

	"Cốc đạo hữu có lòng, chúng ta muốn bài trừ Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận tiến vào trong hậu điện. Nếu là thật có chúng ta chưa từng phát hiện bí ẩn, ba người chúng ta phải chăng muốn kết thành lâm thời đồng đội, lấy ứng đối đằng sau phát sinh hung hiểm." Kim Hoa Trì suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

	"Kim đạo hữu bực này như đao lời nói, tiểu nữ tử cũng không dám trèo cao, đừng đến lúc đó bị người từ phía sau lưng chen vào một đao, còn không biết chết bởi người nào chi thủ đâu." Đào Hoa Tiên tử lườm Kim Hoa Trì một chút, thản nhiên nói.

	"Hắc hắc, Đào Hoa Tiên tử độ lượng tự nhiên không phải Kim mỗ có thể đánh đồng, nghĩ đến cũng sẽ không thật cùng Kim mỗ so đo, nếu không không thật sự thành ngoại giới nghe đồn kê tràng tiên tử sao?"

	Đào Hoa Tiên tử nghe được Kim Hoa Trì nói nửa câu đầu, sắc mặt hơi làm chậm lại một chút, nhưng nghe đến một câu cuối cùng, lập tức gương mặt xinh đẹp biến sắc, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, một ngụm răng ngà cũng là phát ra tiếng ma sát vang, hiển nhiên là đã bị Kim Hoa Trì khí muốn bạo tẩu.

	Thất tuần lão giả nhịn không được trợn trắng mắt, trong lòng thầm mắng Kim Hoa Trì một câu, nhưng hắn trên mặt lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Hai vị thật chẳng lẽ muốn vì một chút vụn vặt sự tình, mà cam nguyện bị vây ở trận pháp này bên trong? Nếu là không phá vỡ trận pháp này, liền xem như đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế vào cái ngày đó, chúng ta chỉ sợ còn bị vây ở nơi đây đâu."

	"A ~~ a" hai tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, ba người không cần nhìn cũng biết, là từ bị vây ở trong trận mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong miệng phát ra, trận pháp này sẽ diễn sinh Địa Hỏa Thủy Phong bốn nguyên công kích, mặc dù uy lực bên trên cũng không phải là quá lớn, nhưng đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, lại là sắc bén vô cùng.

	Kia mấy tên trúc cơ tu sĩ bên trong hai người, hiển nhiên không thể thừa nhận công kích, mà bị trận pháp giảo sát, tại cái này trong trận pháp, một khi bị giảo sát, nguyên thần là căn bản không cách nào chạy trốn.

	"Để hắn ngậm miệng, bản cô nương sẽ đồng ý tạm thời hợp tác." Đào Hoa Tiên tử sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

	"Kim mỗ tự nhiên đồng ý lấy Cốc đạo bạn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bất quá có mấy lời chuyện quan trọng đầu tiên nói trước, vạn nhất phá trận về sau, bên trong thật sự có bảo vật, bảo vật này phân chia như thế nào?"

	"Tự nhiên là chia đều." Đào Hoa Tiên tử nói.

	"Vậy nếu là chỉ có một kiện hoặc là hai kiện bảo vật đâu?" Kim Hoa Trì nói tiếp.

	"Cái này. . ." Đào Hoa Tiên tử nhất thời nghẹn lời không biết trả lời như thế nào.

	"Nếu quả thật như vậy, vậy bọn ta ba người căn cứ bảo vật tính ra giá trị, đến phân phối như thế nào? Đạt được bảo vật người muốn xuất ra đồng giá linh thạch hoặc là vật liệu đền bù không có đạt được bảo vật người, như thế nào?" Thất tuần Kim Đan lão giả mở miệng nói ra.

	"Dạng này coi như hợp lý, vậy liền như thế định đi." Kim Hoa Trì gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Tiểu nữ tử cũng không dị nghị."

	Nhìn thấy hai người tỏ thái độ, thất tuần lão giả trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ: "Đã chúng ta đã đạt thành mục đích, như vậy ba người chúng ta chính là đồng đội, thêm lời thừa thãi lão phu cũng không nhiều lời, hiện tại chúng ta bắt đầu phá trận đi."

	...

	Hậu điện bên trong, Tiêu Lâm bọn người trên trán đều hiện đầy mồ hôi, Toàn Viên Viên, Lăng Trang cùng Thường Thần Kiêu ba người đã là mồ hôi rơi như mưa, trên mặt cũng lộ ra thống khổ chi sắc, hiển nhiên pháp lực đã bắt đầu không tốt.

	Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người, trên trán cũng là hiện ra chừng hạt đậu mồ hôi, da mặt cũng đang không ngừng co rúm, chỉ có Tiêu Lâm, Hứa Nhất Sinh còn có Trúc Dương Vũ ba người, trên trán mặc dù cũng nổi lên mồ hôi mịn, nhưng sắc mặt coi như bình thường.

	Tiêu Lâm mặc dù pháp lực cũng đã tiêu hao hơn phân nửa, nhưng hắn mồ hôi trên trán lại là làm bộ ra, hắn cũng không muốn biểu hiện được quá đột xuất, mà trở thành mục tiêu công kích.

	Tiêu Lâm tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, đối với toàn tròn trịa lôi kéo tự nhiên là lòng biết rõ, mà lại đối với chín người trạng thái cũng hết sức rõ ràng, Toàn Viên Viên, Lăng Trang cùng Thường Thần Kiêu ba người không thể nghi ngờ là cùng một bọn.

	Yến Kinh Vân thì khẳng định cùng Thiết hàn Đao tự mình kết thành đồng minh, về phần Hứa Nhất Sinh cùng Hoàng Thương, bọn hắn vốn là song tu đạo lữ, so với kết minh quan hệ còn muốn kiên cố, còn dư lại chính là mình cùng Trúc Dương Vũ.

	Trúc Dương Vũ theo Tiêu Lâm, một thân chiến lực chỉ sợ sẽ không so với mình chênh lệch, mà lại người này tâm cao khí ngạo, hiển nhiên cũng khinh thường tại kết thành cái gì đồng minh, cứ như vậy, bọn hắn chín người liền tạo thành năm cỗ thế lực.

	Tiêu Lâm sở dĩ cự tuyệt Toàn Viên Viên lôi kéo, chính là không muốn ưu tiên trở thành bị công kích đối tượng, một khi bọn hắn chín người quan hệ vỡ tan, vì tranh đoạt bảo vật, nếu như Tiêu Lâm là Hứa Nhất Sinh, cũng thế tất sẽ ưu tiên đối phó nhiều người.

	Toàn Viên Viên ba người thế tất sẽ trở thành công kích đối tượng, mà Trúc Dương Vũ cùng Yến Kinh Vân, Thiết hàn Đao hai người khẳng định sẽ trở thành đợt thứ hai đối tượng công kích, mà tại bên trong tòa Băng Hỏa tiên thành thanh danh không hiện mình, đại khái suất trở thành cuối cùng bị thu thập mục tiêu.

	Đây cũng là Tiêu Lâm cự tuyệt Toàn Viên Viên lôi kéo nguyên nhân, cũng là chính Tiêu Lâm phán đoán, mà lại Tiêu Lâm sở dĩ không cùng Toàn Viên Viên bọn người kết thành tự mình minh hữu, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Đó chính là hắn không muốn bị cái tầng quan hệ này trói buộc, một khi mấy người vạch mặt, hắn cũng không muốn bởi vì cái tầng quan hệ này, mà để cho mình bó tay bó chân, huống hồ Tiêu Lâm cũng không tin tưởng Toàn Viên Viên ba người.

	Nếu là mình đần độn đem ba người xem như minh hữu, cuối cùng ba người này lại liên thủ từ sau lưng mình ra tay, vậy mình coi như chết quá mức oan uổng.

	Chính là đủ loại này nguyên nhân, mới khiến cho Tiêu Lâm cự tuyệt Toàn Viên Viên "Hảo ý" .

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng hi vọng Hứa Nhất Sinh vợ chồng có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mà người còn lại cũng có thể dựa theo trước đó đã nói xong, chia đều bí trong điện bảo vật, dù sao, Tiêu Lâm mục đích cuối cùng nhất vẫn là vì tam giai linh Đan Đan phương cùng thành phẩm Bích Viêm đan.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng đã quen hết thảy đều chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu là thật bất hạnh phát sinh cướp đoạt sự tình, hắn cũng có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Tiêu Lâm tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết, ngưng luyện ra hùng hậu pháp lực, tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, hắn một thân pháp lực mặc dù hao phí chừng sáu thành, nhưng vẫn là còn lại không sai biệt lắm bốn thành pháp lực.

	Cái này bốn thành pháp lực đủ để cam đoan chiến lực của hắn, bất quá Tiêu Lâm đối với Hứa Nhất Sinh cùng Trúc Dương Vũ hai người cũng là mười phần cảnh giác, hắn mặc dù biểu hiện ra một bộ bị hụt pháp lực bộ dáng.

	Khó đảm bảo hai người này cũng là giống như hắn, đặc biệt là Hứa Nhất Sinh, trên người người này lộ ra thần bí, không những đối với tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội Bát Linh Cực Âm cung mười phần hiểu rõ, vẫn còn biết cái này hậu điện bên trong, tồn tại một chỗ bí điện.

	Bực này bí ẩn sự tình, hiển nhiên chỉ có Hứa Nhất Sinh vợ chồng biết được, nếu là còn có người biết, chỉ sợ cũng sẽ không ở Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh xuất hiện mấy ngàn năm về sau, mới khiến cho bọn hắn đến đây phá trận.

	Cho nên Tiêu Lâm đối Hứa Nhất Sinh vợ chồng lai lịch hết sức tò mò, bối cảnh của bọn hắn tuyệt không phải bọn hắn nói với mình như thế, là cái gì Băng Hỏa Tiên thành bản thổ tán tu, mà lại chỉ là từ Hứa Nhất Sinh hùng hậu pháp lực, cũng không khó đoán ra hắn cũng không phải là Băng Hỏa Tiên thành bản thổ tu sĩ.

	Nếu không lấy hắn triển lộ ra hùng hậu pháp lực, tại Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ bên trong, tất nhiên có thể chiếm cứ một chỗ vị trí, hơn nữa còn là mười phần gần phía trước vị trí.
Kết chương.