Chương 389 : Tướng quân, có cấp báo.
Triệu Sách đến lão Phùng gia bên trong, rốt cục lại đã lâu cưỡi lên Tiểu Hoàng.

	Tiểu Hoàng đối với hắn cái này một đoạn thời gian không gặp chủ nhân, cũng biểu hiện rất là nhiệt tình.

	Triệu Sách đưa tay tới sờ lên đầu của nó, Tiểu Hoàng thân cái đầu, tại Triệu Sách trong tay không ngừng cọ.

	Triệu Sách cười vỗ vỗ ngựa của nó đầu: "Tốt tốt, phải nắm chắc thời gian xuất phát."

	Lão Phùng từ phía sau đi tới, cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta lên đường đi."

	Hai người một người một con ngựa, hướng ngoài cửa thành chậm rãi cưỡi đi.

	Trên đường, còn gặp lái xe ngựa Tào Tứ cùng Tào Lục.

	"Triệu công tử!"

	Tào Tứ hô to một tiếng, đem người chung quanh tầm mắt đều hấp dẫn tới.

	Triệu Sách thả chậm tốc độ, cũng thoáng cất cao giọng.

	"Thật là đúng dịp, hai vị cũng muốn ra khỏi thành?"

	Tào viên ngoại từ trong xe ngựa đưa đầu ra ngoài, cùng Triệu Sách lên tiếng chào.

	"Chúng ta đi phía dưới trang tử đưa chút đồ vật."

	Nhìn xem Triệu Sách cưỡi tại ngựa cao to bên trên, một bộ hăng hái dáng vẻ.

	Tào viên ngoại giơ ngón tay cái lên: "Tư thế hiên ngang!"

	Triệu Sách đối hắn cười cười, ôm quyền nói: "Ta còn có việc, đi trước một bước."

	Tào viên ngoại đối hắn phất phất tay, nhìn xem hắn thúc vào bụng ngựa, không bao lâu liền đi xa.

	Tào Tứ cảm thán nói: "Không hổ là triều đình khâm phong nghĩa sĩ, này cưỡi ngựa tư thế đều như vậy thuần thục, chậc chậc......"

	......

	Triệu Sách đến truân sở bên trong, theo thường lệ có người tiến lên đón, giúp đỡ hắn cùng lão Phùng đem con ngựa kéo đến chuồng ngựa đi.

	Bây giờ sắc trời đã hơi hơi tỏa sáng, thái dương sắp dâng lên.

	Truân sở bên trong trú quân nhóm, đã tại trong doanh đất trống bắt đầu thao luyện.

	Lão Phùng vừa đi, vừa hướng hắn nói: "Lần này sổ sách tương đối nhiều, hôm nay nếu là không nhìn xong lời nói, đằng sau mấy ngày còn phải làm phiền ngươi."

	"Bất quá cũng không cần quá gấp, từ Tỉnh phủ đến chúng ta nơi này, cho dù là đi đường thủy, cũng là muốn mấy ngày thời gian."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Ta tận lực mau mau."

	Lão Phùng mang theo Triệu Sách đi thẳng đến quân nhu doanh, trạm tiên sinh nhìn thấy hắn tới, lập tức đứng lên.

	Lão Phùng giới thiệu nói: "Đây chính là chúng ta quan hậu cần trạm tiên sinh, đây là lúc trước giúp chúng ta nhìn sổ sách Triệu Sách, Triệu nghĩa sĩ."

	Triệu Sách chắp tay nói: "Trạm tiên sinh tốt."

	Trạm tiên sinh khẽ vuốt cằm nói: "Triệu tiểu hữu, hôm nay làm phiền."

	Triệu Sách cũng không nói nhảm, liền chậm rãi sáng lên sắc trời, bắt đầu nhìn lại.

	Bản Ford định luật có thể nhanh chóng tìm tới có vấn đề sổ sách đồng thời, cũng có thể nhanh chóng tìm ra trong đó có vấn đề khoản.

	Triệu Sách quét mắt mấy quyển, nhìn ra có vấn đề khoản, thì trực tiếp khẩu thuật đi ra, người bên cạnh thì sẽ ghi chép lại.

	Trạm tiên sinh nhìn xem hắn động tác này nhanh chóng tra xét sổ sách, trong lòng cũng là khiếp sợ ghê gớm.

	Ngay từ đầu thời điểm, hắn còn hơi nghi ngờ lão Phùng bọn người là vì hoàn thành chính mình cho nhiệm vụ, mà lung tung lật ra tới.

	Về sau sự thật bày ở trước mắt, hắn cũng không thể không tin tưởng.

	Chỉ là này tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn là không thể không chấn kinh.

	Tốc độ này....... Quá nhanh......

	Nếu là mình có thể học được loại biện pháp này, ngày sau làm lên sổ sách tới, chẳng phải là càng thuận buồm xuôi gió?

	Mà lại chỉ cần nhìn thấu biện pháp này bên trong quy luật, cái kia làm lên giả sổ sách, thì càng là rất thật......

	Triệu Sách đang tại hết sức chăm chú nhìn xem sổ sách, trạm tiên sinh cũng không có lên tiếng quấy rầy.

	Đối những cái kia có vấn đề khoản, hắn đều cầm lên, một lần nữa nhìn một lần.

	Chỉ là như thế nhìn xem, hắn cũng nhìn không ra mấu chốt trong đó tới.

	Rất nhanh, bên ngoài thao luyện âm thanh ngừng lại, thái dương cũng chầm chậm hướng phía giữa không trung bò đi.

	Triệu Sách tốc độ không giảm, quân nhu trong doanh trại sổ sách, đã đi hơn phân nửa.

	Hết sức chăm chú làm sự tình, luôn là muốn hao phí không ít tâm tư thần.

	Triệu Sách tạm dừng xuống, nghỉ nghỉ.

	Lão Phùng chân chó một dạng bưng một chén nhiệt độ vừa phải nước trà lại đây, đưa cho Triệu Sách nói ra: "Khổ cực, uống trước chén nước trà a."

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, cười nói: "Đa tạ."

	Uống mấy ngụm trà thủy, lão Phùng lại để cho chính mình hai cái phó tướng đi lên cho Triệu Sách xoa bóp bả vai, đấm bóp chân gì.

	"Này ngồi mới vừa buổi sáng, đừng mệt mỏi, xoa bóp thư giãn một tí."

	Nhìn xem hai cái đại lão thô hướng chính mình đi tới, trong mắt mang theo sùng bái ánh mắt, trong tay kích động muốn cho Triệu Sách nắn vai đấm chân.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian khoát tay áo: "Không cần, ta đứng lên đi một chút liền tốt."

	Nói, tranh thủ thời gian đứng lên, tại trong doanh trại bước đi thong thả mấy bước.

	Lão Phùng cười ha ha, lôi kéo người bên cạnh thì thầm vài câu.

	Rất nhanh, một sĩ binh cầm một thanh kiếm đi tới.

	Lão Phùng sau khi nhận lấy, trực tiếp đưa cho ở một bên Triệu Sách.

	"Tới, đây là ngươi hỗ trợ tạ lễ, thế nào, ta lão Phùng đủ ý tứ a?"

	Triệu Sách có chút ngạc nhiên tiếp nhận.

	Cổ đại kiếm?

	Đồ tốt, đây chính là hàng thật giá thật đồ cổ!

	Không có nam nhân kia không thích vũ khí, Triệu Sách cầm chuôi kiếm, trực tiếp thanh kiếm từ vỏ kiếm bên trong kéo ra ngoài.

	Lôi ra tới xem xét, đã nói xong hàn mang lóe lên cũng không có như kỳ mà tới, đây là một cái không có mở lưỡi kiếm.

	Triệu Sách: "......"

	Đây là cái gì nhân nghĩa chi kiếm?

	Lão Phùng nhìn xem Triệu Sách tựa hồ có chút thất vọng ánh mắt, cười nói: "Ngươi một người đọc sách, sợ ngươi cầm mở lưỡi kiếm nhiễm sát khí, này cũng không tốt."

	"Xuất nhập thời điểm mang theo, làm cái chấn nhiếp tác dụng liền đủ."

	"Ngày thường treo ở trong nhà, cũng có thể làm trấn trạch dùng."

	Triệu Sách thanh kiếm một lần nữa nhét về vỏ kiếm, có chút bất đắc dĩ cười cười.

	Lão Phùng còn nói: "Mà lại ta dạy cho ngươi chính là thương pháp, này múa kiếm nha, cũng chỉ có thể tùy ý múa múa."

	"Cho nên có mở hay không lưỡi đao cũng không khác nhau nhiều lắm."

	"Huống hồ ta nghĩ đến, các ngươi người đọc sách không phải chú trọng nhất hình tượng rồi sao? Cầm kiếm cũng đúng lúc phù hợp thân phận của ngươi, bằng không thì người khác nên chê cười ngươi thô lỗ."

	Triệu Sách thanh kiếm nhận lấy, cười nói: "Được, vẫn là đa tạ ngươi."

	"Này kiếm đoán chừng giá cả không rẻ, vậy cái này sổ sách ta nhưng phải hảo hảo giúp các ngươi xem hết mới là."

	Lão Phùng gặp Triệu Sách không ngại, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nếu là muốn dùng, về thành đi tìm thành tây gì thợ rèn đi mài giũa một chút là được."

	"Ta cùng hắn bắt chuyện qua, ngươi trực tiếp đi qua là được."

	Triệu Sách gật gật đầu, lại quan sát một chút này thân kiếm.

	Chuôi kiếm cùng trên vỏ kiếm đều phù điêu mẫu đơn, vỏ kiếm là đen đàn mộc chế, nên là một thanh trấn trạch chi kiếm, treo ở đường bên trong đoán chừng vô cùng khí thế.

	Trấn trạch kiếm lời nói, cũng không quan trọng có mở hay không lưỡi đao.

	Huống hồ Triệu Sách đi theo lão Phùng học chính là thương pháp, tùy ý nắm căn nhánh cây đều có thể múa đứng lên, cũng không có gì đáng ngại.

	Triệu Sách vui vẻ nhận lấy, đang chuẩn bị ngồi trở lại đi một lần nữa nhìn sổ sách thời điểm, doanh trướng bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng cấp báo.

	"Tướng quân, có cấp báo !"

	Lão Phùng để cho người ta đi vào, không chút nào tị huý Triệu Sách, trực tiếp hỏi: "Cái gì cấp báo?"

	Lính liên lạc nói ra: "Lính tuần tra hồi báo, tại nhân từ chân núi phát hiện số lớn khả nghi nhân mã."

	Cái kia núi cách bọn họ nơi này cũng không tính xa, cưỡi ngựa cũng liền hai canh giờ mà thôi.

	Lão Phùng cau mày nói: "Nhân từ núi?"

	"Nói kĩ càng một chút."

	Này lính liên lạc tiếp tục nói: "Đối phương tựa hồ có một hai ngàn người, đằng trước có người cưỡi ngựa, trong tay nắm giữ vũ khí, nên là có tổ chức mà đến."

	Lão Phùng nhìn thoáng qua Triệu Sách, nói ra: "Ta có việc đi trước, ngươi làm xong sau, ta để cho người ta đưa ngươi đi."

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Quân tình quan trọng."
Kết chương.