Chương 143 : Chiến tranh kết thúc.
Trên bầu trời, như núi cao vậy người khổng lồ ly khai mặt đất, to lớn thân ảnh phảng phất là bình minh đến trước, kia cuối cùng hắc ám. Mà giờ khắc này, phần này hắc ám đang từ một đạo cùng này kém xa chỉ cho đâm rách, cũng đem phần này ánh sáng không ngừng phóng đại, giờ phút này hóa thành người khổng lồ Mobius, cũng cảm thụ ngực trước Corvin bọn họ cho mình truyền đưa tới áp lực, đầy mặt không thể tin, mà Corvin bọn họ cũng bính hết tất cả, thiêu đốt trên người mình toàn bộ năng lượng, duy trì cái này nhớ siêu cường kỵ sĩ đá.

	Mobius mạnh sao? Rất mạnh, ở chưa tìm về tên thật của mình, chân thân trước, liền đã ở đa nguyên vũ trụ tiến hành tàn sát, phá hủy số phức vũ trụ sinh linh, nhấc lên một trận liên lụy toàn bộ đa nguyên vũ trụ chiến tranh, thậm chí một lần giết chết Darkseid tồn tại. Tìm về bản thân tên thật về sau, nếu như không phải Corvin bản thân kiên trì, mà siêu nhân bọn họ lại đối Corvin giữ vững tín nhiệm lời, tràng này nhằm vào Mobius triển khai cuối cùng chiến đấu, tràng diện chỉ biết lớn hơn.

	Đối mặt cái này có thể đối mặt Apokolips cường đại tồn tại, Liên minh Công lý không ngại dùng cục diện bết bát nhất tới tưởng tượng như thế nào kết thúc cuộc chiến tranh này, nhưng may mắn, Corvin bọn họ làm được , bọn họ thiêu đốt kỵ sĩ lực, kỵ sĩ tim, kỵ sĩ tinh thần, phối hợp cái này phát kỵ sĩ đá, đem Mobius đá ra địa cầu, Mobius vẫn ở chỗ cũ Corvin bọn họ in ở bộ ngực mình kỵ sĩ đá xuống phi hành, trong đôi mắt thật to, vẫn vậy tràn đầy nho nhỏ dấu hỏi.

	Mặc dù bởi vì Corvin bọn họ bộc phát ra kỵ sĩ đá, để cho mình không cách nào di động, thậm chí hắn phản vật chất thiết giáp cũng bắt đầu có rạn nứt, để cho mình cảm nhận được sinh mạng bị uy hiếp. Nhưng là đối với Mobius loại này tồn tại mà nói, chết đi cũng không phải là một món dường nào hỏng bét chuyện, kia chỉ bất quá là một trận tương đối dài giấc ngủ mà thôi, hắn ra đời với cái này đa nguyên vũ trụ, trừ phi toàn bộ đa nguyên vũ trụ sụp đổ, vỡ vụn, không phải nếu muốn chân chính chết đi, đối với hắn mà nói, quá khó .

	Cho nên, đối với lúc này Mobius mà nói, hắn càng tò mò hơn, là trước mắt những thứ này đối với mình sử ra đá bay chiến sĩ, được đặt tên là Kamen Rider chiến sĩ. Sự tồn tại của bọn họ không hợp với lẽ thường, chiến lực của bọn họ không hợp với lẽ thường, thậm chí ngay cả phương thức chiến đấu cũng không hợp với lẽ thường, dù sao tại thời điểm chiến đấu trả lại cho mình xứng BGM chuyện như vậy, Mobius bày tỏ bản thân sống lâu như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

	Nhưng chính là như vậy một đám tràn đầy các loại Mobius nhận biết mâu thuẫn quần thể, bọn họ vào thời khắc này bộc phát ra sức chiến đấu, đem Mobius rung chuyển . Như vậy một đám không hợp với lẽ thường chiến sĩ, bọn họ chỉ vì một chút mà chiến, liền là loài người, bọn họ thậm chí đều không phải là cái này đa nguyên vũ trụ tồn tại sinh mạng, cái này đa nguyên vũ trụ sinh mạng tiêu diệt hay không, cùng bọn họ không quan hệ chút nào, dù sao loài người buồn vui chút nào không tương thông, với nhau chỉ biết cảm thấy với nhau ồn ào mà thôi, đây là Mobius ở phá hủy nhiều vũ trụ sinh mạng lấy được đạo lý.

	Chẳng qua là đạo lý này không cách nào ứng dụng ở trước mắt những thứ này can đảm dám đối với thần minh quơ đao chiến sĩ trên người, bọn họ lắng nghe những thứ này buồn vui thanh âm, vì bọn họ vui mà vui vẻ, vì bọn họ buồn mà thống khổ, vì bọn họ phát ra nhờ giúp đỡ mà chiến đấu, những thứ này hợp thành cả đời của bọn họ, liền giống bây giờ. Vẫn vậy đem bản thân kỵ sĩ đá in ở Mobius ngực trên trang giáp Corvin bọn họ ở đó đọ lực, bọn họ phải mặc phá Mobius thiết giáp, xuyên thấu Mobius thân thể, đem cái này cường đại tồn tại cho tiêu diệt.

	Nhưng lúc này Corvin cũng ở đây đọ lực quá trình trong có thể rõ ràng cảm giác được, dường như còn thiếu cái gì, bản thân ở nơi này, từ Kamen Rider bọn họ ý thức phụ thể tiền bối kỵ sĩ cũng ở đây, vậy còn thiếu cái gì đâu, vì sao nhóm người mình giờ phút này thiêu đốt đến cực hạn lực lượng, hay là không có đánh xuyên Mobius hộ giáp.

	【 chung kết kỹ năng, rác rưởi! Tuyệt diệt một kích! 】

	Đang ở Corvin vì nhóm người mình vẫn vậy không cách nào đánh xuyên Mobius hộ giáp cảm thấy nghi ngờ lúc, một tiếng tới trễ đại chiêu âm thanh cũng tại lúc này từ Corvin phía sau của bọn họ vang lên, chỉ thấy một bóng người cũng cùng Corvin bọn họ vậy, sử ra đem Newton tươi sống khí thành mắt hồn phản trọng lực kỵ sĩ đá, ở Corvin bọn họ cố gắng đánh xuyên Mobius cái này thân thiết giáp lúc, gia nhập đi vào.

	Mà hắn gia nhập, cũng trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, để cho bản thân liền đã ở Corvin bọn họ liên hiệp kỵ sĩ đá dưới áp lực xuất hiện rạn nứt dấu vết phản vật chất thiết giáp, vào giờ khắc này trải rộng Mobius toàn thân. Mà đạo nhân ảnh này xuất hiện ở Corvin bên cạnh thời điểm, Corvin giờ mới hiểu được tới, trước hắn cảm giác thiếu chút gì rốt cuộc là cái gì , chính là thuộc về cái vũ trụ này chỗ đản sinh ra nguyên sinh kỵ sĩ!

	Nếu Wards xưng bản thân vì cái vũ trụ này Kamen Rider số một, vậy thì ý vị cái này đa nguyên hóa DC vũ trụ thừa nhận bản thân cái này người ngoại lai Kamen Rider tinh thần cùng khái niệm. Đúng như siêu nhân giống như Người Dơi, mỗi khi siêu nhân vẫn lạc hay là Người Dơi mất tích lúc, luôn sẽ có người đứng ra, vì thừa kế siêu nhân hoặc là Người Dơi áo choàng triển khai một trận tranh đoạt chiến, vì, liền là trở thành bọn họ.

	Nhưng Kamen Rider không cần, bọn họ không cần vì trở thành ai mà triển khai một trận đai lưng tranh đoạt chiến. Bọn họ sở dĩ tồn tại, sở dĩ ra đời, là bởi vì bọn họ nghĩ phải bảo vệ một vài thứ, nhân vì mỗi người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều trải qua không cách nào quên được đau khổ, cũng bởi như thế, bọn họ không muốn để cho như vậy đau khổ phát sinh trên thân người khác, dùng phần này đau khổ chỗ đổi lấy lực lượng, đi bảo vệ người khác, nếu Corvin làm vì cái vũ trụ này cái đầu tiên Kamen Rider.

	Đem tên Kamen Rider, tinh thần cùng khái niệm dẫn vào cái vũ trụ này, cũng bị cái vũ trụ này thừa nhận, trở thành Kamen Rider số một. Như vậy, trong trận chiến đấu này, nếu như không có đáp lại Corvin cái này một hệ liệt Kamen Rider đại biểu kỵ sĩ tinh thần mà ra đời bổn thổ kỵ sĩ xuất hiện, cuộc chiến đấu này thì không phải là một hoàn mỹ hạ màn. Cho nên, giờ phút này xuất hiện ở nơi này, chính là cái vũ trụ này tự mình ra đời Kamen Rider số hai, Kamen Rider, rác rưởi kỵ sĩ!

	Vị này cùng Corvin có qua vài lần tiếp xúc, tức kề vai chiến đấu qua, cũng bị Corvin đánh qua hậu bối, cũng vào lúc này khoan thai tới chậm, đã sớm chuẩn bị xong kỵ sĩ đá cũng vào giờ khắc này, cùng khắc ở Anti-Monitor trên trang giáp.

	"Xin lỗi a, mới vừa đem quần chúng dời đi, tới hơi trễ , lão ca." Bổn thổ kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ, Lý Kiệt ở đó cùng Corvin nói.

	"Không có sao, ngươi tới vừa vặn."

	Đối với Lý Kiệt xin lỗi, Corvin cũng không có để ý nhiều, bởi vì lúc này hắn làm rác rưởi kỵ sĩ xuất hiện ở nơi này chính là chứng minh tốt nhất. Theo bổn thổ kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ cái này sinh lực quân gia nhập, giờ phút này ngưng tụ mười ba vị kỵ sĩ kỵ sĩ đá cũng ở đây Mobius ngực trên trang giáp bộc phát ra cực lớn ánh sáng, mà cảm thụ trên người mình tầng này thiết giáp từ từ sụp đổ Mobius, thời là trừng hai mắt, nhìn bộ ngực mình trước, lãnh đạo đây hết thảy Corvin.

	Hắn muốn thấy rõ ràng, người lãnh đạo này đây hết thảy, ở nơi này tân sinh vũ trụ đản sinh ra tân sinh sinh linh là như thế nào bộc phát ra mạnh mẽ như vậy, không cách nào miêu tả lực lượng, hồi lâu, Mobius cười , cho dù giờ phút này hắn sắp chết đi, vẫn như cũ lộ ra nụ cười.

	"Cái này sẽ là của ngươi bản chất sao, Kamen Rider, Corvin, chúng ta còn có cơ hội gặp lại ."

	"Đi tốt, không tiễn!"

	Đối với Mobius uy hiếp, Corvin chỉ là như vậy hồi đáp, đón lấy, mười ba vị kỵ sĩ hội tụ kỵ sĩ đá cứ như vậy vỡ nát Mobius thiết giáp, từ ngực của hắn không có vào, từ phía sau lưng của hắn xuyên ra ngoài. Loại cảm giác này, giống như là Mobius lựa chọn cái chết của mình, hắn kia núi cao vậy thân thể to lớn, xuất hiện một cái lỗ thủng to, từ cái hang lớn này trong thả ra ánh sáng, cũng đem Mobius cái này cực lớn thân hình phân giải, từ trong thái không chậm rãi triều mặt đất rơi xuống. Mà hoàn thành cái này thí thần tráng cử mười ba vị kỵ sĩ, cũng cùng theo, đồng thời hướng về mặt đất.

	Hoàn mỹ rơi xuống đất, theo bọn họ max điểm rơi xuống đất, ở rơi xuống quá trình trong phân giải Mobius, cũng ở đây cuối cùng sáng lên nóng lên một thanh. Tàn khu thả ra thay đổi dần ánh sáng, vì cái này mười ba vị thí thần kỵ sĩ đánh lên sáng nhất bối cảnh đặc hiệu, ở ánh đèn đặc hiệu biến mất về sau, rơi xuống đất giáp đấu chậm rãi mang lên ngón trỏ phải của mình, chỉ hướng thiên không, theo động tác của hắn, đêm dài đằng đẵng rút đi , thái dương thăng lên, tràng này xen lẫn tiến sĩ Manhattan dẫn dắt chiến tranh Darkseid, vì vậy hạ màn.

	Đứng ở nơi đó, áo đen Corvin quay đầu, liền nhìn những thứ này kết hợp mặt đồng hồ xuất hiện tiền bối bọn kỵ sĩ thân hình từng cái một tiêu tán, làm vì bọn họ dựa vào dị loại kỵ sĩ con rối, cũng ở đi theo đám bọn họ tiêu tán. Corvin không biết những thứ này dị loại kỵ sĩ tại không có đạt được lực lượng trước là người nào, lại làm cái gì, nhưng ở trận kia Darkseid giáng lâm nghi thức trong, mỗi cái dị loại kỵ sĩ chỗ thả ra ác ý là chân thật , Corvin có thể cảm giác, đó là bọn họ tự tay chế tạo ra tội ác.

	Đã như vậy, như vậy bọn họ tiêu tán chính là kết cục tốt nhất, ít nhất ở cuối cùng, bọn họ lấy chân thật kỵ sĩ thân phận sống một lần, cho dù không phải bản thân họ.

	"Nha, xem ra ta cái này nửa lực lượng cũng đến kỳ , chuyện kế tiếp ngươi liền tự mình nhìn tới rồi, đúng, Savage bên kia, ngươi giúp ta đi chào hỏi, thì nói ta còn phải mang nữ nhi của hắn còn có Shiva chơi một đoạn thời gian. Ngoài ra, lần sau đừng cho ta chỉnh âm thanh chặn được không?" Màu xám tro thứ nguyên vách thoáng hiện, từ Kamen Rider phân ra một nửa lực lượng ở lại Decade mặt đồng hồ trong phân thân, cũng vào giờ khắc này hóa thành một đoàn phẩm năng lượng màu đỏ không có vào đến thứ nguyên trong vách.

	"Làm ngươi cái đầu tiên có kỵ sĩ lực lượng, ngươi làm rất tuyệt a, hậu bối, lần sau có cơ hội, tới phong cũng, chúng ta chiêu đãi ngươi ~" thứ nguyên trong vách, từ từ hóa thành hư ảnh phong cũng trinh thám tổ hai người cũng đúng Corvin tạm biệt .

	"Bằng hữu chân chính, đồng bạn, cho dù ngăn cách một vũ trụ, cũng sẽ ở cần nhất thời điểm xuất hiện ở bên cạnh ngươi, những lời này, ta nói."

	Lần này, thiên đạo không còn một tay chỉ thiên, chỉ hướng thứ nguyên vách ngoài Corvin, chậm rãi tiêu tán.

	"Cố gắng một chút a, người tuổi trẻ, cái thế giới này thanh âm, muốn cho nó tiếp tục vọng về đi xuống a." Gảy nhẹ trong tay âm thoa, vang thúc tiêu sái rời đi.

	"Cái đó... Lần sau các ngươi có thể tới ta bên này, ta mang bọn ngươi đánh, chơi game? !"

	Khôi phục bản thân vốn là nhân cách Vĩnh Mộng nhỏ bác sĩ nói đến một nửa, đã tới rồi một chân trái trộn chân phải, mang theo như vậy lúng túng phương thức, biến mất tại thứ nguyên trong vách, thường ngày đất bằng phẳng té thành tựu ()

	"Vùng trời này, giao cho ngươi." Xảo gia đứng ở nơi đó, thân hình từ từ sa hóa, biến mất tại thứ nguyên trong vách.

	"Rảnh rỗi uống trà, tới ta kia, ta mời ngươi ăn cơm." Bầu trời chùa tôn mang theo nụ cười, cũng cùng biến mất .

	"Ma pháp cái gì đừng để ý như vậy , tâm mới là trọng điểm, đi rồi. Ặc? Ta bánh vòng đâu, ta quên..." Xoay người, chuẩn bị lấy chính mình chỉ ăn một miếng bánh vòng sẽ rời đi ma pháp sư cũng tại sắp chạm tới bánh vòng thời điểm, biến mất .

	"Quả nhiên a, ngăn cản chiến tranh cái gì , là ta vẫn muốn hơn nữa đang làm chuyện đâu, bất quá tiếp xuống, cái thế giới này liền giao cho ngươi rồi." Thiên sứ nhỏ mang theo nụ cười, thân hình giống như cái gương vỡ nát vậy phân liệt, sau đó biến mất.

	"Thật đúng là thỏa thích lâm ly chạy một vòng a, cám ơn ngươi, để cho ta nhiều một có thể cùng con ta nói chuyện xưa." Đã có hài tử lão tài xế cũng ở đây những lời ấy đạo, sau đó tiêu tán.

	Đến đây, Kamen Rider mang đến mười vị kỵ sĩ cũng ở đây DC trong vũ trụ biến mất, ở lại chỗ này , chỉ còn dư lại bây giờ thời gian điểm áo đen Corvin, còn có tương lai ba ngày sau áo trắng Corvin cùng với làm vì hậu bối rác rưởi kỵ sĩ.

	"Này, tiếp theo." Áo trắng Corvin ở áo đen Corvin đưa mắt nhìn mười vị tiền bối kỵ sĩ sau khi rời đi, lúc này mới đem từ Lucifer nơi đó trước hạn trả trước hai quả địa ngục ác ma nòng cốt tiền xu thảy qua, rồi mới lên tiếng: "Như vậy, liền tạo thành một vòng kín , được rồi, ta sống làm xong, trở về ta liền thủ tiêu trí nhớ của mình, rút lui, ta của quá khứ."

	"A, đúng, vì sao ta sẽ tiềm thức triệu hoán ba ngày sau ngươi a." Cầm cái này hai quả nòng cốt tiền xu, áo đen Corvin lúc này mới hậu tri hậu giác hỏi, mới vừa rồi triệu hoán, hắn cũng chỉ là muốn gọi cái quá khứ bản thân đến giúp đỡ đánh cái trận, không nghĩ tới thứ nguyên vách một chiêu, làm áo trắng Corvin sau khi xuất hiện, trong đầu hắn mới có tương ứng tin tức, tình huống như vậy cũng không khỏi để cho hắn đối tương lai mình đặt câu hỏi.

	"Ha ha, gọi mình qua đến giúp đỡ duy nhất một chuẩn tắc, vĩnh viễn không nên hỏi tương lai mình còn chưa chuyện phát sinh, đi rồi."

	Khoát khoát tay, thứ nguyên vách từ trước mặt mình dâng lên, áo trắng Corvin hai tay để túi quần tiêu sái rời đi. Hiện ở trên sân, chỉ để lại Corvin, còn có rác rưởi kỵ sĩ , trống trải trên chiến trường, Corvin tựa hồ nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu, nhìn hướng một cái hướng khác, sau đó phát giác trống không, không khỏi nghi ngờ. Bởi vì hắn nhớ, trước Người Dơi tránh thoát Mobius chi ghế là ở chỗ đó, bất quá bây giờ, không thấy .

	"Làm sao vậy, lão ca?" Giải trừ biến thân, bổn thổ kỵ sĩ Lý Kiệt cũng ở đây tốt lắm kỳ Corvin cử động.

	"Không, không có gì, bất quá ngươi có thể tới thật đúng là giúp đại mang a, cảm ơn."

	"Ha ha, không có gì a, kỵ sĩ giữa sẽ phải giúp lẫn nhau nha, được rồi, bên này làm xong, những địa phương khác cũng không sao, ta rút lui trước nha. Đúng, có thể đưa ta đoạn đường sao? Ta lười biến thân ."

	"Ta... Hại, đi ngươi."

	Đối với Lý Kiệt lười biếng, Corvin cười mắng một câu, sau đó một hất tay, đang ở Lý Kiệt dưới chân xuất hiện một đạo Truyền Tống Môn. Để cho Lý Kiệt ở không có phản ứng kịp thời khắc, liền trực tiếp rớt xuống, sau đó Truyền Tống Môn đóng cửa. Làm xong đây hết thảy, Corvin cái này mới tìm tảng đá ngồi xuống, mang theo sáng sủa nụ cười, lúc này cũng lộ ra mệt mỏi nét mặt, từ dị loại Drive chiến đấu bắt đầu, sự kiện lần lượt từng món.

	Đầu tiên là tiêu diệt dị loại Drive, sau đó cùng Constantine hát đôi, dùng một đợt khổ nhục kế hố Zeus ba huynh đệ một thanh. Ngay sau đó, Apokolips, Anti-Monitor đăng tràng, bản thân lại là bị dị loại kỵ sĩ công kích, lại là bị Darkseid trên người, trải qua một trận tử vong, lại khiêu khích Mobius, liên tiếp sự kiện, liền phát sinh ở một buổi tối, nhưng buổi tối đó đối Corvin mà nói, cảm giác giống như là quá khứ một năm, cái loại đó mệt mỏi, thật sự là đủ đủ rồi.

	Thở dài một cái, ngồi ở đó hưởng thụ một thanh phơi nắng người lớn tuổi đãi ngộ về sau, Corvin liền đầu cũng không nghĩ chuyển, trực tiếp ở đó nói: "Cái thanh này, có tính hay không ta thắng ."

	Sau lưng, tiến sĩ Manhattan cùng Lucifer cứ như vậy đứng ở đó, vốn chỉ là một trận Corvin cùng tiến sĩ Manhattan nói chuyện, chỉ bất quá Lucifer sợ tiến sĩ Manhattan chờ một hồi lại không thua nổi, chơi một ít mô típ mới cùng xuất hiện. Nói thế nào Corvin cũng là tự chọn trong , nhiều năm như vậy khó được có cái cùng bản thân tính cách như vậy hợp tiểu tử, bị chơi hỏng làm sao bây giờ.

	"Đúng vậy, ngươi thắng, ngươi không có chủ động đi nhắc nhở bọn họ, bọn họ nhớ lại ngươi, ta sơ sót, quên cái vũ trụ này, tồn tại không chỉ một mình ngươi Kamen Rider."

	"Ha ha, tính không bỏ sót Lượng Tử Thượng Đế cũng có sơ sót thời điểm?"

	"Từ ta không cách nào quan trắc ta với ngươi chiến đấu tương lai về sau, thời gian tuyến đã không có quan trắc giá trị."

	"Nghe ra giống như rất lợi hại dáng vẻ, như vậy, ta hướng ngươi chứng minh , cho dù gánh vác hết thảy ác ý, cho dù ta có thần minh lực, vậy có thể giữ vững tự mình. Bất quá a, ta vẫn có chút nổi giận, bị ngươi làm như vậy, giờ phút này nắm giữ Omega lực ta, ngươi không ngại cho ta tới một phát a?"

	Xoay người, Corvin hai mắt đỏ ngầu, Omega đường bắn súc thế đãi phát. Mà tiến sĩ Manhattan cứ như vậy mặt không cảm giác nhìn Corvin, hồi lâu mới lên tiếng: "Ngươi bây giờ rất cường đại, nhưng chỉ là rất cường đại mà thôi, còn chưa đủ để cùng ta chiến đấu, có thể giết chết ta , chỉ có tự ta. Ngươi cảm thấy đối với ta như vậy tới lên một chút có thể bình phục tâm tình của ngươi, vậy thì tới đi, sự chứng minh của ngươi, để cho ta có mới thí nghiệm phải làm, cho nên, mời ngươi nhanh lên một chút."

	Nhìn mặt không cảm giác tiến sĩ Manhattan, Corvin cặp mắt mạo hiểm hồng quang cũng tản đi, sau đó cười lắc đầu nói: "Ngươi như vậy mặt vô biểu tình nói lời như vậy, để cho ta rất không thành tựu cảm giác a, đánh ngươi ngươi cũng sẽ không kêu đau, cũng sẽ không đau, đánh cũng không có ý nghĩa, chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi mang theo rung động nét mặt kêu thành tiếng, bây giờ, đi một bên chơi!"

	Manhattan không nói, thân hình từ từ phai đi, mà Lucifer cũng đối với Corvin giơ ngón tay cái lên.

	"Không thể không nói, ngươi cái này tính khí vẫn còn lớn, không hổ là ta nhìn trúng người. A, hai quả kia tiền xu liền cho ngươi, đây là ngươi ở từ thân thể ta móc ra tiền xu sau, ta dựa theo cái này tiền xu cấu tạo từ địa ngục ngoài ra hai người nơi đó móc ra , trong địa ngục liền hai cái này cùng ta coi như quen, ngươi cầm đi, ta cũng đi , ngày nghỉ bắt đầu , vui vẻ ~ "

	Mang theo tâm tình vui thích, Lucifer cũng biến mất ở Corvin trước mặt. Đưa mắt nhìn hai cái này đại lão biến mất, ngồi ở đó Corvin lại phơi một hồi thái dương về sau, lúc này mới đứng dậy, trong tay ma pháp lấp lóe, giúp một tay đưa cái này cảnh hoang tàn khắp nơi thổ địa tiến hành một lần sửa chữa, mặc dù hay là một mảnh đất hoang, nhưng ít ra sau phải làm xây dựng hay là lục hóa, công tác cũng sẽ không quá mức khó khăn.

	Làm xong những thứ này, Corvin cũng biến mất khỏi chỗ cũ, cách đó không xa, bị DJ Wards an bài ở bắp đùi vị nhìn đây hết thảy Zeus ba huynh đệ từ mới vừa mới bắt đầu, miệng há to liền không có khép lại qua. Nhân là tất cả quá mức mộng ảo, ai có thể nghĩ tới, cái đó như núi non vậy cao lớn, có thể phá hủy toàn bộ đa nguyên vũ trụ phản thần Mobius liền chết đi như thế , cứ như vậy ở mười ba cái xem ra có chút hùng mạnh sâu kiến trước mặt.

	Mặc dù mất đi thần lực, nhưng là tầm mắt vẫn còn, liền mới vừa rồi Corvin tiết lộ ra ngoài khí tức, vô luận là áo đen Corvin hay là áo trắng Corvin biến thân, ở Zeus cảm giác trong, cũng chỉ là mạnh hơn chính mình một chút mà thôi, càng khỏi nói những thứ kia vượt giới mà tới kỵ sĩ phân thân . Chỉ có như vậy một đám người, đánh bại liền hắn cũng không dám đi đối mặt Mobius? !

	"Cái này, bọn họ thật sự là loài người sao!" Từ từ đứng lên, Zeus ở đó nói, đối với cái vấn đề này, Wards không muốn trả lời.

	"Hàng thật giá thật loài người được rồi, không phải ta làm gì chơi như vậy mệnh." Zeus ba huynh đệ sau lưng, Corvin xuất hiện ở nơi này, mang theo vài phần khó chịu nói.

	Mà Corvin xuất hiện, cũng để cho Zeus ba huynh đệ khẩn trương lên, mặc kệ bọn họ có tin hay không, sự thật trước mắt chính là Corvin cùng một bọn người đem phản thần Mobius cho tươi sống đá chết , còn thu được Darkseid Omega lực. Bây giờ Corvin, nếu muốn giết bản thân, thật không coi là nhiều khó, không có thần lực, chỉ còn dư lại thần khu, đối mặt Omega đường bắn, hoàn toàn không có gì sức thuyết phục a.

	"Thế nào? Cảm thấy ta muốn xử lý các ngươi? Là, các ngươi đích xác phải có cái lo lắng này, bởi vì lúc này ta có ba người các ngươi thần lực, địa ngục ác ma lực, Darkseid Omega lực. Cho dù là mở ra chiến tranh, phe thua là các ngươi có khả năng rất lớn, cho nên bây giờ, ngươi ở sợ hãi cái chết đến sao, Zeus?"

	Đi tới Zeus ba huynh đệ phụ cận, Omega lực tràn ngập ở Corvin tròng mắt, hai mắt đỏ ngầu mang theo kia mới vừa đem Mobius đá chết khí thế hướng Zeus ba huynh đệ uy áp tới. Làm cũ thần lãnh tụ, Zeus ba huynh đệ không tên cảm thấy áp lực, cái này thật đúng là buồn cười, ở trước đây không lâu, bọn họ vênh vang tự đắc trở về địa cầu, nhìn trên địa cầu phát sinh hết thảy, nghĩ lần nữa trở về đến chúng thần thống trị loài người thần thoại thời đại.

	Nhưng bây giờ, bọn họ vẫn vậy có bất diệt thần khu, nhưng hết thảy đều thay đổi . Bọn họ không có ở tràng này liên lụy đa nguyên vũ trụ trong chiến tranh lên đến bất cứ tác dụng gì, chẳng qua là làm một tuyệt vọng người xem nhìn những thứ này đã từng bò rạp ở chân mình hạ loài người trỗi dậy, bản thân cứu vớt cuộc chiến tranh này, đồng thời, bọn họ còn phải lo lắng loài người có thể hay không đối bọn họ khai chiến, chỉ cần mấy người như vậy, những thứ này đã từng thống trị qua nhân loại, dựng nên một thời đại thần minh liền có khả năng vẫn lạc, thực sự trở thành trong chuyện xưa nhân vật.

	Nhìn Zeus ba huynh đệ nét mặt, Omega đường bắn sẽ phải từ trong mắt thả ra Corvin đột nhiên cười ra tiếng, mới vừa rồi cố ý chế tạo ra áp lực cũng tiêu tán không còn, để cho Zeus ba huynh đệ buông lỏng hơn, cũng cảm nhận được nhục nhã cùng phẫn nộ.

	"Ngươi cười cái gì!"

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm giác các ngươi dáng vẻ mới vừa rồi buồn cười lắm."

	"Có cái gì đáng giá cười !"

	"Không có sao? Mới vừa rồi cảm giác thế nào? Cái loại đó lúc nào cũng có thể từ thế gian xóa đi cảm giác sợ hãi, đây chính là ở thần thoại thời đại, những thứ kia bò rạp ở các ngươi dưới chân loài người, có cảm giác. Bọn họ hầu hạ các ngươi, cung phụng các ngươi, là bởi vì sợ mà không phải tôn kính, các ngươi tùy thời đều có thể hủy đi cuộc đời của bọn họ, các ngươi cũng từng làm như thế, cho nên các ngươi bị đuổi ra ngoài, bây giờ, tình huống giống nhau rơi vào các ngươi trên người, ta chính là muốn nhìn thấy các ngươi loại biểu tình này. Đúng, ngay tại lúc này loại này."

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng dùng trước Zeus cái loại đó nhìn xuống nhìn ánh mắt của mình nói: "Sợ hãi, bất an, như sợ một giây kế tiếp sinh mệnh của mình liền từ cái vũ trụ này xóa đi, đây là các ngươi đã từng thêm tại chúng ta đời trước bên trên sợ hãi, bây giờ trả lại các ngươi. Dĩ nhiên, nếu như các ngươi còn muốn trở về địa cầu vậy, vậy ta cũng hoan nghênh, điều kiện tiên quyết là lần sau lại đụng phải chuyện như vậy, các ngươi tốt nhất có thể thẳng tắp các ngươi sống lưng, đừng cong ~ "

	"Ngươi... Ngươi làm sao có thể trống rỗng bôi xấu người khác!" Bị Corvin như vậy một trận chê cười châm chọc, Zeus cả khuôn mặt cũng nghẹn đỏ, ở sau lưng hắn Poseidon cùng Hades thời là dám giận không dám nói.

	"Ta cần sao, cho nên các ngươi muốn trở về, xin cứ tự nhiên, nhưng ta cũng có thể rất có trách nhiệm nói cho các ngươi biết, không có ai sẽ đối với các ngươi quỳ xuống, các ngươi chỉ biết dẫm vào năm đó vết xe đổ."

	"Chỉ bằng trận này chiến tranh?"

	"Không, bằng các ngươi những thứ này mất thể diện biểu hiện, ta đã để hắn thu hình . Nếu như các ngươi thật muốn chọn trở về vậy, ừm, ta nghĩ những thứ này thu hình sẽ ở nhân gian, thiên đường, còn có địa ngục truyền lưu đi, tuy nói Lucifer là đứng đầu địa ngục, nhưng người ta cũng là thượng đế nhi tử, thiên đường cái này nhà mẹ vẫn có thể trở về đi xem một cái . Lúc trở về mang một ít Olympus chuyện tiếu lâm, không phải một chuyện rất bình thường sao?"

	Nửa là uy hiếp, nửa là dụ đạo lời nói, để cho Zeus chỉ có thể trừng to mắt căm tức nhìn Corvin. Hắn rất muốn phản bác, nhưng tràng này chiến tranh Darkseid, cũng để cho Zeus hoàn toàn đoạn tuyệt trở về địa cầu lòng tin, hắn không thể không thừa nhận Corvin là đúng, bây giờ địa cầu quá đáng sợ, so với kia cái thần thoại thời đại đến loài người thời đại biến chuyển thời điểm còn đáng sợ hơn, ít nhất khi đó thật không có nhiều như vậy sự kiện lớn phát sinh, từng món một còn siêu ra khống chế của mình, cũng không có giống Corvin đám này ác liệt loài người, còn mẹ hắn thu hình, còn phải truyền bá? ! Thật là người khô chuyện? !

	"Ta thật đúng là cám ơn ngươi a, giúp ta tỏ rõ hơn thiệt." Nhìn Corvin, Zeus cũng như vậy cắn răng nghiến lợi nói.

	"A, ngươi cùng cha ngươi khách khí cái gì đâu, trở về đi thôi, ta muốn trở về Olympus thánh sơn quyền bính các ngươi vẫn có đi. A, đừng nói ta không có nể mặt ngươi, cái này cuốn thu hình, mang về thật tốt thưởng thức hạ."

	Corvin một ngoắc tỏ ý, một bên Wards cũng đem đã sớm ghi chép tốt một phần dự sẵn băng hình ném cho Corvin, sau đó Corvin liền đem nó vứt xuống Zeus ba huynh đệ trước mặt. Nhìn phía trên dán bản thân ba huynh đệ kia chật vật không chịu nổi dáng vẻ, Zeus chỉ muốn trước tiên rời đi cái này để cho mình thương tâm địa phương, chẳng qua là Corvin vẫn còn ở đứng ở đó, hắn liền rời đi, cũng phải hỏi ý Corvin đồng ý, bởi vì Corvin mạnh hơn hắn, ít nhất bây giờ là.

	"Này, còn không mau một chút nói, cám ơn kỵ sĩ ca." Nhìn Zeus như vậy, Corvin cũng cực kỳ phách lối nói.

	Cầm cái này cuốn khuất nhục băng hình, Zeus cũng lộ ra nếp may vậy nụ cười, mang theo muốn khóc lên thanh âm nói.

	"Cám ơn, cám ơn kỵ sĩ ca, kia, chúng ta đi."

	Tâm niệm vừa động, một tia chớp từ trên bầu trời rơi xuống, đây là Zeus quyền bính, móc ngoặc giấu ở không biết tên chiều không gian Olympus thánh sơn, liền có thể mang bọn họ trở về Olympus. Sấm sét biến mất, nhấc lên bụi đất để cho Corvin ho khan mấy tiếng, nhìn trống không nơi chốn, Corvin cái này mới xem như hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, bởi vì một chuyện cuối cùng cũng làm xong, bây giờ, hắn nên trở về bản thân thành thị.

	"Lần này, tạ a."

	"Một cái nhấc tay mà thôi, bất quá nhớ ngươi cho cam đoan của ta, ta phải làm kỵ sĩ chân nhân TV nhân vật chính, bạn gái của ta làm vai nữ chính."

	Dựa vào nơi đó, khép lại sách của mình, Wards nói đơn giản xuống bản thân lần này giúp một tay điều kiện về sau, trên cổ khăn quàng lần nữa đưa dài, đem bản thân bọc lại, hướng xa xa rời đi. Nhìn rời đi Wards, Corvin cũng mang theo nụ cười bất đắc dĩ, rời đi phiến chiến trường này.

	National thị, hành tinh văn phòng thám tử, nguy cơ giải trừ đám người cũng đứng ở sự vụ sở cửa, nhìn xa xa, ở đó chờ đợi. Mà ở chỗ cao, Liên minh Công lý đám người cũng ở đây kia nhìn, nhìn trên đường lớn, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách hiện ra, Corvin hơi lộ ra thân ảnh chật vật cũng từ bên trong đi ra, nhìn những thứ này ở bản thân nơi này chờ hắn trở về chí hữu, cũng lộ ra dáng vẻ vui vẻ như trút được gánh nặng, hướng bọn họ từ từ đi tới.

	Mà Dick bọn họ, cũng mang theo nụ cười, đi về phía Corvin.

	Trên bầu trời, nhìn đây hết thảy Liên minh Công lý cũng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	"Hô, hết thảy đều kết thúc a, một đêm này thật dài dằng dặc." Siêu nhân nhìn bị Green Lantern dùng lồng năng lượng cái bọc Jimmy, không khỏi có chút ảm đạm, hắn mất đi một người bạn.

	"Đúng vậy, giống như Gotham Yoruichi vậy, Clark, cái này chính là cuộc sống của chúng ta."

	Dưới đáy, đang cùng Dick đoàn bọn họ tụ Corvin cũng chú ý tới trên bầu trời, siêu nhân kia ảm đạm bộ dáng, cũng hiểu hắn đang suy nghĩ gì. Đang cùng Dick bọn họ cười cười nói nói thời điểm, bàn tay mở ra, một cái thật sớm nắm trong tay nhẫn Green Lantern bay ra, tự động tìm tới lúc này ở lồng năng lượng bảo vệ trong Jimmy · Olsen.

	【 Jimmy · Olsen, ngươi có đối mặt tử vong kiên cường ý chí, hoan nghênh gia nhập Green Lantern Corps 】

	Làm dị loại Decade Jimmy · Olsen chết đi, làm Green Lantern Jimmy · Olsen sống lại! Nhìn sống lại Jimmy, siêu nhân sửng sốt một cái chớp mắt, cũng nhìn về phía dưới đáy Corvin, Corvin chẳng qua là cười đối này gật đầu một cái, mà siêu nhân, cũng mang theo nụ cười làm ra đáp lại. Mặt trời mọc , ánh mặt trời chiếu ở siêu trên thân người, để cho hắn cảm giác được phá lệ ấm áp, còn có thoát lực?

	Trong đầu xuất hiện cái ý nghĩ này lúc, siêu nhân bản thân cũng nghi ngờ, nhưng cỗ này thoát lực cảm giác tràn đầy toàn thân mình, để cho mình đột nhiên mất đi năng lực phi hành, hướng xuống đất rơi xuống, đột nhiên phát sinh trạng huống, để cho nguyên bản đắm chìm trong Corvin trở về trong vui sướng đám người cũng mê hoặc . Nhưng bọn họ cũng ngay lập tức tiếp nhận từ không trung rơi xuống siêu nhân, lúc này siêu nhân, đã ngất xỉu đi, bất tỉnh nhân sự.

	"Nhanh, đi Metropolis, công ty ta!"

	Lex khi nhìn đến siêu nhân đột nhiên lâm vào hôn mê về sau, cũng mặt khẩn trương nói, tiếng nổ lối đi mở ra, Corvin Teen Titans cùng Liên minh Công lý đám người cũng rời đi National thị. Siêu nhân đột nhiên hôn mê, cũng để cho trận này nên ăn mừng thắng lợi đắp lên vẻ lo lắng.

	Vĩnh hằng quốc hội, ở nơi này trận chiến tranh Darkseid trong, toàn trình làm ranh giới người tồn tại Owlman còn có quan trắc người Metron cũng trở về đến nơi này, cùng này một khối trở lại , còn có tấm kia cho toàn bộ trí tuệ Mobius chi ghế, chẳng qua là lúc này ngồi ở phía trên , là Owlman, vị này địa cầu ba Crime Syndicate còn sót lại đầu sỏ.

	"Được rồi, Owlman, chúng ta giao dịch kết thúc , ta giáo hội ngươi như thế nào khống chế Mobius chi ghế, ta tự do."

	"Đừng nóng vội a Metron, ta còn cần thử một chút cái ghế kia năng lực đâu." Ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế, cảm thụ ở trong đầu của mình giống như nước suối chảy qua vô cùng trí tuệ, Owlman cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

	Hắn không có Người Dơi hùng mạnh như vậy đến có thể khống chế lại Mobius chi ghế ý chí, chỉ có thể mượn Metron vị này đã từng người sử dụng để cho mình tới khống chế cái này trương toàn tri chi ghế.

	"Ngươi nghĩ kiểm tra thế nào?"

	"Ha ha, hai vấn đề, mấy lần sự kiện trong, cái này Kamen Rider luôn là có thể phát huy ra mấu chốt nhất tác dụng, hay là nói bởi vì sự tồn tại của hắn, một ít địa phương trở nên đơn giản, lần này càng kỳ quái hơn , hắn đánh bại thần. Ta rất hiếu kì, hắn, Kamen Rider rốt cuộc là cái gì, cùng với sự kiện lần này trong, rốt cuộc đều có ai đang nhúng tay, nói cho ta biết đi, Mobius chi ghế."

	Nói xong, cái ghế kia cũng cho ra câu trả lời, chẳng qua là mới vừa rồi còn vẻ mặt tươi cười Owlman, hắn nụ cười một cái đọng lại. Owlman biểu hiện để cho Metron cũng nhận ra được không đúng.

	"Ngươi lấy được đáp án? Owlman?"

	"Vâng... Đúng vậy, hắn đến rồi!" Owlman thanh âm tràn đầy sợ hãi, nhưng không cách nào từ trên ghế rời đi.

	"Ai!"

	Metron vào lúc này đột nhiên quay đầu, nghĩ biết để cho Owlman sợ hãi như vậy tồn tại là ai, nhưng hắn không thấy gì cả, màu xanh da trời ánh sáng thoáng qua, ngồi ngay ngắn trên ghế Owlman cùng khẩn trương Metron cũng hóa thành một đoàn huyết nhục. Mà phù ở giữa không trung Mobius chi ghế cũng cùng biến mất, ở mịt mờ đa nguyên vũ trụ trong, tìm chủ nhân mới.
Kết chương.