Chương 695: Dùng ngữ khí bình thản nhất, nói lời tàn nhẫn nhất

Tá Thiên Liệt Hoa mặt mũi tràn đầy rung động cùng hoảng sợ, một tấm khuôn mặt tuyệt mỹ tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Đây quả thật là Diêu Cát giống như đồ bỏ đi kia sao?

Thực lực của hắn làm sao lại mạnh như vậy?

Hẳn là trước kia đều là hắn giả vờ?

Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh, làm sao đều không thể tin được sự thực trước mắt này.

"Ta? Ta chính là Diêu Cát, không thể giả được!" Vương Đằng từ tốn nói, vẻ mặt nghiêm túc để người căn bản nghĩ không ra hắn là đang nói bậy.

Tá Thiên Liệt Hoa hít một hơi thật sâu, sự thật còn tại đó, nàng biết mình coi như không tin nữa cũng vô dụng, cưỡng chế để cho mình trấn định lại, hỏi: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là từ trong miệng ngươi hỏi ra một ít tin tức mà thôi." Vương Đằng nói.

"Ngươi, ngươi vừa rồi đối với ta sử dụng Tinh Thần Huyễn Thuật! !" Tá Thiên Liệt Hoa sợ hãi nói.

"Tinh Thần Huyễn Thuật mà thôi, lại không phải cái gì thủ đoạn đặc biệt cao thâm." Vương Đằng khinh bỉ nói.

"Ngươi!" Tá Thiên Liệt Hoa cảm giác mình bị vũ nhục, Tinh Thần Huyễn Thuật nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo, thế mà bị Vương Đằng chê không đáng một đồng.

Tinh Thần Huyễn Thuật làm sao có thể không phải thủ đoạn cao thâm!

Bình thường Võ Giả đụng phải Thần Niệm sư, một khi bị đối phương thi triển ra Tinh Thần Huyễn Thuật, mà tinh thần lực bản thân lại không mạnh, cơ hồ là tất bại cục diện.

Ở phương diện này, Thần Niệm sư có ưu thế cực lớn.

Nếu không phải như thế, nàng cũng không có khả năng mê hoặc được Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai người, phải biết bọn hắn thế nhưng là hạ vị Chiến Tướng cấp thiên tài Võ Giả, mà nàng chỉ bất quá mới vừa vào chuẩn Chiến Tướng cấp mà thôi, tu vi võ đạo kém hai người không ít.

Bởi vậy có thể thấy được, Tinh Thần Huyễn Thuật tuyệt không phải thủ đoạn bình thường.

Nhưng mà nàng không cách nào phản bác Vương Đằng, tự tin của nàng tại thời điểm Vương Đằng đánh tan tinh thần của nàng phòng tuyến, để nàng ý chí trầm luân, cũng đã bị đánh tan.

"Muốn sống hay không?" Vương Đằng đối mặt Tá Thiên Liệt Hoa nhìn hằm hằm, không chút nào để ở trong lòng, cười híp mắt hỏi.

"Ngươi muốn như thế nào?" Tá Thiên Liệt Hoa âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi tại Chân Lý Giáo ẩn núp lâu như vậy, chắc hẳn đã nắm giữ các nơi hạch tâm của bọn hắn, mang ta đi." Vương Đằng nói.

Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng giật mình, trước mắt cái này Diêu Cát quả nhiên đã biết nàng hết thảy.

Đáng chết!

Thân phận của nàng đã triệt để bại lộ!

Tá Thiên Liệt Hoa cực không cam tâm, ánh mắt nhanh chóng lấp lóe.

"Không nên nghĩ giở trò gian, không phải ta không ngại dùng phương pháp trước đó để ngươi ngoan ngoãn nghe lời, mặc dù như thế chỉ có một bộ khôi lỗi nghe lời, sẽ rất vô vị, nhưng tối thiểu sẽ không cho ta thêm phiền phức." Vương Đằng lại nói.

"Ngươi... Là cái ma quỷ!" Tá Thiên Liệt Hoa biến sắc, hận hận trừng Vương Đằng một chút, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan sau khi chuyện thành công thả ta rời đi."

"Ta cam đoan!" Vương Đằng không cần nghĩ ngợi nói.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa xạm mặt lại.

Trả lời nhanh như vậy, gia hỏa này khẳng định là đang lừa nàng.

Nam nhân miệng, quỷ gạt người!

"Ngươi không tin?" Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi cứ nói đi."

"Như vậy đi, ta phát cái thề, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, không giở trò gian, ta liền cam đoan sau khi chuyện thành công thả ngươi rời đi, tuyệt vô hư ngôn, nếu không thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành." Vương Đằng giơ tay lên, phát cái lời thề.

"Không đủ!" Tá Thiên Liệt Hoa lắc đầu: "Cái gọi là lời thề chỉ là một loại tâm linh trói buộc, có thể thật có thể giả, ta cũng không phải là rất tin tưởng."

"Vậy ngươi muốn thế nào, nếu như vậy đều không được, vậy ta chỉ có thể... Giết ngươi, phát không được hao chút thời gian cùng tinh lực tư mình đi tìm." Vương Đằng nói, ánh mắt đột nhiên phát lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tá Thiên Liệt Hoa.

Tá Thiên Liệt Hoa lúc này chấn động trong lòng.

Ánh mắt như vậy, đối phương tuyệt đối không phải đang hù dọa nàng.

Hắn thật sẽ giết nàng! ! !

"Tốt, ta liền tin tưởng ngươi một lần." Tá Thiên Liệt Hoa khuất nhục gật đầu nói.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nàng còn không muốn chết!

Gia hỏa này khẳng định là tên thái giám, không phải làm sao lại không tiếc đối nàng dạng này nữ tử thiên kiều bách mị hạ tử thủ.

Không phải nam nhân!

Tá Thiên Liệt Hoa ở trong lòng đem Vương Đằng hung hăng chửi mắng vô số lần.

"Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Vương Đằng cũng không biết trong lòng đối phương suy nghĩ, lúc này gặp nàng khuất phục, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Lúc nào đi?" Tá Thiên Liệt Hoa hỏi.

"Không vội, trước giải quyết phiền phức trước mặt lại nói." Vương Đằng đột nhiên quay người đi hướng Hồng Bằng trên giường.

"Ngươi muốn giết hắn? ! Nơi này là hang ổ Chân Lý Giáo, nếu như hắn chết rồi, sẽ rất phiền phức." Tá Thiên Liệt Hoa hơi biến sắc mặt nói.

"Vậy cũng không có cách, ai bảo hắn... Nghe sự tình không nên nghe đây." Vương Đằng đi tới trước mặt Hồng Bằng, nhìn xuống hắn cười nói: "Ngươi nói đúng không, Hồng Bằng!"

Đáng tiếc đối phương y nguyên một bộ dáng vẻ trọng thương hôn mê, căn bản không có bất luận cái gì động tĩnh.

Tá Thiên Liệt Hoa mặt mũi tràn đầy hồ nghi, xoa vừa mặt rồi bị Vương Đằng áp ở trên vách tường mà hơi tê tê, đi tới.

"Ngươi nói hắn đã tỉnh rồi? Thế nhưng là gia hỏa này không giống như là người có đầu óc a, bằng không trước đó cũng sẽ không bị ta đùa nghịch xoay quanh." Nàng nói.

"Khụ khụ, tại sinh tử trước mặt, ai cũng sẽ trở nên thông minh." Vương Đằng lơ đễnh nói ra: "Huống chi coi như bất tỉnh cũng không quan hệ, dù sao đều là muốn giết, không quan trọng."

Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng không khỏi phát lạnh.

Dùng ngữ khí nhất bình thản, nói lời tàn nhẫn nhất.

Cái này 'Diêu Cát' mới là kẻ hung hãn nha!

Nàng đột nhiên có chút may mắn vừa rồi lập tức đáp ứng hắn yêu cầu, nếu không khả năng thật sẽ bị trực tiếp giết chết, không có bất kỳ cái gì chỗ trống cò kè mặc cả.

Vương Đằng không có chú ý biểu tình của nàng biến hóa vi diệu, lấy ra cục gạch, nhắm ngay đầu Hồng Bằng khoa tay một chút.

Muốn từ nơi nào hạ thủ tốt đây?

Gia hỏa này trên thân còn có 【 Xá Đao Quyết 】 thuộc tính bọt khí, trước khi chết, đến nhổ sạch sẽ.

Tá Thiên Liệt Hoa nhìn thấy cục gạch trong tay Vương Đằng, lập tức chính là một mộng.

Gia hỏa này cầm cái cục gạch làm gì?

Hơn nữa còn là màu vàng, như thế xốc nổi, như thế tục khí!

Chẳng lẽ hắn muốn dùng cái này màu vàng cục gạch đập chết Hồng Bằng hay sao? ?

Vương Đằng không có chú ý Tá Thiên Liệt Hoa cái kia biểu lộ phảng phất như nhìn biến thái, nhắm ngay sọ não Hồng Bằng đập xuống.

Bành bành bành...

Đã quyết định xuất thủ, đó chính là một sạch sẽ lưu loát, không có nửa điểm lưu thủ.

Tiếng vang trầm nặng truyền ra, bên cạnh Tá Thiên Liệt Hoa nhìn khóe mắt điên cuồng co rúm, bắp thịt trên mặt không thể ức chế run run mấy lần.

Nàng trơ mắt nhìn xem Hồng Bằng gương mặt kia chậm rãi sưng lên, giống như là thổi khí cầu, trong chốc lát liền lớn ròng rã một lần.

"Quá ác!"

Tá Thiên Liệt Hoa hít một hơi thật sâu, lặng lẽ hướng bên cạnh dời hai bước, rời xa Vương Đằng.

"Đừng, đừng đánh..." Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm yếu ớt từ trong miệng Hồng Bằng truyền ra, hắn run run rẩy rẩy giơ tay lên, phát ra cầu xin tha thứ.

"A, tỉnh a, ta cho là ngươi còn có thể lại hôn mê một hồi đây!" Vương Đằng kêu nhẹ.

Hồng Bằng: "..."

Tá Thiên Liệt Hoa: "..."

Hai người giống như là nhìn ma quỷ nhìn xem hắn.

Cái này nói là tiếng người sao?

Đặc biệt là Hồng Bằng, con mắt sưng chỉ có thể mở ra một cái khe hở, ánh mắt kinh sợ xuyên thấu qua khe hở, nhìn qua Vương Đằng, run giọng: "Tha...tha mạng!"
Kết chương.