Chương 312 : Tiên thiên Ma Sát Thạch.
"Ma Sát Tỏa Quang Trận? " Tiêu Lâm sắc mặt có chút âm trầm, trên tay hắn mặc dù có một bộ Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ, nhưng bộ này trận kỳ từ được đến ngày đó trở đi, tựu bị hắn dùng tới bảo vệ mình tu hành động phủ, ngược lại là cho tới bây giờ cũng không có lấy đi ra ngăn địch.

	Tương phản, hắn đối với trận pháp nghiên cứu có thể nói là thô thiển vô cùng, đây cũng không phải Tiêu Lâm đối với trận pháp không có hứng thú, tương phản hắn vẫn luôn cảm thấy trận pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, nếu như có thể nghiên cứu đến cực hạn, tuyệt nhiên đối tự thân có rất lớn trợ giúp.

	Nhưng cũng chính là bởi vì bác đại tinh thâm bốn chữ này, nhượng trận pháp chi đạo dễ học khó tinh, mà lại đối với trận pháp chi đạo, chân chính muốn nghiên cứu đến tinh thông tình trạng, không chỉ muốn tiêu hao thời gian dài, hơn nữa còn muốn có một ít thiên phú.

	Đương nhiên nếu như có thể nắm giữ thời gian dài, cũng là có thể từ một loại nào đó trình độ bên trên bù đắp thiên phú không đủ.

	Tiêu Lâm cũng không phải không có nghĩ qua nghiên cứu trận pháp chi đạo, nhưng thứ nhất trên tay hắn cũng không có trận pháp loại điển tịch, một phương diện khác thì là thời gian của hắn dùng tới tu luyện đều hơi có vẻ không đủ, tự nhiên cũng sẽ không đem càng nhiều tinh lực đặt ở trên trận pháp.

	Nhưng điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tại đụng lên trận pháp thời điểm, mười phần chột dạ, bởi vì một chút lợi hại trận pháp, bằng vào man lực là rất khó phá bỏ.

	Mà trận pháp bình thường lại là vòng vòng đan xen, am hiểu sâu thiên địa Ngũ Hành sinh khắc chi đạo, một khi bắt đầu vận chuyển, cơ hồ là sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại, không có kết thúc.

	Tại dưới bực này tình huống, mình coi như là nắm giữ lại nhiều Khí Nguyên đan, có thể bổ sung pháp lực, cũng muốn bị sống sờ sờ mài chết, đây chính là trận pháp chỗ đáng sợ.

	Nghe đến "Ma Sát Tỏa Quang Trận " mấy chữ này, Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều cũng là hai mặt nhìn nhau, đều hiển lộ ra vô kế khả thi biểu lộ.

	Bạch Sương Chi càng là đầy mặt mộng nhiên, một bộ luống cuống biểu lộ.

	"Làm sao đây? Chúng ta đều không có nghiên cứu qua trận pháp a. " Bạch Sương Chi chớp chớp mắt to, mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy a, trận pháp chi đạo , bình thường chỉ có Kim Đan kỳ trên đây tu chân giả, hoặc là cảnh giới không cách nào đề thăng, nhàn tới nhàm chán, mới sẽ lấy ra thời gian dài tới nghiên cứu trận pháp, hoặc là liền là cảnh giới tăng lên hoàn toàn không là vấn đề, vì đề thăng tự thân chiến lực, mới sẽ tới nghiên cứu trận pháp chi đạo."

	"Chúng ta trúc cơ tu sĩ, tại thọ hết chết già phía trước, có thể tiến giai Kim Đan, thời gian đều là căng thẳng, nơi nào có thời gian tới nghiên cứu trận pháp a."

	Bắc Hàn Kim, Mạnh Hỏa Kiều còn có Bạch Sương Chi, đều là vô kế khả thi bộ dáng, đương nhiên, Tiêu Lâm cũng không khá hơn chút nào, mà lúc này, Tiêu Lâm chú ý tới, Lâm Tuyết Oánh đang đứng tại cái kia mấy chùm sáng phía trước, cẩn thận nhìn xem chu vi.

	Mà lại hắn tay phải còn đang không ngừng kết động, tựa hồ đang tính toán cái gì.

	Lại qua chốc lát, Lâm Tuyết Oánh xa xa một chỉ điểm ra, một đạo màu xanh sẫm linh quang, chính giữa mấy chùm sáng tuyến bao phủ xuống, chếch bên phải một điểm.

	Nhất thời trước kia chiếu xạ đến trong cái khe tia sáng kia, đột nhiên tách ra thành mấy chục chùm sáng tuyến, bốn phía lay động, lắc lư một lúc sau, mới nhao nhao tiêu tán, mà ban đầu cái kia mấy chùm sáng tuyến lại lần nữa xuất hiện.

	"Các ngươi theo sát bước chân của ta tiến lên, nhất định không thể có chút sai lầm, nếu không liền sẽ bị nhốt vào trong trận, dù cho ta muốn phá trận, cũng muốn tốn hao gần nửa ngày. " Lâm Tuyết Oánh hai con mắt chớp động lên tự tin linh quang.

	Tựu cái này chỉ trong chốc lát, nàng vậy mà đã thăm dò tòa trận pháp này ra vào chi pháp, quả thực nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, đồng thời trong lòng cũng âm thầm ao ước.

	"Thiên Linh Căn liền là Thiên Linh Căn, chẳng những cảnh giới không có chút nào rơi xuống, liền xem như đối với cần hao phí đại lượng thời gian trận pháp chi đạo, vậy mà cũng mười phần tinh thông, nếu không quả quyết không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế tựu thăm dò trận pháp huyền bí. " Tiêu Lâm trong lòng suy tư, không nhịn được nhìn Lâm Tuyết Oánh một chút.

	Mà nhượng Tiêu Lâm không có nghĩ tới là, Lâm Tuyết Oánh vậy mà cũng đang xem hắn, bốn mắt chạm vào nhau, nhất thời nhượng Tiêu Lâm không nhịn được tim đập rộn lên.

	Lâm Tuyết Oánh cũng là tại hai người ánh mắt đụng chạm chớp mắt, liền vội vàng dời đi.

	Lâm Tuyết Oánh trước tiên hướng phía trước đi tới, đi phương thức cũng hết sức kỳ lạ, trên cơ bản là bên trái mấy bước, bên phải mấy bước, thoạt nhìn có chút phập phù bất định, thậm chí có khi sẽ còn lui lại mấy bước.

	Tiêu Lâm bốn người biết rõ trận pháp đáng sợ, đối với bọn hắn bực này trận pháp tiểu Bạch tới nói, một khi rơi vào trong đó, càng là hung hiểm vô cùng, vì thế bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tuyết Oánh hai chân , dựa theo bước tiến của nàng, không sai chút nào theo ở phía sau.

	Như vậy đi lại có tới gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm đám người đột nhiên cảm giác hai mắt tỏa sáng, chờ bọn hắn thích ứng cảnh tượng trước mắt, ngạc nhiên phát hiện chính mình vậy mà người đã ở một ngọn núi đỉnh núi.

	Đỉnh núi phía trên, như cũ là từng khối đen kịt nham thạch, những này nham thạch đều đắp lên tại ngọn núi bên trên, mà sơn phong thì là từ một khối bao phủ có tới vài dặm to lớn màu đen nham thạch hình thành.

	Tại sơn phong đỉnh núi vị trí trung ương, có một cái đen kịt mấy trượng lớn nhỏ ao, trong ao vậy mà cuồn cuộn lấy đen kịt chất lỏng, mà tại ao trung ương, đứng sừng sững lấy một cái cột đá, trên trụ đá chính lóe ra một đoàn lớn chừng quả đấm ô quang.

	Bất quá vây quanh ao chu vi, đang có sáu người cùng bốn người chém giết tại một chỗ, mà thanh niên tóc tím kia thình lình đang đứng đứng ở ao bên cạnh, hai con mắt nhìn chằm chằm trên trụ đá đoàn kia ô quang.

	Tựa hồ là cảm ứng được Tiêu Lâm đám người đến, thanh niên tóc tím đột nhiên xoay người lại, trong hai con ngươi một đạo hào quang màu tím lóe lên một cái rồi biến mất, tuấn tú hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên, hiện ra một tia mù mịt.

	"Nguyên lai là Chu sư tỷ, không nghĩ tới các ngươi vậy mà chạy đến, mau cùng theo chúng ta, cùng một chỗ tru sát tên ma đầu này, tốt cướp lấy khối này tiên thiên Ma Sát Thạch. " đang cùng thanh niên tóc tím bốn cái thuộc hạ chém giết trong sáu người dẫn đầu bốn mươi tráng hán, nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ mừng như điên, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Chu sư tỷ, nam sư huynh, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy tựu chạy về, kể từ đó, không thể tốt hơn, tên ma đầu này nguyên lai đã sớm trăm phương ngàn kế, nghĩ muốn mưu đoạt khối này tiên thiên Ma Sát Thạch, một khi bị hắn được đến, cái kia Cưu Ma La liền có thể ma công đại thành, đến lúc đó chúng ta Cổ Huyền Tông liền đem gặp phải diệt tông nguy hiểm. " một cái khác lão giả nhìn xem Tiêu Lâm, lớn tiếng nói.

	"Tiên thiên Ma Sát Thạch? " Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trong hồ trong lúc trên trụ đá đoàn kia ô quang, nhìn tới cái gọi là tiên thiên Ma Sát Thạch liền là nó, mà lại hắn tăng thêm tiên thiên hai chữ, chẳng lẽ thật là tiên thiên linh tài?

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm đoàn kia ô quang một chút, tiếp đó nhìn về phía Lâm Tuyết Oánh, mà Lâm Tuyết Oánh từ đầu đến cuối đều không có nhìn đoàn kia ô quang một chút, tương phản vô luận là Bắc Hàn Kim hay là Mạnh Hỏa Kiều, đều mang ánh mắt tham lam, nhìn xem đoàn kia ô quang.

	Bạch Sương Chi tắc cùng Tiêu Lâm một chút, có chút ngạc nhiên nhìn đoàn kia ô quang một chút, tựu xoay chuyển nhìn về phía ngay tại chém giết mười người.

	"Sau đó chúng ta không quản người còn lại, toàn lực tru sát thanh niên tóc tím. " Lâm Tuyết Oánh âm thanh tại Tiêu Lâm bọn bốn người vang lên bên tai.

	"Quả nhiên. " Tiêu Lâm minh bạch, bọn hắn nhiệm vụ lần này mục tiêu, quả nhiên là thanh niên tóc tím, chính là Tiêu Lâm có chút không rõ, vì sao bọn hắn nếu không tiếc đại giới chém giết người này.

	Nếu mà so sánh, xâm lấn Thiên Lộ sơn mạch Cổ Huyền Tông người, mới hẳn là bị chém giết người sao? Tiêu Lâm có chút khó hiểu.

	Nhưng đã Lâm Tuyết Oánh đã hạ đạt cuối cùng chỉ lệnh, vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn đem thanh niên tóc tím chém giết.

	"A ~ " đột nhiên một tiếng thê lương thảm thiết truyền tới.

	Nguyên bản cùng thanh niên tóc tím bốn tên thuộc hạ chém giết một tên Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử, tại ngự sử trong tay một kiện sơ giai Linh khí, đem bên trong một tên người áo bào xám cánh tay, ngang vai chặt đứt chớp mắt, không khỏi lộ ra hưng phấn biểu lộ.

	Nhưng hắn còn chưa kịp tiếp tục khống chế Linh khí, đem người này chém giết, lúc này từ cái kia bị chém đứt cánh tay người áo bào xám cụt tay ra, bắn ra một đạo hắc quang, trực tiếp xuất vào tên kia Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử ở ngực bên trong.

	Đang bị hắc quang thấu ngực mà qua chớp mắt, tên kia Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử trên mặt biểu lộ đột nhiên ngưng trệ, gấp rút trong ánh mắt lóe lên nhàn nhạt hắc quang.

	"Khống Linh ma công? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này bốn tên người áo bào xám vậy mà cũng tu luyện Khống Linh ma công bực này tà môn ma công, hắn không cần nghĩ cũng hiểu được, cái này bốn tên người áo bào xám căn bản chính là thanh niên tóc tím khôi lỗi.

	Sớm đã bị thanh niên tóc tím thông qua Khống Linh ma công chưởng khống lấy, cái này cũng tựu chẳng trách hồ bốn người này đối thanh niên tóc tím trăm theo trăm từ.

	"Vương sư đệ ngươi? " một tên khác Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử nhìn đến chính mình đồng môn bị hắc quang thấu thể mà qua, tự nhiên là cả kinh thất sắc, nhưng ở nhìn đến chính mình đồng môn tựa hồ cũng không lo ngại, mới thoáng yên lòng.

	Theo sát lấy, bị hắc quang thấu thể mà qua người kia, trong tay một thanh lóe ra manh manh thanh quang trường kiếm đột nhiên hàn quang chợt lóe, trực tiếp đâm vào bên cạnh đồng bạn lồng ngực, mà lại hắn tay nắm chuôi kiếm còn hơi hơi xoay tròn.

	Kiếm khí khuấy động bên dưới, vị kia họ Vương Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử bị mất mạng tại chỗ, liền Nguyên Thần cũng bị kiếm khí xoắn thành phá nát linh quang, không có chết tại bốn tên người áo bào xám trên tay, ngược lại là chết tại đồng môn trong tay, không thể không nói có chút bi ai.

	Còn lại bốn người thấy cảnh này, nhao nhao sắc mặt đại biến, khu sử pháp khí đem bốn tên người áo bào xám đánh lui, sau đó vội vàng kéo dài khoảng cách.

	"Đây là Hắc Ma Tông Khống Linh ma công, đại gia cẩn thận, tuyệt đối không nên bị hắc ảnh thấu thể mà qua. " dẫn đầu bốn mươi tráng hán đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kinh hô một tiếng, lớn tiếng nói.

	Thanh niên tóc tím nghe vậy, khóe miệng mang theo tà ý tiếu dung, bất quá hắn cũng không có động thủ, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú Tiêu Lâm năm người.

	Lâm Tuyết Oánh tựa hồ cũng không ý định động thủ, trong hai con ngươi băng lãnh một mảnh, nhìn chằm chằm thanh niên tóc tím.

	Tiêu Lâm nhìn xem thanh niên tóc tím, nhíu mày, chẳng biết tại sao, trước mắt thanh niên tóc tím đều là cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết, Tiêu Lâm có thể khẳng định, trước mắt thanh niên tóc tím, hắn tuyệt đối là lần thứ nhất gặp, nhưng chẳng biết tại sao, hắn đều là có loại cảm giác quen thuộc.

	Mà thanh niên tóc tím cũng là khóe miệng mang theo nhàn nhạt cười lạnh, nhìn Tiêu Lâm một chút, trái lại nhượng Tiêu Lâm loại kia cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt.

	Loại cảm giác này mười phần kì lạ, Tiêu Lâm mặc dù không nói được tới, lại có thể rõ ràng cảm ứng được, cái này khiến hắn có chút khó hiểu.

	Dẫn đầu bốn mươi tráng hán đột nhiên hướng gãy mất cánh tay người áo bào xám ném ra một khỏa tản ra màu xanh nhạt linh quang lớn chừng cái trứng gà viên cầu, nhưng cụt tay người áo bào xám nhưng là không tránh không né, từ hắn trên thân tỏa ra mảng lớn Hắc Vụ, hướng bốn mươi tráng hán nhào tới.

	Mà trước kia bị người áo bào xám thông qua Khống Linh ma công đã khống chế tên kia Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử, cũng đem trong tay Linh khí trường kiếm ném ra, hóa thành một đạo dài mười mấy trượng thô to kiếm quang, hướng bốn mươi tráng hán vọt tới.
Kết chương.