Chương 1532 : Liễu ám hoa minh lại một thôn.
"Liễu đổng có ý kiến gì, có thể nói thẳng."

	Không nghĩ tới Phương Thần lại đột nhiên điểm tên của mình, Liễu Truyện Chí biến sắc, tiềm thức liền muốn hướng phía sau co lại.

	Nhưng ý niệm động một cái, hắn nhắm mắt nói: "Ý kiến ngược lại không có ý kiến gì, liền là muốn biết, Phương tổng cái này ba kiện bộ bán bao nhiêu tiền, nếu như quá đắt vậy, thật không mua nổi."

	Card màn hình liền không cần nói nhiều, thỏa thỏa một chặn khó cầu, nếu như Phương Thần chịu đại lượng bán cho hắn Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, hơn nữa không gắn chặt những máy vi tính khác phối kiện, hắn lập tức cùng Phương Thần biến chiến tranh thành tơ lụa, thậm chí khấu đầu liền lạy đều không phải là vấn đề gì.

	Mà bộ nhớ nha, cũng là thấu hoạt, dù sao nhắc tới cũng là trên quốc tế cái đầu tiên sản xuất hàng loạt  DDR bộ nhớ, hơn nữa liền lấy mới vừa rồi sử dụng thể nghiệm nhìn lên, nên không có vấn đề gì, mặc dù không gọi được cái gì xuất sắc, nhưng cũng tuyệt đối ở đạt chuẩn bên trong phạm vi, chỉ cần Kình Thiên chip giá cả có ưu thế, mua cũng liền mua sắm, không có vấn đề.

	Nhưng cái này Kình Thiên máy xử lý, trong lòng hắn là một ngàn cái, mười ngàn cái không có ý định mua.

	Cái này Kình Thiên máy xử lý ở Hoa Hạ, đích xác xưng được là ưu tú, thậm chí có thể nói đơn giản không giống như là Hoa Hạ có thể sản xuất ra vật.

	Đối mặt khối này Kình Thiên máy xử lý, hắn cũng không thể không thừa nhận, Phương Thần dẫn Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp đi ra khỏi trước giờ chưa từng có một bước dài.

	Nhưng nếu như khối này Kình Thiên máy xử lý thả vào trên quốc tế đâu?

	Chỉ có thể nói là cái lập tức sẽ bị đào thải rác rưởi!

	Dù sao phải biết, tháng sau Intel sẽ phải tuyên bố mới nhất chạy chồm 2 đại CPU, lại không nói cơ cấu có nhiều tiên tiến, liền nói tốc độ xung nhịp CPU, khởi bộ chính là 166MHZ, cao nhất thậm chí có thể đạt tới 350MHZ, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy tính năng khủng bố!

	Có thể nói, một khi nhất một đời mới Intel CPU máy xử lý tuyên bố, kia 586 máy xử lý loại này bốn năm trước sản phẩm, ắt sẽ bị quét gần trong đống rác, hoàn toàn không người hỏi thăm.

	Mà khối này Kình Thiên máy xử lý, nói toạc trời cũng bất quá là khối 586 máy xử lý, mặc dù tính năng cao hơn như vậy một chút điểm, nhưng nóng lên lại cao không chỉ một điểm một cái.

	Dưới so sánh, hắn hay là tình nguyện hi sinh tốc độ xung nhịp CPU, mà đừng cao như vậy nóng lên.

	Dù sao đối với phần lớn người dùng mà nói, bọn họ đối máy vi tính tính năng không nhất định có trực quan cảm thụ, nhưng là máy vi tính này vừa mở, bản thân lập tức nóng đầu đầy mồ hôi, cũng là có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Nhất là bây giờ, lập tức sẽ phải đến mùa hè, ai dùng như vậy lò lửa lớn, liền là thuần túy tìm cho mình không được tự nhiên.

	Cho nên nói, khối này Kình Thiên máy xử lý, chưa nói xong đòi tiền, coi như là bạch đưa cho hắn, hắn cũng không muốn muốn.

	Mà bây giờ, nếu như hắn muốn mua Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình vậy, cũng chỉ có thể cùng đớp cứt vậy , đem khối này phá Kình Thiên máy xử lý cùng nhau mua mua lại, hắn làm sao có thể không chán ghét.

	"Giá bạn bè 4599 một bộ, cái giá tiền này không mắc a?"

	Nghe vậy, đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, cả người nhanh chóng bị tham lam khống chế, hốc mắt trong nháy mắt đỏ một vòng, đây là kích động hưng phấn .

	4599 giá cả thật không mắc, thậm chí còn có thể nói là quá tiện nghi .

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là một bộ này bên trong ba kiện phối kiện không thể mở ra bán, hơn nữa còn nhất định phải bán cho chân thật người dùng, liên quan tới một điểm này ta sẽ cùng đại gia ký kết hợp đồng, hơn nữa ước định kếch xù bồi thường, xác định cái điều kiện này có thể hoàn toàn không có lầm thi hành đi xuống."

	Thấy mọi người bộ dáng kia, Phương Thần đảo mắt đám người một vòng, nhất là hướng về phía Liễu Truyện Chí kéo ra một tia hơi lộ ra nụ cười dữ tợn, một viên bén nhọn hổ nha ở dương sự phản xạ ánh sáng hạ, tản mát ra tia sáng chói mắt.

	Liễu Truyện Chí cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng đâm một đao, tiềm thức cúi đầu, tránh Phương Thần trong nụ cười chỗ để lộ ra sát ý.

	"Mọi người đều là người biết, có mấy lời, ta vốn là không cần nói như vậy hiểu, nhưng chỉ sợ có người nghĩ minh bạch giả hồ đồ, cho nên nói, ta hay là đem cảnh cáo cho nói đến trước mặt, tỉnh hỏng mọi người chúng ta hòa khí, với nhau sau này không tốt gặp mặt."

	Phương Thần ánh mắt híp lại, nhưng trên người ẩn chứa phong mang lại liên tiếp dâng cao, cả người tản ra ác liệt khí tức, liền phảng phất một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo đao bình thường, còn chưa ra khỏi vỏ, tán phát đao ý lại dĩ nhiên cắt rời hư không.

	Đám người thấy vậy không khỏi trong lòng cả kinh, đại đa số người bọn họ đều là cùng Phương Thần cũng một lần giao thiệp với, hơn nữa Phương Thần mới vừa rồi chỗ biểu hiện ra nhiều hơn giống như là một giới thiệu sản phẩm nhân viên chào hàng, nhiều lắm là chính là cái sản phẩm quản lý.

	Vào giờ phút này, bọn họ mới xem như chân chính ý thức được, bọn họ đối mặt chính là người giàu nhất thế giới, Hoa Hạ hoàn toàn xứng đáng thương giới người thứ nhất, liền Bill Gates, Buffett, Jobs, đệ nhất thế giới CEO, thông dụng tổng giám đốc Welch, cũng không phải không kém Phương Thần, đàng hoàng ở đại học Thanh Hoa kinh tế quản lý học viện làm cái ủy viên, thừa nhận Phương Thần làm cố vấn uỷ ban chủ tịch địa vị.

	Mà mấy người bọn họ đâu?

	Nhất là Hewlett-Packard, Dell, Compaq mấy cái này máy vi tính công ty Hoa Hạ khu người phụ trách, bọn họ đừng nói cùng Bill Gates chi ở giữa chênh lệch, chính là theo chân bọn họ bản công ty tổng giám đốc chi ở giữa chênh lệch đều có một trăm lẻ tám ngàn dặm.

	Dĩ nhiên , những đại lão này sở dĩ cam ở Phương Thần phía dưới, dù rằng có Hoa Hạ là Phương Thần địa bàn, cùng với làm đại học Thanh Hoa cố vấn đối với bọn họ cũng không quá nguyên nhân trọng yếu, chỉ là bọn họ cùng Hoa Hạ giữa một câu thông cầu nối, tốt đẹp cùng có lợi quan hệ thể hiện.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần đều là trên cái thế giới này cao cấp nhất hơn mười vị đại lão một trong, nhất là Phương Thần ở Trung Mỹ Nga Tam quốc bàng nhiều quan hệ lưới, càng là suy nghĩ một chút đều làm người run rẩy.

	Trong nháy mắt, không ít người bỏ đi trước, mong muốn giở trò dối trá, nghĩ biện pháp đem card màn hình hủy đi ra đến chính mình dùng chút mưu kế.

	Không phải bọn họ tâm thuật bất chính, thật sự là Phương Thần giá tiền này quá mê người , quang một card màn hình chỉ đáng giá cái này ba kiện bộ giá cả, thậm chí thả vào bản thân họ trong máy vi tính, còn có thể nhiều kiếm hơn một ngàn.

	Mà bộ nhớ, lại không nói bản thân họ cũng có thể cần dùng đến, coi như phải không dùng, cho dù là như thế nào đi nữa tiện nghi xử lý, cũng có thể bán cái tám trăm một ngàn .

	Về phần còn lại cái này Kình Thiên máy xử lý, cũng không sao, ngược lại bọn họ nên tiền kiếm đều đã kiếm , thậm chí còn thu được siêu lợi nhuận, cho nên có người muốn bọn họ chỉ bán, không ai muốn vậy, chỉ bán phế phẩm.

	Nhưng bây giờ Phương Thần đem lời nói rõ chuyện bạch, bọn họ cái này mới tỉnh ngộ lại, bọn họ là ở chiếm ai tiện nghi.

	Chiếm tiện nghi của Phương Thần, đây chẳng phải là cùng lão hổ trên mông chộp lông, không có bất kỳ khác biệt gì.

	Liền lấy Phương Thần ở Hoa Hạ năng lượng, có một trăm loại thủ đoạn giết chết bọn họ.

	Thấy trong mắt mọi người tham lam từ từ biến mất, hoàn toàn tỉnh hồn lại, Phương Thần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, lúc này mới biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể không biết Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình cung không đủ cầu, một chặn khó cầu, cho dù là từ con bò bên kia thu, cũng phải hơn ba ngàn đồng tiền, về phần nói phiêu dương qua biển đến Hoa Hạ vậy, càng là muốn bốn ngàn bốn năm trăm đồng tiền.

	Có thể nói đang quyết định 4599 ba kiện bộ giá cả cùng 5999 nguyên chiếc giá cả, hắn liền đã biết mình là đang bán card màn hình đưa máy xử lý cùng bộ nhớ, hay hoặc là bán card màn hình đưa máy chủ.

	Nhưng hắn vì sao phải làm như vậy?

	Không phải là suy nghĩ có thể mượn card màn hình cực thấp giá, đem Kình Thiên máy vi tính cái khác phối kiện, nhất là CPU máy xử lý cho phổ biến đi ra ngoài, để cho nhiều hơn người dùng sử dụng đến Kình Thiên máy xử lý, sử dụng đến Kình Thiên máy vi tính, để cho bọn họ biết Hoa Hạ bản thân quốc sản máy vi tính tuyệt không kém, để cho bọn họ đối Kình Thiên máy vi tính có lòng tin, bỏ đi bọn họ mua trước các loại băn khoăn.

	Để cho bọn họ sau này ở lại xứng máy vi tính, cùng với thân bằng hảo hữu lại xứng máy vi tính thời điểm, có thể mang tính lựa chọn có thể không sai, giá cả càng thêm tiện nghi Kình Thiên máy vi tính, cùng với Kình Thiên các loại máy vi tính phối kiện.

	Cho nên nói, hắn không thể nào để cho Liễu Truyện Chí loại này xong phim mặt hàng, chẳng qua là đem Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình phá hủy bán đi, mà đem máy xử lý cho hắn ném tới trong kho hàng, quanh năm không thấy ánh mặt trời, hay hoặc là bán cho thu phế phẩm.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như chỉ là vì kiếm tiền vậy, làm chính hắn sẽ không bán card màn hình?

	Vì sao 4599 như vậy liền một khối card màn hình giá cả, hắn còn phải lại móc được một khối Kình Thiên máy xử lý cùng DDR bộ nhớ?

	Thật sự cho rằng hắn sản xuất máy xử lý cùng bộ nhớ không lấy tiền?

	Vẫn cảm thấy hắn vì nghiên cứu những thứ đồ này, hoa hơn chục tỷ là Zimbabwe tiền sao?

	"Nếu là đại gia coi thường ta Kình Thiên máy vi tính, không muốn mua máy vi tính của ta phối kiện, cái này không có sao, làm ăn là làm ăn sao, sau này đại gia gặp mặt vẫn là bạn bè, còn có tiếp tục khả năng hợp tác."

	Nói đến đây, Phương Thần lần nữa đảo mắt đám người một vòng, bình tĩnh như mặt nước nói: "Nếu như nói có người nhất định phải coi ta là kẻ ngu, ở sau lưng ta làm những thứ này bừa bộn tởm lợm chuyện, vậy cũng chớ trách ta Phương Thần không khách khí, ta chẳng những sẽ để cho ngươi bồi táng gia bại sản, thậm chí còn có thể để cho công ty của ngươi hoàn toàn không tồn tại."

	"Cho đến lúc đó, ta mới bất kể công ty của các ngươi là đầu tư bên ngoài, là thế giới top 500 công ty con, hay là quốc tự đầu , là một cái bộ ủy thuộc hạ xí nghiệp, nói đem ngươi cùng công ty của các ngươi giết chết, liền nhất định tiêu diệt! Ta hi vọng chư vị tin tưởng, ta Phương Thần có cái năng lực này!"

	Nghe vậy, mọi người nhất thời cảm giác một cỗ sát khí đánh tới, cả người lông hồ rùng mình, không rét mà run, phảng phất như rơi vào hầm băng vậy.

	Bọn họ tin tưởng, thật một trăm cái tin tưởng.

	Chớ nhìn bọn họ ở bên ngoài cũng là bảnh bao , tính là tay đáng gờm, nhưng ở Phương Thần trước mặt, chỉ có thể là cái sâu kiến, nhiều lắm là chính là lớn nhỏ phân biệt, càng chưa nói Phương Thần còn bắt bọn họ lại trái với ước định tay cầm.

	Liễu Truyện Chí cúi đầu, mặc dù bây giờ không có gương, nhưng hắn tự mình biết, hắn lúc này sắc mặt nhất định phi thường khó coi.

	Cái gì gọi là bảo hổ lột da, kia ngay tại lúc này tình huống này.

	Có Phương Thần như vậy luôn mồm, hơi một tí nói muốn làm chết ngươi hợp tác đồng bạn sao?

	Cái này không phải hợp tác, đơn giản chính là tìm cha cung cấp bên trên.

	"Phương kia đổng, trực tiếp mua Kình Thiên máy vi tính một bộ này phối kiện, giúp Kình Thiên máy vi tính phân tiêu đâu? Là giá cả gì."

	Vương chí đột nhiên phá vỡ cục diện bế tắc mở miệng hỏi.

	"Hay là 5999 một đài."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời sửng sốt , Liễu Truyện Chí càng là lộ ra một tia nụ cười chế nhạo.

	Hắn cảm thấy Phương Thần thật là điên rồi, Phương Thần bản thân với bên ngoài bán Kình Thiên máy vi tính là 5999 một đài, hiện đang bán cho bọn họ, cũng là 5999 một đài, thật sự cho rằng bán đồ đừng chi phí sao?

	Cho là cửa hàng tiền mướn phòng, nhân viên bán hàng tiền lương, chuyển phát tiền quảng cáo, cùng với quản lý phí dụng đều là không?

	Liền nhất chống đỡ Phương Thần vương chí cũng không nhịn được biến sắc, hắn có thể ngược lại thiết pháp trợ giúp Phương Thần, nhưng không hề đại biểu hắn Hội Ninh nguyện để cho mình hao tổn, cũng phải giúp Phương Thần bán Kình Thiên máy vi tính.

	Hắn có thể không kiếm tiền, nhưng tuyệt đối không thể hao tổn!

	Vẫn là câu nói kia, hắn là trường thành chủ tịch, hắn nên vì trường thành mấy ngàn tên công chức cùng bọn họ sau lưng gia đình phụ trách, hắn không thể để cho những người này bởi vì hắn "Bản thân chi tư" đi gánh sẽ không có tổn thất.

	"Cái giá tiền này đích xác là có chút cao, nhưng xin mọi người tin tưởng ta Phương Thần không phải người điên, cũng càng là ôm một viên chân thành tâm muốn cùng đại gia hợp tác, cũng sẽ để cho đại gia kiếm lấy đến hợp lý lợi nhuận, chẳng qua là ta muốn áp dụng một ít cái khác bất đồng phương thức tới bảo đảm đại gia lợi nhuận." Phương Thần thành khẩn nói.

	"Ta tin tưởng phương đổng." Vương chí buồn bực nói.

	"Ta vì mọi người chuẩn bị hai loại lợi nhuận lấy được phương thức, loại thứ nhất là trở lại điểm, đại gia chỉ cần bán đi một ngàn đài Kình Thiên máy vi tính, ta liền cho đại gia máy vi tính mức tiêu thụ 2% trở lại điểm, mười ngàn đài chính là 3% trở lại điểm, năm mươi ngàn đài 4% trở lại điểm, một trăm ngàn đài 5% trở lại điểm, nói cách khác đại gia nhiều bán nhiều đến."

	Nghe vậy mọi người nhất thời có chút dở khóc dở cười, xem ra Phương Thần thật là coi bọn họ là làm đại danh nhà phân phối, nhà cung cấp tới dùng.

	Trở lại điểm loại này tiêu thụ kết toán mô thức, bọn họ thật là quá quá quen thuộc.

	Chẳng qua là bình thường, đều là bọn họ cho mình nhà cung cấp nhóm hay hoặc là gia nhập tiệm lập ra trở lại điểm mô thức, tiêu thụ ra đi bao nhiêu tiền sản phẩm cho phân biệt bất đồng trở lại điểm tỷ lệ.

	Mà người khác cho bọn họ lập ra trở lại điểm, cái này đến thật là khai thiên lập địa lần đầu tiên.

	Hơn nữa bọn họ trở lại điểm, là cho phép nhà cung cấp cùng gia nhập tiệm ở giá mua vào cơ sở bên trên, gia tăng một bộ phận giá , phương tiện nhà cung cấp cùng gia nhập tiệm linh hoạt nắm giữ, dáng vẻ này Phương Thần như vậy, đơn giản chính là bạch chơi.

	Bọn họ nếu có thể bán đi một ngàn đài, ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu là bán không được một ngàn đài, chẳng phải là một xu cũng không thấy được, thuần túy cho Phương Thần làm việc miễn phí.

	Hơn nữa còn có cái vấn đề, 5999 máy vi tính, 2% trở lại điểm, mới không tới 120 đồng tiền, cho dù là 5%, bán đi một trăm ngàn đài, cũng liền một đài ba trăm đồng tiền mà thôi.

	Chút tiền này đủ làm gì, tuyệt đối không thể nào chi trả cho bọn họ toàn bộ vận doanh chi phí.

	Nói cho cùng, bọn họ vẫn là phải thường tiền.

	Ngoài ra, một trăm ngàn đài cũng không phải tốt như vậy bán, bọn họ có thật nhiều nhãn hiệu ở Hoa Hạ, cả năm lượng tiêu thụ cũng liền một hai trăm ngàn đài mà thôi, làm sao có thể giúp Phương Thần bán đi một trăm ngàn đài Kình Thiên máy vi tính.

	Mà nếu như mua ra không đi, chẳng phải là ý vị bọn họ bồi nhiều hơn, càng chưa nói lời.

	Lúc này có không ít người, cũng cảm thấy Phương Thần đây cũng không phải là ở hoa bánh nướng , mà là coi bọn họ là làm kẻ ngu chơi.

	"Đại gia đừng nóng vội, ta biết chỉ như vậy, khẳng định vẫn là không đủ , cho nên ta còn vì mọi người chuẩn bị ngoài ra một loại lợi nhuận lấy được mô thức, đó chính là, đại gia mỗi bán đi một đài Kình Thiên máy vi tính, là có thể dựa dẫm vào ta ổn định giá mua một trương Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình."

	"Nhưng muốn nhấn mạnh chính là, những thứ này card màn hình, chỉ có thể cài đặt ở nguyên bản giá ở 8 ngàn khối tiền trở lên máy vi tính mới được!"

	Phương Thần vừa dứt lời, lần này ánh mắt của mọi người trong lần nữa phóng xạ ra chói mắt nóng bỏng ánh sáng, chỉ bất quá tia sáng này là kích động hưng phấn , càng là tràn đầy tiền tài mùi vị!

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại còn có chỗ tốt như vậy đang chờ bọn họ!

	Càng không có nghĩ tới, liễu ám hoa minh lại một thôn, bọn họ không khổ cầu được Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, thế mà lại có thể lấy phương thức như vậy đạt được.
Kết chương.