Chương 434 : Chúng ta không thể đi.
Báo quan......

	Này ngược lại là biện pháp không tệ.

	Lưu Như Ngu gật đầu nói: "Ta nghĩ tới cũng chính là như thế, nhưng chỉ sợ trong đó cũng có chỗ không ổn."

	Bất quá, hắn trước hết để cho Triệu Văn Sinh phái người ra ngoài, đến phủ nha đi nếm thử báo quan.

	Bây giờ là thần thì sơ, thời gian ngược lại là còn sớm.

	Bọn người đi rồi, Triệu Văn Sinh hỏi: "Lưu công tử, này có gì không ổn chỗ?"

	"Chẳng lẽ đám người kia, liền quan phủ còn không sợ rồi?"

	Lưu Như Ngu lắc đầu: "Cũng không phải."

	"Mà là bây giờ, chỉ sợ phủ nha bên trong căn bản rút không ra nhân thủ tới xử lý việc này."

	Bọn hắn cửa hàng rời phủ nha không tính xa, đại khái hai chén trà thời gian, chạy tới hỏa kế, liền đầu đầy mồ hôi chạy trở về.

	Hắn thở hồng hộc nói ra: "Phủ nha vào không được, cửa ra vào thủ vệ chỉ có một cái nha sai, hắn nói hôm nay không thăng đường."

	"Mà lại phủ tôn đại nhân cũng không tại phủ nha bên trong, nghe nói là lên thành lầu thị sát đi."

	Lưu Như Ngu nói, đều đúng.

	Đại gia lại quay đầu nhìn về phía hắn, muốn chờ hắn nói bước kế tiếp làm thế nào.

	Lưu Như Ngu nhận cổ vũ, đón đám người chờ mong nói ra: "Bây giờ là thời kì phi thường, quan phủ đối một ít chuyện, cũng là đáp ứng không xuể."

	"Phải xử lý việc này, không thể huyên náo quá lớn."

	"Dù sao nhân tâm khó dò, đến lúc đó sợ rằng sẽ xuất hiện bị người phát hiện tràng mê hoặc vài câu, sẽ xuất hiện xung kích cửa thành sự tình tới."

	"Cho nên, coi như phủ nha không có người, chúng ta vẫn là phải quan phủ ra mặt mới là."

	"Phủ đài không tại phủ nha bên trong, cái kia trấn thủ phủ nha, phủ thừa, đồng tri, Thông phán một trong, chỉ cần bọn hắn ra mặt, vậy liền là đủ."

	"Chỉ là chúng ta bây giờ biết đến chuyện này, cũng không thể xác định nhất định sẽ phát sinh, đối với những này không nhất định phát sinh sự tình, bọn hắn trấn thủ phủ nha quan viên, lại như thế nào sẽ tùy ý vì vậy mà rời đi?"

	"Cho nên muốn thỉnh những quan viên này tự mình đi qua, phái những người hầu này đi qua, chỉ sợ không được."

	Lưu Như Ngu nói, có chút thịt đau nghĩ đến, nếu là lệnh bài của mình hoặc là có thể chứng minh thân phận văn thư ở trên người thì tốt rồi.

	Nếu là hắn cầm những này tới cửa, quan phủ khẳng định sẽ nghe hắn nói.

	Nhưng mà bây giờ, không còn những vật này, hắn trực tiếp ăn không nói mình là Ngự sử, cái kia cũng không ai tin.

	Lúc trước Triệu Sách đi cho mình đưa xong tin trở về, liền nói đem thân phận của mình cáo tri nơi này tri phủ.

	Thế nhưng là Lưu Như Ngu vì tự mình tra một ít chuyện, đồng thời không có đi thẳng đến phủ nha đi chứng thực thân phận của mình.

	Bây giờ phủ nha duy nhất biết mình thân phận tri phủ, không tại phủ nha bên trong.

	Vậy hắn nói chuyện lại có ai tin?

	Đang tại đám người suy nghĩ lúc, Tô Thải Nhi đột nhiên đứng lên.

	Nàng nghiêm túc nói ra: "Ta có thể đi quan phủ."

	"Nhà ta có thánh chỉ hộ thân, chỉ cần mang theo thánh chỉ đi, các đại nhân sẽ nghe chúng ta."

	Triệu Văn Sinh không đồng ý nói: "Ngươi một cái phụ đạo nhân gia, lúc này đi ra ngoài, chỉ sợ không ổn."

	"Tiểu sách tiễn đưa ngươi qua đây trong tiệm, chính là vì bảo hộ an toàn của ngươi."

	"Nếu là thật sự muốn đi phủ nha, vậy ta mang theo nhà ngươi thánh chỉ tiến đến là được."

	Lưu Như Ngu nhìn xem Tô Thải Nhi này một bộ gầy gò yếu ớt dáng vẻ, trực tiếp điểm đầu nói: "Thế nhưng, Văn Sinh huynh nói rất đúng."

	Tô Thải Nhi thấy thế, cũng chỉ đành đồng ý Triệu Văn Sinh nói.

	Lão Hứa đang ở nhà bên trong, Triệu Văn Sinh trực tiếp mang theo trong tiệm mấy nam nhân, chạy tới Triệu Sách trong nhà, muốn đem bọn hắn cung phụng tại án trên bàn thánh chỉ cầm tới phủ nha đi.

	Triệu Văn Sinh đi rồi, Tô Thải Nhi có chút nóng nảy tại trong tiệm dạo bước.

	"Phu quân......"

	Nghĩ đến phu quân buổi sáng nói chậm chút đến đón mình về nhà lời nói, lại nghĩ tới những người kia nói trong thành muốn thủ không được lời nói.

	Phu quân của mình ngay tại tuyến đầu, Tô Thải Nhi căn bản ngồi không yên.

	Nàng thỉnh thoảng đi đến bên cửa sổ, nhìn xem động tĩnh bên ngoài.

	Cách đó không xa, hai chiếc xe ngựa chạy nhanh đến.

	Người đánh xe, tựa hồ giống như đã từng quen biết......

	Tô Thải Nhi nhíu mày nhìn xem cái kia từ xa đến gần xa phu, bên cạnh Trần thẩm đột nhiên nói ra: "Ai nha, đây là Liễu gia mã xa phu."

	"Người Liễu gia tựa hồ cũng tại muốn ra khỏi thành trong danh sách......"

	Bây giờ canh giờ còn chưa tới, những người này chuẩn bị đi cửa thành phía Tây rồi?

	Nếu là người đến đông đủ, chẳng phải là có thể sẽ sớm mở cửa thành?

	Phu quân cũng không biết có hay không phát giác được......

	Tô Thải Nhi chính vội vã, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

	Phu quân nói an bài người bảo vệ bọn hắn, vậy chỉ cần đem những này người kêu lên, nên là không sợ......

	......

	Cửa thành phía Tây phụ cận.

	Mấy chiếc xe ngựa đến phụ cận, đều giấu ở cửa thành phía Tây một chỗ trong ngõ nhỏ.

	Không bao lâu, lại có hai chiếc xe ngựa cũng xuất hiện ở nơi này.

	Dừng ở phía trước mã xa phu đề phòng hô: "Các ngươi là ai gia? Nơi này không cho phép ngừng!"

	Liễu phu nhân xốc lên xe ngựa, nhìn xem đối diện xe ngựa nói ra: "Thiếp thân chính là người Liễu gia."

	Trong xe ngựa, Khâu tướng công cùng Liễu lão gia ngồi đối diện nhau.

	Khâu tướng công một mặt trầm mặc cúi đầu, thầm nghĩ đều là chính mình đi lần này, cũng không biết Khâu Thư Bạch cùng hắn mẫu thân làm sao bây giờ.

	Hắn muốn xuống xe đi, đối diện Liễu lão gia lại không thể lại đồng ý......

	Đối diện xe ngựa rèm cũng bị xốc lên, Lữ lão gia mập nhơn nhớt khuôn mặt từ đó lộ ra.

	Hắn trả lời: "Liễu phu nhân."

	Vừa thấy được đều là người quen biết cũ, tự nhiên cũng đều rõ ràng đại gia xuất hiện ở đây là chuyện gì xảy ra.

	Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau đem xe màn buông xuống, chờ lấy thời cơ thích hợp.

	Trong xe ngựa, Lữ công tử bất mãn nói ra: "Cha, ta nói, chúng ta bây giờ không thể đi!"

	"Bên ngoài tình huống như thế nào cũng không biết, lúc này nếu là đi rồi, người khác chờ ở bên ngoài chúng ta, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lữ lão gia lườm hắn một cái: "Ta nhận được tin tức là không thể nào có lỗi."

	"Nếu là bên ngoài có người chờ lấy chúng ta, vậy những này quân coi giữ cũng không dám bất chấp nguy hiểm mở cửa thành thả chúng ta đi."

	"Ngươi liền an tâm a."

	"Chúng ta ra khỏi thành sau, trực tiếp đi về phía nam vừa đi, đến trên biển đi."

	"Những tặc nhân kia mục tiêu không tại bờ biển, dạng này tuyệt đối không sợ bọn họ sẽ đuổi tới."

	"Lần này vây thành người, thế nhưng là có hơn vạn người! Mà lại bọn hắn nhân số sẽ còn tiếp tục tăng nhiều."

	"Nếu là lưu ở trong thành, liền dựa vào điểm này quân coi giữ, làm sao có thể thủ được cửa thành?"

	"Cửa thành nếu là thất thủ, chúng ta đến lúc đó muốn chạy đều chạy không thoát!"

	Lữ lão gia nói cũng không phải không có đạo lý, nhưng mà Lữ công tử lại luôn cảm thấy lòng có bất an.

	Lần trước tại biệt viện thời điểm, hắn đồng thời không có tham dự vào Triệu Sách đội ngũ bên trong đi, hỗ trợ xua đuổi những tặc nhân kia.

	Về sau trở lại thư viện sau, nghe tới đại gia không ngừng nói Triệu Sách mang theo bọn hắn một đám thư sinh đi bắt lấy được mấy trăm cái tặc nhân.

	Biết được chuyện này sau, Lữ công tử cũng là hối hận phát điên.

	Bây giờ vừa nghĩ tới Triệu Sách còn tại trong thành, Lữ công tử đã cảm thấy việc này khẳng định sẽ có chuyển cơ.

	Lữ lão gia lại khuyên vài câu, bên kia đã nghe tới ước định tiếng chuông vang lên.

	Xung quanh mấy chiếc xe ngựa bắt đầu chậm rãi chạy ra ngoài.

	Lữ công tử khẽ cắn môi nói ra: "Không được!"

	"Cha, chúng ta không thể đi!"

	Lữ lão gia sốt ruột nói: "Ngươi này nói cái gì mê sảng? Chúng ta không đi, chẳng lẽ trông cậy vào mấy cái này quân coi giữ tới bảo hộ chúng ta?"

	"Không được, hôm nay nhất định phải đi!"

	Hai người đang giằng co ở giữa, đột nhiên tại đường cái một bên khác, một tiếng hét to truyền đến.

	"Phủ thừa Trần đại nhân tới tuần, các ngươi là ai? Nhanh chóng tránh ra!"

	"Phía trước xe ngựa chuyện gì xảy ra? Cửa thành tại sao lại xuất hiện người không có phận sự?"
Kết chương.