Chương 77 : Vật tàn lưu.
"Được rồi." Nghe thấy Dunn đề nghị, Leonard biểu cảm thoải mái mà hồi đáp.

	Sau đó, hắn cùng Klein bọn người cùng đi ra nhà kho, tới gần quái vật Bieber "Tự bạo" địa phương, coi đây là tâm vòng tròn, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài tìm kiếm.

	"Đội trưởng, chúng ta đến tột cùng đang tìm cái gì?" Klein nhìn xem tản mát hư thối huyết nhục, cố nén buồn nôn xúc động, nghi hoặc nhìn về phía bên cạnh Dunn. Smith.

	Dunn không có ngẩng đầu, vẫn như cũ dùng thâm thúy mắt xám quét mắt mặt đất:

	"Sớm thức tỉnh, mất đi khống chế, biến thành quái vật, cũng liền mang ý nghĩa Farrell. Bieber cũng không hề hoàn toàn hấp thu bút ký cung cấp phi phàm lực lượng, kia đồng thời cho thấy thân thể của hắn cái nào đó bộ vị đem tụ tập nhiều siêu phàm, trở thành tương đối cao phẩm chất vật liệu."

	"Về sau ngươi nếu là gặp được tình huống tương tự, tuyệt đối không nên bỏ sót, kia có lẽ là tương đối quan trọng 'Vật phẩm' ."

	Như vậy a. . . Klein có chỗ minh ngộ khẽ gật đầu.

	Thoáng qua ở giữa, hắn lại nghĩ tới chuyện khác:

	Nếu như quái vật Bieber tụ tập nhiều phi phàm lực lượng bộ vị là một ít không thể miêu tả địa phương, đây chẳng phải là rất xấu hổ. . . Về sau dùng cho điều phối dược tề, chẳng phải là phi thường buồn nôn. . .

	Ngay tại Klein suy nghĩ phát tán thời khắc, con mắt sắc bén như là Lão Ưng Borgia bỗng nhiên phát ra tiếng:

	"Tìm được, khục."

	Dunn cùng Ayr bọn người lập tức quay người, dựa sát qua, Klein bị lòng hiếu kỳ thúc đẩy, cũng bước nhanh đi hướng Borgia.

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy Borgia trước người đồ vật, kia là một đoàn lớn chừng quả đấm xám trắng sự vật, mặt ngoài phủ đầy khe rãnh, chỉnh thể mềm mại có chất, phảng phất sống sờ sờ lấy ra đại não.

	Mặc dù Klein tạm thời nhìn không ra cái này đoàn "Xám trắng" phi phàm, nhưng chỉ là từ đối phương có thể ở trong bạo tạc kịch liệt hoàn hảo không chút tổn hại điểm ấy, liền vững tin Borgia không có tìm nhầm vật phẩm.

	Dunn quan sát tỉ mỉ một chút, ngồi xổm xuống , vừa gập thân cánh tay phải , vừa dùng mang theo màu đen bao tay tay trái cẩn thận từng li từng tí cầm lên đoàn kia xám trắng sự vật.

	Vừa bị xúc động, đoàn kia "Xám trắng" lập tức xòe ra ngoài, biến thành đặc dính không đứt chất lỏng.

	Lúc này, Ayr. Harson từ trong ngực lấy ra một màu thiếc hộp vuông, đem bên trong thuốc lá từng cây lấy ra ngoài, để vào túi.

	Ngay sau đó, hắn đem hình vuông hộp sắt đưa cho Dunn, cười cười nói:

	"Ta biết, ngươi chỉ thích tẩu hút thuốc."

	Dunn "A" một tiếng, tiếp nhận hình vuông hộp sắt, đem kia xám trắng, đặc dính chất lỏng "Rót" vào trong đó, lâm thời cất giữ.

	Cất kỹ kiện vật phẩm này, hắn lại cùng Lorota bọn người thô sơ giản lược tìm tòi một lần hiện trường.

	Xác nhận không có quá lớn bỏ sót về sau, bọn họ rời đi nơi này, đi tới bên ngoài, trông thấy ngựa đang nôn nóng bất an bới đất, suýt nữa tránh thoát dây thừng.

	"Ta sẽ lái xe." Borgia dùng tay chống miệng, ho nhẹ một tiếng.

	"Ta biết, ngươi rất biết trấn an động vật." Ayr mỉm cười gật đầu nói.

	Lên xe ngựa, duy trì "Gập thân vận động" Dunn, Lorota, Ayr. Harson cùng Klein bốn người ngắn ngủi không nói gì, rơi vào trầm mặc.

	Đợi đến móng ngựa đạp vang, bánh xe nhấp nhô, Dunn mới nhìn hướng Klein, cân nhắc mở miệng:

	"Ta biết, ngươi đối Antigenus gia tộc bút ký khẳng định tràn ngập hiếu kì, muốn làm rõ ràng đã từng tao ngộ sự tình."

	Không, tuyệt không. . . Klein vô ý thức dưới đáy lòng phủ định nói.

	Đây chính là tràn ngập bất hạnh cổ lão vật phẩm!

	Không cho hắn trả lời chắc chắn thời gian, Dunn phối hợp hướng xuống nói ra:

	"Bất quá, ta trước hết đem chuyện này thông báo cho Thánh Đường , chờ đến bọn họ xác nhận bút ký giữ bí mật đẳng cấp, mới có thể cân nhắc phải chăng cho ngươi quan sát."

	"Không có vấn đề." Klein ngắn gọn hồi đáp.

	Dunn gập thân cánh tay, nghĩ nghĩ lại nói:

	"Ta đã từng hứa hẹn qua , chờ xác nhận Farrell. Bieber là Antigenus gia tộc hậu duệ, liền để ngươi trở thành trực đêm giả thành viên chính thức, hiện tại, chúng ta không chỉ có khẳng định Farrell. Bieber thân phận, hơn nữa còn tiêu diệt cái quái vật này, thất bại Mật Tu hội âm mưu."

	"Tại trong quá trình này, ngươi biểu hiện được phi thường xuất sắc, tự tay đánh chết một vị tà ác tổ chức thành viên, cho nên, ta sẽ thực hiện hứa hẹn, lập tức hướng Thánh Đường xin , chờ đợi bọn họ trả lời."

	"Đúng rồi, ta quên một kiện chuyện quan trọng, ta còn không có hỏi ngươi có nguyện ý hay không."

	"Klein. Moretti tiên sinh, ngươi là có hay không nguyện ý chính thức gia nhập Tingen thị trực đêm giả tiểu đội, trở thành chúng ta một viên? Ngươi tiền lương đem lập tức gấp bội, đạt tới mỗi tuần 6 bảng trình độ, hơn nữa về sau hàng năm đều sẽ có nhất định trình độ tăng trưởng."

	"Ngươi tiền lương để cho giáo hội cùng Ahova quận sở cảnh sát riêng phần mình gánh chịu một nửa, ngươi đồng thời đem thu hoạch được thực tập đốc sát thân phận, tại một ít thời điểm, này lại phi thường có tác dụng."

	"Làm phụ trợ hình phi phàm giả, ngươi không cần luôn luôn đối mặt địch nhân, nhưng mỗi tuần cần trực luân phiên một ngày cửa Chianese. . ."

	"Không có đạt được tiểu đội phê chuẩn, ngươi không thể lấy bất kỳ cớ gì rời đi Tingen, cũng tận lực hướng gia nhân giữ bí mật. . ."

	. . .

	Đợi đến Dunn nói xong hạn chế và phúc lợi, Klein trầm tư mười mấy giây nói:

	"Ta hi vọng có thể trở thành một vị chính thức trực đêm giả."

	Chỉ có như vậy, chính mình mới có thể càng nhiều tiếp xúc bí ẩn, tỉ như Mật Tu hội tình huống!

	—— đang nhìn trước đó sưu tập đến Russel nhật ký về sau, Klein đối bản thân một chút ý nghĩ làm cải tiến: Tinh thông thần bí học tri thức, tìm tới về nhà biện pháp, là hắn không đổi truy cầu, mà tiến một bước đề cao bản thân lực lượng, để an toàn hơn khiêu động sương mù xám phía trên thần bí không gian, từ đó mượn nhờ nó trở về cố hương, thì là mới tăng thêm mục tiêu.

	Chính như Russel đại đế lời nói, đơn thuần dựa vào ngoại lực, vô cùng nguy hiểm!

	Hơn nữa, trở thành "Chiêm bặc gia", đạt được phi phàm lực lượng về sau, Klein cũng phát giác tự thân đối kia phiến thần bí không gian có tiến thêm một bước nắm giữ, tỉ như, có thể lại kéo một vị thành viên gia nhập tụ hội.

	Cái này không thể không khiến hắn suy nghĩ , chờ mình trở thành danh sách 8, danh sách 7, thậm chí cao hơn danh sách phi phàm giả về sau, kia phiến sương mù xám phía trên thần bí không gian phải chăng sẽ xuất hiện càng có lợi hơn biến hóa.

	Đương nhiên, Klein phi thường rõ ràng, hết thảy điều kiện tiên quyết là, mình trước triệt để giải quyết xong "Chiêm bặc gia" ma dược tai hoạ ngầm, không thể sốt ruột, không thể lỗ mãng.

	"Rất tốt , chờ Thánh Đường trả lời xuống tới, ngươi chính là chúng ta một thành viên." Dunn mắt xám nhiễm lên một chút ý cười.

	Đúng lúc này, một mực dự thính Ayr. Harson chen lời nói:

	"Klein, ta bảo ngươi Klein đi, ngươi hôm nay biểu hiện thật phi thường xuất sắc, vậy mà có thể đánh giết một vị Mật Tu hội phi phàm giả, hơn nữa ta hoài nghi hắn đạt đến danh sách 7, ngươi là thế nào làm được? Ta đơn giản không thể tin được."

	Vấn đề này quả nhiên tới. . . Klein đã sớm chuẩn bị làm ra tổ chức ngôn ngữ biểu hiện.

	Hắn biết mình đánh giết một vị có thể đồng thời cùng Dunn, Ayr, Lorota chu toàn phi phàm giả xác thực không thể tưởng tượng nổi, tràn ngập bí ẩn, Ayr bọn họ chỉ cần con mắt không mù, đầu không có ngốc, sớm muộn sẽ hỏi thăm trải qua, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, bọn họ vậy mà nhịn đến bây giờ mới mở miệng.

	Cũng đúng, đội trưởng cùng Harson tiên sinh bọn họ trước đó đều bị thương, tình trạng lúc nào cũng có thể sẽ chuyển biến xấu, loại thời điểm này , bất kỳ cái gì khả năng kích thích mâu thuẫn sự tình đều phải đi đầu đè xuống, miễn cho ta bởi vì "Bí mật" bị vạch trần, bí quá hoá liều. . . Đợi đến ta biểu đạt thái độ, nguyện ý chính thức gia nhập trực đêm giả, bọn họ mới buông xuống lo lắng, mở miệng hỏi thăm. . . Đều là "Lão giang hồ" a, lẫn nhau ở giữa rõ ràng không có giao lưu, lại ăn ý làm ra giống nhau quyết định. . . Klein như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

	"Đây là một kiện phi thường may mắn sự tình, cái kia mặc áo đuôi tôm thằng hề xuất hiện trí mạng phán đoán sai lầm."

	"Lúc ấy, phong ấn vật '2 ----049' bị dư âm nổ mạnh ném đến tận ta phụ cận, cùng ta khoảng cách năm sáu mét dáng vẻ, chỉ là thô sơ giản lược quan sát, rất dễ dàng đạt được ta ở vào phong ấn vật ảnh hưởng phạm vi bên trong kết luận."

	"Mà lúc đó ta thụ bạo tạc ảnh hưởng, đầu mê muội, động tác chậm chạp, nhìn liền cùng bị khống chế giống nhau như đúc."

	"Cái kia áo đuôi tôm thằng hề không biết lúc nào ẩn hình đi tới ta phụ cận, dùng giải cứu ta cũng cho 'Chiêm bặc gia' ma dược đối ứng danh sách 8 'Thằng hề' đến dẫn dụ ta, để cho ta hỗ trợ đi lấy Antigenus gia tộc bút ký, đúng, hắn nói Mật Tu hội nắm giữ 'Chiêm bặc gia' ma dược đối ứng danh sách đường tắt, nói chính hắn đã từng chính là một vị 'Chiêm bặc gia' ."

	. . .

	Klein đem tình huống lúc đó kỹ càng nói một lần, thậm chí ngay cả nội tâm suy luận đều đều đâu vào đấy tự thuật ra, bao quát hắn cho rằng áo đuôi tôm thằng hề xem bói ra lấy đi bút ký có cực lớn phong hiểm, từ đó cải biến sách lược sự tình.

	Đương nhiên, tất cả nói thật cũng là vì che giấu ban đầu một câu hoang ngôn, vì che giấu tự thân bị phong ấn vật "2 ----049" khống chế qua sự thật.

	"Xem bói ra lấy đi bút ký có cực lớn phong hiểm? Đúng, xác thực có cực lớn phong hiểm, nhưng cái này phong hiểm nhưng thật ra là ở chỗ của ngươi." Tóc đen nữ sĩ Lorota che miệng khẽ cười nói, "Hắn xem bói không sai, lại ngược lại làm cho hắn lâm vào nguy hiểm trí mạng bên trong, đây thật là một chuyện thú vị."

	Klein ngơ ngác một chút, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Xác thực, xem bói chắc là sẽ không quá rõ ràng, mà mơ hồ liền mang ý nghĩa giải đọc khả năng sai lầm."

	Ân, ta nhất định phải chú ý điểm này!

	"Về sau, ngươi là thế nào giải quyết hắn?" Dunn gập thân cánh tay, về sau hơi dựa vào nói.

	Klein cười cười nói:

	"Ta làm bộ đáp ứng hắn, để hắn đến tỉnh lại ta, mà hắn không dám tiến nhập phong ấn vật ảnh hưởng phạm vi, cách hai ba mét, dùng kỳ quái tờ giấy ý đồ thôi động ta."

	"Bắt lấy cơ hội này, ta giữ chặt cái kia tờ giấy, đem hắn kéo hướng về phía '2 ----049' ảnh hưởng phạm vi, cũng phối hợp liên tục xạ kích, hoàn thành mục đích, a, đây là một kiện để cho ta xấu hổ sự tình, ta lúc ấy vậy mà không có lòng tin tại hai ba mét trong khoảng cách đánh trúng hắn."

	Ayr nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Lấy hắn năng lực né tránh, hai ba mét khoảng cách cũng không phải là tuyệt đối bảo đảm, ngươi có lẽ có thể đánh trúng hắn, lại không cách nào trúng vào chỗ yếu, chuyện kia liền phiền toái. . . Ngươi lúc đó lựa chọn không có bất cứ sai lầm, thậm chí được xưng tụng xuất sắc, nếu như là ta, không nhất định so ngươi làm được càng tốt hơn."

	Hắn không tiếp tục hỏi đến tiếp sau sự tình, bởi vì rơi vào phong ấn vật "2 ----049" phạm vi khống chế áo đuôi tôm thằng hề kết cục đã chú định, chính là một bia sống.

	" 'Chiêm bặc gia' đến tiếp sau là 'Thằng hề' . . . Thật sự là kỳ quái a. . ." Dunn bỗng nhiên ở bên cạnh cảm thán nói.

	PS: Rạng sáng có bổ canh
Kết chương.