Chương 65 : Hiệu ứng hồ điệp.
【 đêm qua, ở vào tiểu bang Maine từ ân cảng trấn nhỏ, cảnh sát phá được cùng nhau cỡ lớn xuyên quốc gia nhân khẩu buôn bán hoạt động. Theo có liên quan nhân viên báo cáo, tràng này phạm tội hoạt động, là ở một kẻ được gọi là Kamen Rider siêu anh hùng, chuyện thú vị vị này siêu anh hùng mới bắt đầu xuất hiện thành thị là Nasinno thị, sau đó ở Central City đại tinh tinh vượt ngục sự kiện, Star City lớn hỗn loạn đều có thân ảnh của hắn, hắn hình thái cũng một mực đang biến hóa, chúng ta đến nay cũng không biết kia một tòa thành thị mới là hắn bảo vệ thành phố. 】

	Từ ân cảng quán trọ nhỏ bên trong, Corvin chống đỡ một đôi mắt gấu mèo nhìn trong ti vi thông báo bản thân tin tức, mặt sinh không thể yêu. Trước không nói tối hôm qua mang theo Siren tiến quán trọ lúc, lão bản kia nhìn bản thân kia ánh mắt ý vị thâm trường, vị tỷ tỷ này vẫn chưa có người nào tính để cho Corvin cho nàng nói cả đêm câu chuyện.

	Ta con mẹ nó mang ngươi tới quán trọ nhỏ chính là vì nói chuyện trắng đêm ! Hey, có chỗ nào không đúng, tóm lại ép bởi Siren uy áp hạ, Corvin vắt hết óc cho vị này lần đầu tiên bước lên đại lục tiểu tỷ tỷ nói tới từ đông phương thần kỳ câu chuyện, khó khăn lắm mới đến buổi sáng sáu giờ cái này tỷ môn ngủ, Corvin lúc này mới nằm ở trên sàn nhà giả chết.

	Kết quả không có qua ba giờ, cái này tỷ môn liền đã mở ti vi đem hắn đánh thức, cuộc sống a, chính là như vậy thê lương.

	"Oa a, xem ra các ngươi lục địa người rất thổi phồng anh hùng mà ~" Siren nhìn trên ti vi mức độ lớn báo cáo tối hôm qua Corvin anh hùng sự tích, còn không biết từ góc độ nào vỗ tới cao thanh không che hình, ở đó nhạo báng Corvin.

	"Cái gì chúng ta lục địa người , các ngươi trước cũng không phải là sinh hoạt ở trên biển sao? Còn có, ngươi anh rể, cũng chính là các ngươi Atlantis quốc vương không cũng gia nhập Liên minh Công lý, làm gì ngươi còn đối chúng ta một bộ không biết gì cả dáng vẻ."

	Corvin cho mình đổ một ly cà phê, hữu khí vô lực nói.

	"Cải chính một cái, tỷ phu của ta, cũng chính là các ngươi đã nói Aquaman, chẳng qua là đại biểu cá nhân hắn gia nhập Liên minh Công lý, không đại biểu chúng ta Atlantis. Đồng thời, chúng ta Atlantis cũng chỉ thừa nhận Liên minh Công lý, bởi vì bọn họ cứu vớt Atlantis, các ngươi những cái được gọi là quốc gia, chúng ta thật đúng là không có gì để ý ." Siren nhún vai một cái, nói cho trước mắt Atlantis đối đại lục loài người cảm nhận.

	Trên căn bản, toàn bộ người Atlantis đối với đại lục quốc gia thái độ trên căn bản cũng cùng Siren vậy, bọn họ chỉ biết là lục địa loài người cùng mình là cùng một chủng tộc , còn lại ấn tượng, thật đúng là không có mấy cái tốt .

	"Oa ô, các ngươi còn thật là cao quý." Corvin không mặn không lạt châm chọc một câu.

	"Không phải có cao hay không quý, lẫn nhau công phạt điểm này ta không phủ nhận chúng ta Atlantis cũng có như vậy tật xấu, nhưng ít ra chúng ta sẽ yêu hộ chúng ta hoàn cảnh, sẽ không xuất hiện loài diệt tuyệt loại vấn đề này. Nhưng các ngươi đâu, chiến tranh đừng nói , chúng ta thật đúng là là lần đầu tiên thấy không cố kỵ gì phá hư quê hương mình chủng tộc, nếu như không phải chúng ta Atlantis một mực đang thu thập loài, không biết có bao nhiêu cái loài hủy ở các ngươi lục địa trong tay người."

	Siren nói lời này lúc, hoàn toàn không có che giấu đối với nhân loại phạm phải đủ loại này tội trạng chán ghét, không phải cũng sẽ không xuất hiện mỗi lần bị Corvin đánh thức mới đúng Corvin công kích chuyện như vậy. Ở cha mình quán thâu giáo dục trong, lục địa người hư tuyệt đối chiếm đại đa số, dù là có tốt , cũng không phải dễ dàng như vậy đụng phải, nếu như không phải Corvin phía sau có bảo vệ đứa trẻ cử động, đoán chừng bây giờ Corvin đã bị Siren đánh gần chết, khống thủy năng lực cũng không phải là nói đùa.

	Mà đang ở Corvin còn cùng Siren tham khảo hai thế giới giữa đối với nhau cái nhìn lúc, Corvin ngày nghỉ này làm chuyện cũng bắt đầu đưa tới một hệ liệt người phản ứng, giống như là một con bướm kích động một trận vốn không nên tồn tại như phong bạo. Nước Mỹ, không biết tên thứ năm mươi hai khu, A.R.G.U.S. Quan chỉ huy Amanda · Waller cùng Steve · Trevor đang ở trên màn ảnh nhìn cái này mấy tờ chụp hình hình.

	"Ngươi nhìn thế nào, Steve." Tổng chỉ huy quan Amanda · Waller là một kẻ tháo vát người da đen phái nữ, một mực phục vụ với quân đội, mà A.R.G.U.S. Cũng là nàng ở Darkseid xâm lấn về sau, dốc hết sức tạo dựng đứng lên . Chỉ đang xử lý bây giờ vô cùng vô tận siêu nhân loại sự kiện, đồng thời cũng vì trước mắt duy nhất một chính thức siêu anh hùng liên minh tổ chức Liên minh Công lý cung cấp hậu cần chống đỡ, mặc dù không có gì trứng dùng.

	"Hắn hết thảy đều lệ thuộc trên người hắn tầng này thiết giáp, tầng này thiết giáp mới là trọng điểm, nhưng loại này khoa học kỹ thuật ta cũng không cho là là trên địa cầu có thể làm được ." Steve · Trevor phụ trách cùng Liên minh Công lý đối tiếp , thường ở Metropolis cùng Coast City hai cái này người ngoài hành tinh nhất thường xuyên xuất hiện thành phố triển chuyển, đối với hành tinh khác khoa học kỹ thuật, hắn có quyền lên tiếng nhất, cũng rõ ràng chính mình vị đồng nghiệp này đang suy nghĩ gì.

	Bản thân vị đồng nghiệp này, trong lòng là quốc gia cao hơn hết thảy. Vì cái này, nàng có thể mặt không đổi sắc hạ đạt một tàn sát trấn nhỏ ra lệnh, chỉ muốn cái trấn nhỏ này tồn tại uy hiếp quốc gia vấn đề. Cho nên hắn phải nhắc nhở Amanda, người ta trên người khoa học kỹ thuật mặc dù tốt, nhưng nếu như không thể sao chép, ngươi muốn tới cũng vô dụng, hơn nữa những thứ này hành tinh khác khoa học kỹ thuật thượng hạn ở đâu ngươi cũng không rõ ràng lắm, vạn nhất không thành công, còn bị người ta ghi nhớ, kia thua thiệt chẳng qua là chính mình.

	"Thả lỏng, Steve, ta còn không có tính toán xuống tay với hắn ý tưởng. Nhắc tới, chúng ta có thể bắt được Deathstroke hay là công lao của hắn, ta chỉ rất là hiếu kỳ, giống như hắn may mắn như vậy nhi có bao nhiêu cái." Amanda biết Steve đang cảnh cáo bản thân cái gì, cũng giải thích nói.

	"Người may mắn?" Steve hơi nghi hoặc một chút.

	"Đúng vậy, ngươi nhìn hắn ở Nasinno thị, Central City còn có Star City ba đoạn thu hình chỉ biết phát hiện, hắn cũng không có qua người chiến thuật ánh mắt hoặc là chiến lược tố dưỡng, nói rõ ở đạt được năng lực trước, hắn là một người bình thường, tương đương bình thường một tên, chỉ có như vậy một cái bình thường gia hỏa lại đạt được siêu phàm lực lượng, cái này để cho ta rất hiếu kì, có phải hay không chúng ta trên tinh cầu vẫn tồn tại căn bản chúng ta không biết dị tinh khoa học kỹ thuật."

	Amanda phân tích rất thấu triệt, Steve hiểu Amanda muốn biểu đạt ý tứ, nàng nghĩ đối trước mắt tồn tại trên địa cầu lực lượng thần bí hoặc là nói sự kiện thần bí tiến hành một lần lớn lục soát, nhìn một chút có thể hay không đạt được một ít mới sinh lực quân.

	"Nhân thủ của chúng ta không đủ." Steve trả lời.

	"Ta không có ý định phái chúng ta người đi, chuyên nghiệp chuyện vẫn là phải để cho chuyên nghiệp tới."

	"Ngươi nói ai?"

	"Những người này." Amanda vung tay lên, trên màn ảnh liền xuất hiện từng tờ một người mặc quần áo tù, phân bố ở các thành phố lớn tội phạm, trong đó có đã mù một con mắt Deathstroke.

	"Dùng bọn họ? Đáng tin sao."

	"Chỉ cần vận dụng điểm thủ đoạn nhỏ chính là , ngươi chỉ huy hay là ta chỉ huy?" Thấy Steve chẳng qua là nhíu mày một cái, Amanda cũng biết chuyện này thành , A.R.G.U.S. Thiết lập hai cái tổng chỉ huy mục đích đúng là vì không để cho một người chuyên quyền độc đoán, bất quá Steve nếu không có phản đối, ít nhất Amanda cũng không cần đem chuyện này bên trên báo lên, bực này cái thứ nhất hai lần ý kiến phúc đáp, liền lãng phí rất nhiều thời gian.

	"Ngươi chỉ huy đi, đối với chuyện như thế này, ta thủ đoạn không có ngươi tốt, ta liền phụ trách xử lý tốt Liên minh Công lý chuyện, ít nhất, bọn họ làm địa cầu phòng hộ lực lượng, đủ cường đại."

	"Dĩ nhiên, cứ quyết định như vậy đi."

	"Đúng rồi, ngươi đem những này người triệu tập lại về sau, tính toán gọi bọn họ cái gì?" Chuẩn bị rời đi Steve đột nhiên có chút tò mò hỏi.

	"Biệt đội cảm tử."

	"Tự sát? Ngược lại thật phù hợp ngươi cách nói." Thưởng thức xuống Amanda nói ra đội ngũ tên, Steve cái này mới rời khỏi, nếu giao cho Amanda phụ trách, như vậy hắn cũng không cần đứng ở chỗ này, để tránh nhìn không đặng ở đó quơ tay múa chân, làm cho tất cả mọi người khó coi.

	Metropolis, chỗ ngồi này được gọi là ngày mai chi thành thành phố, làm Liên minh Công lý mạnh nhất người (nhỏ giọng) siêu nhân chỗ thành phố, hắn lấy bản thân hùng mạnh nhân cách sức hấp dẫn lây tòa thành thị này, cho dù hắn bây giờ đang vũ trụ ngoài kiến tạo tháp canh, cũng không có người nào dám ở chỗ này quấy rối, trộm vặt móc túi loại này cũng có cảnh sát giải quyết. Mà ở Metropolis thành đông khu thứ sáu đường phố biệt thự trong, nơi này là Metropolis Daily Planet đại phóng viên Louise · Ryan cùng Clark · Kent ở chung chỗ, bất quá bây giờ biệt thự này trong chỉ có đại phóng viên Louise · Ryan.

	Cổng lặng lẽ mở ra, một thân bẩn thỉu Carla lặng lẽ chạy vào tới, chuẩn bị lên lầu. Đang phòng bếp nấu cơm Louise giống như sau lưng như mọc ra mắt nói: "Carla, tới."

	Bị bắt tại trận Carla le lưỡi một cái, hướng bản thân không biết nên xưng là chị dâu hay là em dâu Louise đi tới, dựa theo bối phận mà nói, mình là lớn siêu đường tỷ, phải quản Louise gọi em dâu, vậy mà bởi vì một trận bậy bạ vũ trụ ngoài ý muốn, nàng không phải cùng lớn siêu cũng trong lúc đó đến địa cầu , bản thân cùng lớn siêu thân phận quan hệ chỉ có chính mình cha mẹ nuôi cùng lớn siêu cha mẹ nuôi biết, rất hiển nhiên. Louise còn không biết cái tầng quan hệ này.

	"Ta đã nói với ngươi , mặc dù Clark được phái ra ngoài đi ra ngoài, nhưng cũng chính là mấy ngày nay trở lại , ngươi thế nào mỗi ngày đều ra cửa đem mình làm lộn xộn , lại không giống bị người khi dễ dáng vẻ, ta cũng không muốn Clark trở lại, cho là ta không có chiếu cố em gái hắn." Louise có chút nhức đầu nhìn Carla, mỗi lần ra cửa trở lại, làm bản thân mặt xám mày tro, cũng không nói bản thân đi làm cái gì, dáng vẻ hưng phấn cũng không giống làm chuyện xấu vẫn bị khi dễ, dù sao nhìn mặt mà nói chuyện nhưng là phóng viên ăn cơm kỹ năng.

	Louise ở phương diện này hay là rất tự tin , nếu không phải làm chuyện xấu cũng không phải là bị ức hiếp, nàng liền không có hiểu cái này xem ra rất ngoan một cô gái mỗi ngày đều ở bên ngoài làm những gì.

	"Đừng lo lắng Louise, ta bảo đảm Clark tuyệt đối một câu nói cũng sẽ không nói ngươi , có ta ở đây ~" Carla vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Cho nên ngươi rốt cuộc đi làm cái gì a?"

	"Ta đi cởi xuống siêu anh hùng là thế nào đả kích phạm tội ." Carla thần thần bí bí nói, nói, ánh mắt lại liếc nhìn phòng khách máy truyền hình, phía trên vừa đúng lăn tròn phát hình một đoạn Kamen Rider ở Star City đánh bại một đám vượt ngục đại tinh tinh video.

	Tầm mắt lại trở lại từ ân cảng trấn nhỏ, Corvin căn bản không rõ ràng lắm bản thân ở ngày nghỉ trong lúc ở mấy tòa thành thị sống động để cho rất nhiều vốn không nên thời điểm này chuyện phát sinh bắt đầu trước hạn, mà một ít không tồn tại chuyện, cũng ở trước mặt mình diễn ra, tỷ như, xuất hiện ở trước mắt mình Calder cùng Tula.
Kết chương.