Chương 85 : Lại một vụ.
Nằm ở phòng khách trên đất Filth lông mi run rẩy mấy lần, con mắt chậm rãi mở ra, trông thấy ngoài cửa sổ trăng sáng treo cao, giống như tích lũy đầy xích huy khay tròn, ngày xưa khinh bạc mông lung đỏ rực mành mỏng, thì đều biến thành nồng đậm huyết quang.

	Ta không chết, không có mất khống chế. . . Không phải mới vừa đang nằm mơ. . . Thật có một vị thần bí cường đại "Ngu Giả" tiên sinh cứu vớt ta. . . Filth xoay người ngồi dậy, kiểm tra tự thân, phát hiện ngoại trừ tóc có trở nên dài đậm một chút, còn lại bộ vị cũng không tồn tại khác dị thường.

	"Nhưng cùng lúc trước so sánh, nhân sinh của ta đã hoàn toàn khác biệt. . . Cũng không biết đây là tốt, là xấu. . ." Vô thanh tự nói bên trong, Filth liền như thế ôm đầu gối ngồi trên mặt đất, suy nghĩ xuất thần, khi thì bàng hoàng, khi thì thấp thỏm, khi thì xót xa, khi thì mờ mịt.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein nhìn phía sau biểu tượng ký hiệu là "Cánh cửa tầng tầng điệp gia" cái ghế, suy tư nói nhỏ:

	"Không biết kia tiếng lẩm bẩm rốt cuộc ẩn chứa tin tức gì. . ."

	"Chờ nàng có danh sách 7, hoặc là danh sách 6, hẳn là liền có thể chống lại ảnh hướng trái chiều, nghe rõ ràng tiếng lẩm bẩm nội dung."

	"Nếu như nàng còn không có nắm giữ 'Đóng vai pháp', liền để 'Chính nghĩa' tiểu thư các nàng giúp ta dạy bảo, ta lấy thánh vật làm căn cứ, đối với nữ thần đã thề, không thể tại không hiểu 'Đóng vai pháp' người trước mặt nhắc chuyện tương tự."

	". . . Chờ ta tấn thăng danh sách 5, trở thành 'Bí Ngẫu đại sư', có lẽ có thể mượn nhờ tương ứng nghi thức cùng mảnh này thần bí không gian đặc thù, viễn trình thao túng nàng, trực tiếp trông thấy nàng nhìn thấy tràng cảnh, nghe thấy nàng nghe được thanh âm."

	"Như thế liền có thể xác nhận có phải hay không 'Cửa' tiên sinh. . ."

	"Đây chính là một vị chứng kiến kỷ thứ tư lịch sử tiên sinh, tuổi tác rất có thể so sống một đời lại một kiếp Azcot tiên sinh còn muốn lớn."

	"Cũng không biết hắn thực lực cùng cấp độ tương đương với danh sách mấy, 2? Thậm chí 1?"

	Suy tính một trận, hắn cảm giác được linh tính bất ổn, vội vàng rơi vào sương xám bên trong, trở lại thế giới hiện thực.

	Đây là vừa tấn thăng không bao lâu hiện tượng bình thường, cho nên Klein từ bỏ đi ra ngoài ý định, kiên nhẫn ở nhà làm minh tưởng, kiềm chế tản mát linh tính.

	. . .

	Lúc sáng sớm, Filth cưỡi sớm nhất chuyến tàu hơi nước kia, quay trở về khu St. George, sau đó đổi xe ngựa công cộng, tới nàng cùng Hugh hiện tại ở tòa nhà hai phòng kia.

	Vừa mở cửa tiến vào, nàng ngạc nhiên phát hiện thường ngày sẽ ngủ đến rất muộn Hugh ở nơi đó nướng lát bánh mì.

	"Tối hôm qua đột nhiên có huyết nguyệt, làm cho ta đều có chút ngủ không ngon, rất sớm đã tỉnh, Filth, ngươi không làm sao chứ? Kia kỳ quái tiếng lẩm bẩm có hay không mạnh lên?" Hugh ngẩng đầu lên, lo lắng hỏi một câu.

	Filth tầm mắt đột nhiên mơ hồ, nàng quay đầu nhìn hướng bên cạnh, chen ra nụ cười, dùng đã từng đả kích đối phương ngữ khí nói:

	"Đầu óc ngươi đâu? Ta không phải đã nói sao? Huyết nguyệt thời điểm, tiếng lẩm bẩm khẳng định sẽ biến mạnh!"

	"Nhưng cái này đối ta không có bất cứ ảnh hưởng, ân, không có bất cứ ảnh hưởng, ngươi nhìn ta, hiện tại cỡ nào tinh thần!"

	"Ai, cho ta cũng nướng một lát bánh mì a!"

	"Ngươi không phải không yêu loại này cách ăn sao?" Hugh sửa sang chính mình tóc ngắn màu vàng, nhỏ giọng lầu bầu một câu.

	. . .

	Hoàn thành bước đầu báo thù, cũng thu được tấn thăng Klein ngủ một giấc đến bình minh, nhàn nhã đi ra ngoài mua phần mì Finnebot đương bữa sáng, cũng phối Dipsy bánh nhân , ngoài ra còn một ly trà đá ngọt.

	Thỏa mãn hưởng dụng xong mỹ thực, hắn đặt dĩa xuống, cầm tờ báo lên, tâm tình phi thường buông lỏng bắt đầu đọc.

	Liếc mắt qua, hắn phát hiện « báo Torquack » trang đầu đầu đề viết:

	"Đêm trăng máu, sát nhân ma lại xuất hiện!"

	Lại tới? Klein vội vàng lật ra cái khác báo chí trang đầu, nhìn thấy không ít tương tự tiêu đề:

	"Chân chính vụ thứ 11! Cảnh sát bó tay toàn tập!"

	"Lãnh huyết sát nhân ma lần nữa đối cảnh sát làm ra khiêu khích!"

	"Không khí khủng hoảng đang tràn ngập tại Backlund!"

	Cái này. . . Kẻ trực đêm cùng đại phạt giả nhóm khẳng định đều rất đau đầu đi? Klein từ đáy lòng cảm khái một câu.

	Trung thực giảng, hắn rất có trảo ra kia hung thủ xúc động.

	Ở Địa Cầu thời điểm, không có năng lực hắn, thường xuyên cũng sẽ ảo tưởng một chút chính mình chủ trì chính nghĩa, trừng phạt tà ác tràng cảnh, mà hôm nay, thân là danh sách 7 phi phàm giả, Klein cảm thấy không làm siêu anh hùng, quả thực xin lỗi quá khứ.

	Ai, đáng tiếc, vụ án này đã được đến độ cao chú ý, ta lại dính vào, không phải đợi bại lộ thân phận sao? Làm người vẫn là phải có lý trí. . . Hơn nữa , dựa theo "Thái Dương" đồng học thuyết pháp, hung thủ rất có thể đang vào danh sách 6 thăng danh sách 5 giai đoạn, thu được nhiều như vậy pháp thuật cùng giống pháp thuật năng lực ta mặc dù sẽ không sợ hắn, nhưng cũng chưa chắc có thể tóm được hắn, phong hiểm tương đối cao. . . Suy đi nghĩ lại, Klein vẫn là lựa chọn tuân theo nội tâm mãnh liệt nhất ý tưởng, làm một vị phổ thông thị dân.

	Hắn tin tưởng lấy mấy đại giáo hội thực lực, hung thủ nếu như lại tiếp tục gây án, bị bắt lại khả năng không nhỏ!

	Lật hết tương quan tin tức, Klein vừa ngắm mắt « Backlund báo buổi sáng », phát hiện thứ năm bản xuất hiện lần nữa Engst thương hội thu mua hàng hóa quảng cáo.

	"Đêm mai 8h có tụ hội, vừa vặn, có thể đem Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh bán cho dược sư. . ." Klein vừa nói thầm , vừa ký ức tất cả báo giá phía trước bốn chữ số.

	Hơn nửa giờ về sau, hắn xem hết trước mặt kia chồng thật dày báo chí, chăm chú suy nghĩ lên bản thân tương lai kế hoạch:

	"Trường kỳ kế hoạch là tấn thăng cao danh sách, trở thành nửa người nửa thần cường giả, cũng mưu đồ hướng Ince. Zangwill báo thù sự tình."

	"Trung kỳ kế hoạch là, tìm tới đóng vai 'Ma thuật sư' phương pháp, dần dần tổng kết ra tương ứng quy tắc, một chút tiêu hóa hết ma dược. Trong quá trình này, sưu tập 'Người không mặt' cần da người u ảnh đặc tính, biển sâu Naga tóc, thiên diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên cùng huyết dịch, và làm sao đi trừ vật phẩm bên trong Tà Thần tinh thần ô nhiễm biện pháp."

	"Ân. . . Danh sách 6 cấp độ phi phàm vật liệu, mỗi kiện chừng 1500 bảng, thật đắt a!"

	"Mặt khác, đạt được một kiện thiên công kích hoặc khống chế thần kỳ vật phẩm, 'Ma thuật sư' mặc dù rất mạnh, nhưng phi phàm năng lực càng nhiều tập trung ở bảo mệnh, chạy trốn, thích ứng hoàn cảnh bên trên, công kích mạnh nhất cũng liền tương đương với đặc chế súng lục ổ quay, chỉ là thắng ở đánh bất ngờ, hơn nữa cũng khuyết thiếu khống chế địch nhân thủ đoạn."

	"Ngắn hạn kế hoạch, ngắn hạn kế hoạch. . . A , chờ một chút phải đi cắt giấy cắt 'Người', vì năng lực phát huy chuẩn bị sẵn sàng, xế chiều đi chuyến gánh xiếc, vừa xem như buông lỏng cùng giải trí, lại thông qua quan sát phổ thông ma thuật sư biểu diễn tìm kiếm đóng vai linh cảm, ân, ta xem báo chí giảng, Backlund có mấy cố định gánh xiếc. . ."

	Làm rõ mạch suy nghĩ về sau, Klein lúc này thu thập khay ăn, thanh tẩy dao nĩa, đầu nhập vào bận rộn công tác chuẩn bị bên trong.

	Tới gần giữa trưa, hắn buông xuống cái kéo, xem trước mặt tương đối thô lậu ba người giấy, thở dài, nhỏ giọng nói lầm bầm:

	"Đây đại khái là ta trước sau hai đời lần thứ nhất nghiêm túc như vậy làm thủ công. . ."

	"Còn tốt, chỉ là cắt người giấy, không phải cắt giấy cắt hoa, không phải làm thêu thùa, có hình người là có thể!"

	"Ai, nếu không phải hai tay đã trở nên linh xảo, ta hôm nay sợ rằng sẽ thất bại. . ."

	—— Klein vừa rồi đã dùng ngoài ngạch người giấy thử qua năng lực, xác nhận không sai.

	Đem người giấy gấp, giấu vào một chồng giấy ghi chép về sau, Klein thu hồi bọn nó, để vào túi áo.

	Ngay khi hắn chuẩn bị ra ngoài đi hơi tốt phòng ăn hưởng thụ mỹ thực, sau đó đến gần nhất gánh xiếc quan sát biểu diễn lúc, chuông cửa đột nhiên bị kéo vang, đinh đương đinh đương thanh âm êm tai vang vọng.

	"Ủy thác? Ta đăng quảng cáo hẳn là sắp xuống kệ đi. . ." Klein mặc cổ áo thẳng tắp sơ mi cùng chất liệu mỏng mà ấm áo len, đi tới cạnh cửa, cầm tay nắm cửa.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn tự nhiên nổi lên khách tới thăm hình tượng:

	Kia là một vị tuổi gần bốn mươi nam tử, thân thể tương đương mập mạp, đứng ở nơi đó đều có vẻ có chút phí sức.

	Ánh mắt của hắn bị trên mặt thịt chen lấn rất nhỏ, làn da thô ráp nhưng rất trắng, trong tay chống một căn thân sĩ trượng, trên đầu mang theo đỉnh phi thường cao phi thường lớn mũ phớt.

	Mặc dù tháng mười Backlund đã xưng là rét lạnh, nhưng vị nam tử này cái trán lại rõ ràng có mồ hôi đang trượt xuống.

	Bên cạnh hắn còn có hai vị mặc đỏ tươi áo khoác người hầu, chính một trái một phải vịn hắn.

	Không biết. . . Klein lẩm bẩm một câu, tại tự thân linh cảm không có phản ứng dưới tình huống, mở ra đại môn.

	"Xin chào, thời tiết này thật là nóng a." Mập mạp trung niên nam sĩ móc ra khăn tay, xoa xoa mồ hôi trán.

	Hắn nói chuyện đồng thời, một trận gió lạnh thổi qua, thổi đến bên cạnh hắn hai vị người hầu run rẩy mấy lần.

	"Xin chào, xin hỏi ngài có chuyện gì không?" Klein lễ phép hỏi.

	"Ngươi là Sherlock. Moriarty trinh thám đi? Ta có chuyện muốn ủy thác." Kia trung niên nam sĩ miễn cưỡng cười nói, "Quên tự giới thiệu mình, ta là Rogo. Coroman, một vị châu báu thương nhân."

	"Mời đến." Klein cười cười nhường lối.

	Rogo. Coroman cước bộ trầm trọng đi vào, đặt mông ngồi xuống trên sô pha, khiến kia lâu năm gia cụ phát ra kháng cự rên rỉ.

	"Cụ thể là chuyện gì?" Klein cầm ra một mai đồng penny, thuần thục để nó tại đầu ngón tay lăn lộn cùng xoay tròn.

	Rogo thở dài nói:

	"Ta muốn mời ngươi bảo hộ con của ta đến xế chiều ngày mai, hắn chọc phải một chút tên điên."

	"Thẳng đến xế chiều ngày mai? Ngươi tìm tới biện pháp giải quyết rồi? Vì sao không báo cảnh?" Klein ngữ tốc không nhanh không chậm mà hỏi thăm.

	Rogo im lặng hai giây nói:

	"Adol quen biết mấy vị bạn xấu, bị bọn họ lĩnh đã làm một ít chuyện không tốt, ân, không tính quá nghiêm trọng, nhưng cũng sẽ vào ngục giam loại kia, không phải bây giờ không có những biện pháp khác, ta không muốn báo cảnh."

	"Hắn gần nhất cùng những cái kia bạn xấu trở mặt, cả người đột nhiên liền hỏng mất, một mực ồn ào những người kia muốn tới giết hắn."

	"Ta rất lo lắng, cho nên, tìm công ty bảo an mời sáu vị tư thâm bảo an nhân viên làm ngoại vi cảnh giới, sau đó lại thuê bốn vị thám tử tư, thay phiên cùng Adol, dù là ngủ cũng ở bên cạnh trông coi."

	"Nhưng trong đó có vị trinh thám trong nhà đột nhiên xảy ra sự tình, cần xế chiều ngày mai mới có thể trở về, ta không thể làm gì khác hơn là lâm thời lại mời một vị."

	"Rất xin lỗi, chỉ có thể thuê ngươi một ngày."

	"Ân. . . Thù lao 10 bảng, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta sẽ ngoài ngạch lại thêm, tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng."

	Như vậy a. . . 1 ngày 10 bảng, tương đương với sát vách Sammer tiên sinh hơn một tuần tiền lương. . . Klein từ đối phương cảm xúc nhan sắc bên trong sơ bộ xác nhận hắn không có nói dối.

	Trong phòng khách ngắn ngủi trong trầm mặc, ngón tay hắn ở giữa không ngừng lật qua lật lại đồng penny đột nhiên vọt lên, lại tranh một tiếng rơi vào lòng bàn tay.

	Klein liếc một cái, co lại năm ngón tay, khẽ cười nói:

	"Thành giao."
Kết chương.