Chương 1060: Săn giết!

Vương Đằng đứng tại trên mặt đất viên tinh cầu này, cảm thụ được suy bại cùng hoang vu bốn phía, nội tâm một mảnh cảm giác hoang đường.

Một viên sinh mệnh tinh cầu thế mà lại rơi xuống loại tình trạng này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Loại cảm giác này, đối với hắn vừa mới đi ra Địa Tinh không lâu đến nói, lực trùng kích vẫn là rất lớn.

Nếu như Địa Tinh cũng biến thành dạng này, hắn quả thực không dám nghĩ.

"Vương Đằng, viên tinh cầu này thật cổ quái, thế mà suy bại thành dạng này, không biết xảy ra chuyện gì?" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

"Ta đi chung quanh xem một chút." Vương Đằng nói.

"Được thôi, chính ngươi cẩn thận, đừng để người phát hiện ra, cái kia Giới Chủ cấp phỏng chừng cũng đuổi tới viên tinh cầu này." Viên Cổn Cổn nói xong liền không có thanh âm, hiển nhiên là đi sửa chữa Hỏa Hà Hào phi thuyền.

Vương Đằng mở ra ngụy trang biến hình thiên phú, thuận tiện còn đem Tiềm Ảnh bí thuật của Hắc Ám chủng cũng cùng nhau mở ra, hóa thân thành một đạo bóng tối, tại trên viên tinh cầu này hành tẩu.

Viên tinh cầu này khắp nơi đều là màu nâu xám, nhìn không ra bất luận sinh cơ nào, hắn một đường đi tới, xuyên qua rất nhiều nơi, có chút là đã từng rừng cây, bây giờ chỉ còn lại cọc cây khô, có chút là đã từng đường sông, hiện tại cũng khô cạn, bên trong có không ít xương loài cá, chôn vùi trong bùn.

Hắn còn chứng kiến không ít xương cốt Tinh Thú to lớn, cũng là chôn vùi trong đất cát.

Riêng là từ độ cứng của xương này đến xem, liền biết những Tinh Thú này khi còn sống tối thiểu cũng là Hành Tinh cấp, hoặc là Hằng Tinh cấp.

Mà tại trong những xương thú này, Vương Đằng không cảm giác được bất kỳ Nguyên Lực ba động nào tồn tại, hiển nhiên mặc kệ là Tinh hạch, hay là Tinh cốt, sớm đã toàn bộ bị thứ gì cho hấp thu hết.

Vương Đằng tại trên bình nguyên mênh mông vô bờ dừng bước lại, không khỏi nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Nơi đó chính là vị trí hắn nhìn thấy hào quang màu tím đen kia.

Hắn không dám tới gần!

Chỉ có thể xa xa nhìn qua.

Kỳ thật Vương Đằng không biết bọn hắn xuất hiện trên viên tinh cầu này, đối phương có thể hay không phát hiện bọn hắn.

Nhưng là lấy sự cường đại của đối phương đến xem, chỉ sợ là sớm đã phát hiện.

Hắn chỉ hi vọng thiên phú ngụy trang của mình có thể đem nó mê hoặc, tạm thời tìm không thấy hắn.

Ngược lại là Giới Chủ cấp cường giả kia, thực lực cường đại, sinh mệnh lực tự nhiên cũng càng thêm tràn đầy, chỉ sợ rất dễ dàng bị phát giác được đi.

Vương Đằng khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Sau đó dưới chân hắn khẽ động, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía nơi xa phi nhanh đi.

Hắn đi hơn một giờ, cũng không nhìn thấy bất luận dấu vết văn minh nào lưu lại, không biết viên tinh cầu này đã từng là có hay không có văn minh nào tồn tại?

Nếu như có, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch cũng khó nói.

Hắn vừa đem tinh thần niệm lực lan tràn mà ra, vừa phi nhanh đi đường, hướng về trước mắt trung tâm khối đại lục này tới gần.

"Ừm?"

Nửa giờ sau, hắn đột nhiên dừng bước, bên tai tựa hồ nghe đến động tĩnh gì.

Bạch!

Hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, ẩn vào trong một chỗ bóng tối bên cạnh, hoàn toàn biến mất trong bóng đêm.

Ấn tàng bí thuật của Hắc Ám chủng ở trong môi trường này hoàn toàn là như cá gặp nước.

Rất nhanh, mấy thân ảnh từ nơi xa chạy nhanh đến, rơi vào địa phương cách chỗ Vương Đằng ẩn tàng mấy chục thước.

Khoảng cách này, tinh thần niệm lực của Vương Đằng hoàn toàn có thể thám thính đến muốn biết nội dung.

"Thế mà còn có người?" Vương Đằng nhíu mày, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá mấy người kia phần lớn là Hằng Tinh cấp, chỉ có một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, ngược lại là không có uy hiếp quá lớn.

Nếu như hắn toàn lực xuất thủ, dưới đánh lén, hẳn là có thể rất nhanh giải quyết đối phương.

Nghĩ tới đây hắn liền nhẹ nhàng thở ra.

"Behring đại nhân, viên tinh cầu này khiến cho người ta sợ hãi, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước sao?" Một Hằng Tinh cấp Võ Giả hướng về phía tên nhân tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả kia hỏi.

"Lại hướng phía trước xem một chút đi, mệnh lệnh của đại nhân nhất định phải tuân theo, chúng ta phải nhanh một chút tìm tới Vương Đằng kia." Behring âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng!" Những người khác thần sắc nghiêm nghị, nhao nhao đáp.

"Hừ, đắc tội đại nhân, còn muốn chạy, tên kia thật sự là người si nói mộng." Behring khinh thường cười lạnh nói.

"Quả nhiên là hướng về phía ta đến sao." Vương Đằng núp trong bóng tối trong lòng thầm nhủ một câu: "Đại nhân bọn hắn nói hẳn là vị Giới Chủ cấp cường giả kia đi."

Mấy cái suy nghĩ hiện lên, Vương Đằng trong lòng sát ý bốc lên.

Nếu là tới giết hắn, như vậy liền xử lý tốt.

Một viên hạt tròn nho nhỏ từ trong tay hắn bay ra, rơi vào trên đầu tên Vũ Trụ cấp Võ Giả kia.

Chính là hư không phù du!

Trong hư không phù du này ẩn chứa lấy một đạo Tinh Thần Huyễn Thuật.

"Mở!" Vương Đằng trong lòng mặc niệm một tiếng, Tinh Thần Huyễn Thuật ký thác trong hư không phù du lúc này mở ra.

Tên Vũ Trụ cấp Võ Giả kia căn bản không có phát hiện, liền trực tiếp trúng chiêu.

Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên mê mang, Vương Đằng khống chế một thanh phi đao, phía trên bám vào lấy Độc hệ Nguyên Lực cùng không gian chi lực, phi đao tại dưới tinh thần niệm lực khống chế bay ra, biến mất ở trong không gian.

Lúc lại xuất hiện đã là sau đầu đối phương, từ giữa đầu của hắn trực tiếp xuyên qua.

Phốc!

Tên Vũ Trụ cấp Võ Giả này thậm chí cũng còn không biết xảy ra chuyện gì, liền đã tại chỗ chết, hình thần câu diệt, tinh thần của hắn đều bị phá hủy.

"Địch tập!" Mấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả còn lại vẫn đang choáng váng, đột nhiên có một người kêu to lên.

Phốc phốc phốc. . .

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ đằng xa hiện lên, đem đầu mấy tên Võ Giả này cắt xuống.

Máu tươi phun tung toé.

Chỉ có một Hằng Tinh cấp Võ Giả bị lưu lại, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hiển nhiên là bị hù dọa.

Vương Đằng xuất hiện ở trước mặt của hắn, đấm ra một quyền, đối phương hoàn toàn ở trong thất thần, lập tức liền bị một quyền nện ở trên mặt.

Bành!

Vương Đằng vẫn là thu khí lực, không phải một quyền này đủ để đem đầu hắn đánh nổ.

Tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này đầu óc choáng váng, hai mắt biến đen.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo hồng quang, đâm vào trong mắt của hắn, Hoặc Tâm kỹ năng phát động.

Đối phương mất đi ý thức, Vương Đằng hỏi cái gì liền đáp cái đó, rất nhanh hắn liền biết tin tức mình muốn biết.

"Năm mươi tên Võ Giả a!"

Vương Đằng mắt sáng lên, vung tay lên, một thanh kiếm quang hiện lên, cắm vào mi tâm tên này Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Bành!

Thân thể không có chút sinh cơ nào ngã trên mặt đất, mà Vương Đằng cũng đã biến mất ngay tại chỗ.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1600 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *200 】

. . .

"Đây đều là nô lệ của Giới Chủ cấp cường giả kia, thiên phú có hạn, không có thuộc tính bọt khí gì đặc biệt, đáng tiếc."

Vương Đằng đi xa, trong lòng lắc đầu nói.

Sau đó, hắn tiếp tục hướng phía nơi sâu xa của đại lục tìm tòi, nửa đường lại gặp hai chi tiểu đội võ giả.

Bởi vì bọn họ muốn phân tán tìm kiếm Vương Đằng, cho nên mỗi một chi đội ngũ đều chỉ có năm người, Vương Đằng giải quyết quả thực không nên quá dễ dàng.

Cùng lúc đó, Giới Chủ cấp cường giả bên kia cũng là phát hiện dị trạng, lửa giận ngút trời.

Hắn tự mình chạy đến, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy thi thể Võ Giả bị đánh chết, không thể không tại phía sau cái mông Vương Đằng hít bụi.

Trình độ giảo hoạt của Vương Đằng vượt qua dự kiến của hắn, ngay cả hắn một cái đường đường Giới Chủ cấp cường giả đều có chút thúc thủ vô sách.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết Parax gia tộc vì sao chỉ rõ muốn Giới Chủ cấp cường giả xuất thủ.
Kết chương.