Chương 737 : Thay thế yêu cầu.
Chương 706: Thay thế yêu cầu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian gặp được cái này ác mộng ở trong "Phụ thân" đạt được rất nhiều tin tức, giải trừ rất lo xa bên trong nghi hoặc, hắn đại khái hiểu đây hết thảy chân tướng, mặc dù rất nhiều chuyện không có nói minh bạch, nói rõ, nhưng này đều không trọng yếu, bởi vì hắn biết phụ thân lúc trước còn sống thời điểm cũng khẳng định kinh lịch rất nhiều.

	Những kinh nghiệm kia hắn không có hứng thú.

	Hắn chỉ để ý chính là một chút chân tướng, mà không phải một chút sự kiện linh dị trải qua.

	Mà bày ở chuyện trước mắt thì là càng thêm ly kỳ.

	Một đầu màu đen Đại Lang Cẩu thế mà cũng tiến vào trận này ác mộng bên trong, đơn giản không thể tưởng tượng.

	Lần thứ nhất có động vật tham dự tiến vào sự kiện linh dị bên trong, mặc dù không biết trước mắt người này là thế nào làm được, nhưng là hắn khẳng định dùng chính mình thủ đoạn, cũng đã làm rất nhiều lần nếm thử

	Dương Gian hồi tưởng lại hiện thực ở trong mảnh rừng cây kia bên trong chôn một đống lớn chó xương cốt.

	Khi còn sống, phụ thân tại cánh rừng cây này bên trong nuôi qua chó.

	Những cái kia chó nuôi lớn về sau trong vòng một đêm toàn bộ biến mất, không phải bán mất, mà là chết mất.

	Nguyên nhân cái chết, hơn phân nửa là tiến hành các loại quỷ dị nếm thử, cuối cùng mới thành công đem con chó này kéo vào ác mộng ở trong tới.

	"Chỉ là, ta hẳn là tin tưởng trước mắt người này a "

	Dương Gian trong lòng còn có lo nghĩ, mặc dù giải đáp rất nhiều nghi hoặc, nhưng là trong lòng cảnh giác cũng không có vì vậy mà biến mất.

	Tại trở thành có được người sống ký ức quỷ về sau, người khẳng định là không tồn tại cá nhân cảm tình, cũng không tồn tại gì đó lòng thương hại, càng thêm không có khả năng bởi vì một chút khi còn sống quan hệ máu mủ mà liền đối ngươi chiếu cố có thừa, nếu có đó cũng là còn sống thời điểm an bài, vài chục năm bị linh dị ăn mòn, lại biến thành cái dạng gì ai cũng không có cách nào đoán trước.

	"Ngươi không quá tin tưởng lời của ta, đối ta còn có cố kỵ là bình thường." Người kia tựa hồ nhìn ra Dương Gian ý nghĩ, thần sắc chất phác nói.

	Dương Gian không tại đề tài này bên trên dây dưa, hắn nói đến: "Thời gian không nhiều lắm, ngươi muốn làm thế nào."

	"Trận này ác mộng ta cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi, chỉ là cần một điểm ngoại lực trợ giúp." Người kia mở miệng nói ra.

	"Gì đó ngoại lực trợ giúp?" Dương Gian hỏi.

	Người kia nhìn một chút bên cạnh đầu kia màu đen Đại Lang Cẩu tiếp tục nói: "Quỷ có thể thông qua mộng cảnh ảnh hưởng hiện thực, lật qua hiện thực cũng có thể ảnh hưởng mộng cảnh, thi thể kia là mấu chốt , chờ ngươi rời đi trận này ác mộng về sau, trong vòng một ngày nhất định phải nghĩ biện pháp tại quỷ trên thân thể lưu lại một chút tương đối rõ ràng ký hiệu."

	"Phổ thông thủ đoạn là không có cách nào làm được, cần dùng đến một chút linh dị lực lượng, trong thân thể ngươi khống chế quỷ, phương pháp này ngươi hẳn phải biết."

	"Ký hiệu xuất hiện về sau, trong mộng quỷ liền có thể rất dễ dàng phân biệt ra được, nó cũng không còn cách nào ẩn giấu đi."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Cái này có làm được cái gì?"

	"Đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi, trừ cái đó ra, ngươi còn nhất định phải đem cỗ kia quỷ thân thể ghép lại tốt, cái này độ khó rất lớn, quỷ kia thân thể lúc trước tách ra là dùng tương đối cực đoan phương pháp, hiện tại muốn ghép lại trở lại không phải đơn thuần dựa vào một chút linh dị lực lượng liền có thể làm được, nếu như ngươi có thể làm được như vậy mời ngươi trong vòng một ngày làm được."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn lập tức liền nghĩ đến không đầu quỷ ảnh ghép lại thi thể thủ đoạn.

	"Sau đó thì sao?"

	Người kia dừng một chút, chất phác mặt chết nhìn xem Dương Gian, tựa hồ có chút lâm vào hồi ức bên trong, hắn chậm rãi nói; "Lão Tần nói không sai, sau khi ta chết, so còn sống quan trọng hơn, trước kia ta cũng không minh bạch lão Tần câu nói kia, còn phản bác hắn nói, ngươi sao không đi chết đi, hiện tại xem ra hắn nói đúng."

	"Tần lão nói cái gì?" Dương Gian thần sắc hơi động nói.

	Cái này tổng bộ linh vật, từ dân quốc sống đến bây giờ, từ trong bụng mẹ xuất sinh chính là ngự quỷ người, là dị loại bên trong dị loại, mà lại sống đến bây giờ kinh lịch gì đó, hiểu rõ gì đó, ai cũng không biết, hắn rất thần bí, đoán chừng liền xem như khi còn sống phụ thân cũng hiểu biết không đủ nhiều.

	"Hắn hẳn là sống không được bao lâu, một cái sắp chết người, lại thế nào đặc biệt cũng không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là ngươi." Người kia nói.

	"Nếu như ngươi có thể lưu lại ký hiệu, đồng thời có thể ghép lại tốt cỗ thi thể kia, tuyệt đối không nên đem thi thể đặt ở hoàng kim trong rương ngăn cách quỷ cảm ứng, liền đem thi thể đặt ở một cái địa phương không người, mà một bước cuối cùng mới là mấu chốt nhất."

	"Thi thể sẽ có thức tỉnh phong hiểm, ngươi nhất định phải coi chừng thi thể, dùng hết thảy biện pháp để thi thể không thể tỉnh lại, con mắt cũng không thể mở ra một chút, quỷ kia sở dĩ ban đêm sẽ kéo người nhập mộng, là bởi vì quỷ đến ban ngày là trợn tròn mắt."

	Người kia đưa ra tương đối hà khắc yêu cầu.

	Tại trên thi thể lưu lại ký hiệu liền đã không dễ dàng, còn muốn ghép lại quỷ thân thể, đồng thời để quỷ không có cách nào tỉnh lại.

	Cái này cần tuyệt đối áp chế.

	Dương Gian nhìn một chút tay trái của mình.

	Trong mộng Quỷ tay là không tồn tại, hắn hiện tại tay trái cũng không tồn tại, là một cái chỉ có một cái tay người tàn tật.

	"Cần coi chừng cỗ thi thể kia bao lâu?" Dương Gian hỏi.

	"Có lẽ mấy ngày, có lẽ hơn mười ngày nếu như ta thành công, cỗ thi thể kia sẽ từ từ hư thối, làm ngươi nhìn thấy thi thể bắt đầu có hư thối dấu hiệu, đồng thời hư thối trình độ vượt qua một nửa, như vậy kế hoạch liền thành công." Người kia nói.

	Dương Gian hỏi: "Sau khi thành công sẽ như thế nào?"

	Hắn không quá lý giải mình những làm này, nhưng là trong lòng minh bạch, mình đây là tại ngoại giới thông qua cỗ thi thể kia trợ giúp trong ác mộng người này.

	"Sau khi thành công, ta sẽ biến mất, quỷ cũng sẽ triệt để bị thay thế, nó sẽ thành cái này cơn ác mộng đầu nguồn." Người kia chỉ chỉ bên cạnh đầu kia màu đen Đại Lang Cẩu nói.

	"Vì sao lại lựa chọn một con chó, mà không phải ngươi." Dương Gian nhíu mày nói.

	Khống chế quỷ, có lý trí người không thể so với một con chó tốt hơn a?

	Người kia tiếp tục nói: "Quỷ một bộ phận chính là ta, mà ta khống chế không được quỷ, ta cũng không có khả năng để quỷ khống chế ta, nhưng là bên thứ ba có thể "

	"Trong mộng những người khác cũng có thể làm khống chế cái này quỷ chuẩn bị tuyển, tỉ như, tiểu Viên." Dương Gian nói ra một cái tên: "Nàng tại trận này ác mộng ở trong sinh sống thật lâu."

	"Tiểu Viên?"

	Người kia nói ra: "Ngươi nói là cái kia cầm đao nữ hài a? Nàng là một cái ngoài ý muốn, mà hết thảy này không nên cược tại một cái ngoài ý muốn bên trên, về phần những người khác căn bản không có cái giá này giá trị, so sánh dưới, ta càng thêm tin tưởng một con chó, đây cũng là phía trước liền an bài tốt, cũng không phải là lâm thời khởi ý, dù sao người loại vật này biến số quá lớn, động vật ngược lại càng thêm ổn định một điểm."

	"Tiểu Viên là ngoài ý muốn? Nói thế nào?" Dương Gian hỏi.

	"Không trọng yếu."

	Người kia không có trả lời tiểu Viên sự tình, có lẽ là hắn cảm thấy tiểu Viên sự tình tại mười mấy năm qua chờ đợi trước mặt lộ ra không có ý nghĩa.

	"Hiện tại ngươi cần phải đi, đi kết thúc hôm nay ác mộng, ngày mai sau khi tỉnh lại ngươi còn có rất nhiều chuyện, không cần tiếp tục tốn tại nơi này."

	Có lẽ là lời nhắn nhủ sự tình đã đầy đủ nhiều, hắn không muốn tiếp tục kéo dài thêm.

	Bởi vì ác mộng còn chưa kết thúc, trước hừng đông sáng quỷ là phá lệ đáng sợ.

	"Ta có thể tin tưởng lời của ngươi nói a?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta làm sao biết dựa theo phương pháp của ngươi liền nhất định sẽ thành công?"

	"Ngươi có thể lựa chọn, nhưng là liền lần này, qua sau ngày hôm nay ta liền sẽ chết đi, nó sẽ thay thế ta, mà chỉ cần ngươi làm xong ngươi việc về sau, trận này ác mộng đem sẽ không lại xuất hiện, nếu như thành công, một ngày nào đó, con chó này sẽ đi tìm ngươi." Người kia nói.

	So với để cho người ta khống chế cơn ác mộng này ở trong quỷ, trước mắt người này đã sớm lựa chọn một đầu ác mộng ở trong chó.

	Hiển nhiên, hắn càng thêm tin tưởng một con chó, mà không tin một người.

	Hay là nói, người này còn có cái gì khác an bài cùng bí mật không có nói ra.

	"Hôm nay nói chuyện đến đây chấm dứt, làm tốt ngươi việc, "

	Sau khi nói xong, trước mắt người này quay người tiến vào cái kia nhà gỗ nhỏ.

	Nhà gỗ cửa phòng đóng lại, chỉ có một đầu màu đen Đại Lang Cẩu phủ phục ở phía trước, một đôi quỷ dị con mắt nhìn chằm chằm Dương Gian, tựa hồ mang theo vài phần địch ý.

	"Cái này xong a?"

	Dương Gian coi là có thể có được gì đó thứ hữu dụng hơn, hay là tin tức, kết quả đến cuối cùng lại chỉ là an bài một cái nhiệm vụ cho mình, trợ giúp một con chó, khống chế quỷ?

	Kết quả như thế nào không những không biết, còn phải gánh chịu lệ quỷ thức tỉnh phong hiểm.

	Mặc dù quá trình bên trong có thể giải quyết trận này ác mộng sự kiện linh dị, nhưng cũng có khả năng ủ thành càng thêm hậu quả nghiêm trọng.

	Lưu lại sau một lát.

	Dương Gian cuối cùng vẫn là thối lui ra khỏi cánh rừng cây này, hắn không có thời gian một mực dông dài, trong làng quỷ còn tại bồi hồi, theo thời gian trôi qua, quỷ sẽ càng ngày càng hung, hắn liền càng phát bị động.

	Mà biểu muội tiểu Viên.

	Cái này ngay cả hắn cũng không có cách nào giải thích tồn tại, đến cùng là nguyên nhân gì lưu lại tại từng tràng ác mộng bên trong, đến nay vẫn là một điều bí ẩn.

	"Trở về."

	Dương Gian không chút do dự xoay người liền đi, hắn cảm thấy lần này cùng người này gặp mặt có vội vàng, chỉ nói một chút tương đối gấp sự tình, rất nhiều trọng yếu tin tức đều không lộ ra.

	Mang theo một chút tiếc nuối, hắn nhanh chóng quay trở về thôn.

	Lúc này trong làng sắc trời đã thay đổi.

	Càng phát âm u.

	Phụ cận phòng ốc đều bao phủ tại một tầng bóng ma bên trong, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng chung quanh đường.

	Loại biến hóa này đại biểu cho ác mộng đã tiến hành đến xuống một cái giai đoạn, thậm chí hạ hạ một cái giai đoạn, quỷ uy hiếp đã gia tăng.

	Nguyên bản còn tính là có người trong làng hiện tại đã là trống rỗng, yên tĩnh một mảnh, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy nơi hẻo lánh bên trong một chút thi thể, những thi thể này lạnh giá cứng ngắc, ngã vào trong vũng máu đã chết một hồi lâu, có thể thấy được tại vừa rồi đoạn thời gian kia nội ứng vẫn còn tiếp tục giết người.

	Không ngừng có người bị quỷ để mắt tới, sau đó chết tại trận này ác mộng ở trong.

	Dương Gian phân biệt thi thể, mặc dù những người này đều rất lạ lẫm, nhưng là có ít người tại lúc ban ngày thậm chí là gặp qua vài lần, có một chút ấn tượng.

	"Cái này làm như thế nào tìm a."

	Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, không có chỗ xuống tay, một chút xíu động tĩnh đều không.

	Thôn không lớn, nhưng cũng không nhỏ, muốn tìm được quỷ vị trí hoàn toàn chính xác rất khó.

	Bất quá lại khó cũng phải tìm, mau chóng kết thúc cái này ngày thứ hai ác mộng.

	Dương Gian hít một hơi thật sâu, hắn bắt đầu nhanh chóng ở trong thôn tìm tòi, đồng thời đặc biệt hi vọng tiểu Viên bên kia có chút gì đó tiến triển, nàng vượt qua từng tràng ác mộng, lần này nói không chừng có thể tạo được một chút trợ giúp.
Kết chương.