Chương 207 : Hai trình cũng điên rồi.
"Nghe nói không? Cao Nha Nội chủ sự « Tân thanh niên » một ngày bán đi năm trăm vạn phần."

	"Đương nhiên, đây là hôm nay nóng nhất tin tức."

	"Thật sự là đáng thương Trình thị huynh đệ. Ta nhớ không lầm, « Trình thị nhật báo » những năm này cao nhất ngày lẻ lượng tiêu thụ cũng không có vượt qua mười vạn phần a?"

	"Ngươi nhớ không lầm, « Trình thị nhật báo » lượng tiêu thụ liền một mực không có lên qua, cũng khó vì hai người bọn họ một mực tại phía trên phát biểu văn chương."

	. . .

	Trở lên nói chuyện, phát sinh ở thái học, phát sinh ở lầu ngoại lâu, phát sinh ở mỗi người trong hậu viện.

	Cao Đại Toàn cùng hai trình tràng này văn chiến, kéo theo ánh mắt của rất nhiều người.

	Hiển nhiên, động tác của bọn hắn cũng sẽ bị vô hạn phóng đại.

	Từ khi Cao Đại Toàn mua nhà tiếp theo tạp chí xã về sau, rất nhiều người liền minh bạch, Cao Đại Toàn liền là hướng về phía Trình thị huynh đệ « Trình thị nhật báo » đi.

	Nhưng là vừa mới bắt đầu rất nhiều người đều lơ đễnh, bởi vì tại internet trùng kích vào, hiện tại đã là báo nghề hoàng hôn.

	Liền liền « Trình thị nhật báo », lượng tiêu thụ cũng ít đến thương cảm, hoàn toàn xin lỗi anh em nhà họ Trình văn đàn địa vị.

	Tại mọi người nhận thức bên trong, cho dù Cao Đại Toàn chủ sự « Tân thanh niên » lượng tiêu thụ vượt qua « Trình thị nhật báo », cái kia cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

	Dù sao hiện tại báo chí lực ảnh hưởng sớm cũng không phải là mới xuất hiện vậy sẽ.

	Bất quá sự thật chứng nhận, loại này nhận thức là sai lầm.

	Nếu như « Tân thanh niên » lượng tiêu thụ vượt qua « Trình thị nhật báo » gấp đôi, cái kia không tính là gì.

	Thậm chí vượt qua gấp năm lần, vậy cũng không tính là gì.

	Nhưng là vượt qua đối phương gấp mười, cũng đã có thể nói rõ hai phe ai tại dân gian ủng hộ độ cao hơn.

	Mà bây giờ, Cao Đại Toàn « Tân thanh niên » lượng tiêu thụ, vượt qua « Trình thị nhật báo » đâu chỉ gấp trăm lần?

	Điều này đại biểu, Cao Đại Toàn tại dân gian ủng hộ độ toàn thắng hai trình, đồng thời ưu thế đã trải qua lớn đến không cách nào đuổi theo.

	Văn chiến, so liền là tỉ lệ ủng hộ.

	Kỳ thật tương tự, văn chiến song phương, cùng kiếp trước Trái Đất hi vọng quốc đại tuyển không sai biệt lắm.

	Đối lập hai phe riêng phần mình lôi kéo một nhóm nhân mã, tiếp đó công kích lẫn nhau đối phương, tranh thủ bách tính tỉ lệ ủng hộ.

	Đến cuối cùng, ai lực ảnh hưởng càng lớn, nhận được tỉ lệ ủng hộ cao hơn, ai liền chiến thắng.

	Cho nên nói văn chiến không cách nào gian lận, nói một cách khác, văn chiến gian lận độ khó quá lớn.

	Ngươi không có khả năng đi mua được tất cả mọi người, chỉ có thể đi hết sức lôi kéo có tiền có thế minh hữu, vì chính mình làm chính diện tuyên truyền, đồng thời đi móc đối phương bê bối.

	Hai trình chính là như vậy làm, hơn nữa trước trước tình thế đến xem, hiệu quả kỳ thật coi như không tệ.

	Nhưng là Cao Đại Toàn vô cùng đơn giản một cái báo chí ra lò, trong nháy mắt liền hiển lộ rõ ràng hắn to lớn nhân khí.

	Rất nhiều người đều không để mắt đến, Cao Đại Toàn đã trải qua không phải lần đầu tiên như thế tử chiến đến cùng.

	Từ lúc ban đầu Tần Cối khiêu khích hắn bắt đầu, hắn lần thứ nhất làm ra « Ái Liên nói » vì chính mình làm sáng tỏ.

	Lại tiếp đó, Trần Thế Mỹ thân là Trạng Nguyên, lựa chọn khiêu chiến Cao Đại Toàn, văn thí bên trong, Cao Đại Toàn một bài « trảm đẹp án » chấn kinh tứ tọa.

	Về sau, hắn lại đắc tội Thái hậu, rất nhiều người đều cho rằng Cao Đại Toàn hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là Cao Đại Toàn tại Thái hậu sinh nhật bên trong lại dùng một bài mới hí khúc « con báo đổi thái tử » kết thúc Lưu Thái hậu cân quắc kiếp sống.

	Không lâu sau đó, Cao Đại Toàn đảm nhiệm thái học tiến sĩ, tại hơn vạn thái học ~ sinh trước mặt, huy sái tự nhiên, văn thải bay lên, « sư nói » cùng « Thiếu Niên Giang Nam Đạo », để Cao Đại Toàn mở ra chính mình truyền kỳ một đời.

	Hắn tấn vị nho gia đại hiền giả, ở trong mắt rất nhiều người đạt đến Khổng Tử đều không có đạt tới chí cao thành tựu.

	Mà liền tại trước đây không lâu, Cao Đại Toàn còn mới vừa dẫn dắt một tràng cách mạng, cửu ngũ chí tôn quan gia cũng không thể không hướng một kẻ áo vải Cao Đại Toàn cúi đầu, cái này khiến Cao Đại Toàn danh vọng hoàn toàn đạt đến đỉnh phong.

	Hết thời gian đến trước mắt, Cao Đại Toàn một đời, là chống lại một đời, đã đầy đủ truyền kỳ.

	Mà những này truyền kỳ chuyện, đều là phát sinh ở Giang Nam bách tính dưới mí mắt.

	Mọi người nhìn Cao Đại Toàn từ một cái không có tiếng tăm gì tiểu hoàn khố, lớn lên thành ngày hôm nay danh truyền Cửu Châu lớn văn hào.

	Loại này cùng có vinh yên cảm giác, là hai trình hai cái này Tắc Hạ Học Cung trưởng lão vô luận như thế nào đều lý giải không được.

	Giang Nam bách tính đối Cao Đại Toàn có cảm tình, nhưng là đối với hai trình lại không có cái gì cảm tình.

	Bởi vì hai trình cách bọn họ quá xa.

	Đại nho hình tượng đều mười phần cao lạnh, lúc nào đem những này lớp người quê mùa coi là chuyện to tát?

	Cao Đại Toàn bất đồng, hắn từ trước đến nay mười phần thân dân, tam giáo cửu lưu không chỗ không giao, cũng chưa từng có biểu hiện qua chính mình vênh váo hung hăng.

	Cho nên tất cả mọi người nguyện ý ủng hộ hắn.

	Không phải là mua một phần báo chí sao? Nhiều đại sự?

	Rất nhiều người đều như vậy nghĩ, tiếp đó liền hội tụ thành một cỗ không cách nào bỏ qua lực lượng.

	Đây chính là lòng người.

	Cao Đại Toàn lúc trước làm vô số hoa thải văn chương, đều không phải là không dùng công.

	Đến giờ phút này, của hắn nhân khí hoàn toàn bạo phát.

	Mà cái này nổ một phát tóc, liền để Tư Mã Quang mắt kinh ngây mồm, để hai trình sinh lòng tuyệt vọng.

	Trình trạch.

	Trình Hạo cùng Trình Di hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chán chường.

	Cao Đại Toàn cái này một cái trọng quyền, hoàn toàn đem bọn hắn cho đánh hôn mê rồi.

	Vốn đang là nắm chắc thắng lợi trong tay cục diện, trong nháy mắt liền biến thành bại hoàn toàn chi cục, bọn hắn tuổi đã cao, thực tại không tiếp thụ được dạng này chuyển hướng a.

	"Đại huynh, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?" Trình Di là thật bất đắc dĩ.

	Bọn hắn đã làm tốt có thể làm hết thảy, đứng tại bọn hắn bên này văn đàn danh sĩ, chính đàn nhiều công, cái nào đều là hiển hách thanh danh.

	Ai có thể nghĩ tới, những người này hợp lực, thế mà cũng không thể cầm Cao Đại Toàn một kẻ áo vải như thế nào, ngược lại để Cao Đại Toàn nghịch thế mà lên, hoàn toàn xuất tẫn danh tiếng đâu.

	So sánh Trình Di, Trình Hạo muốn quả quyết hơn.

	Cho tới bây giờ một bước này, cũng đã không cho phép bọn hắn lui về sau nữa.

	Trình Hạo trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên định, trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, không có biện pháp khác. Cao Đại Toàn nhân khí, đúng là chúng ta không cách nào ngang hàng. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tại trước mắt bao người hoàn toàn chiến bại Cao Đại Toàn, mới có thể vãn hồi cục diện. Một cái kẻ thất bại, vô luận người khác tức giận lại cao hơn, cũng không làm nên chuyện gì."

	Trình Di run một cái, "Đại huynh, ngươi đây là muốn. . ."

	"Ước chiến Cao Đại Toàn, khai đàn giảng dạy, từ Giang Nam đài truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy. Thắng, chúng ta hoàn toàn lên ngôi; thua, cái kia liền mặc cho Cao Đại Toàn xử trí." Trình Hạo hạ quyết tâm.

	Khai đàn giảng dạy, là mỗi một cái đại nho cả đời truy cầu.

	Chỉ có điều học thức không đủ, khai đàn giảng dạy chỉ có thể là làm trò hề cho thiên hạ.

	Không phải mỗi một cái danh lưu đều có tư cách khai đàn giảng dạy, cái này nhập môn tư cách so tiến sĩ cao hơn, bởi vì lên tay liền cần là đại nho.

	Mà chân chính đầy ~ đủ tư cách người, tất nhiên là trong lòng có một bộ độc thuộc về mình học thuyết. Chỉ nói nho sinh, liền là có thể tại nho dòng sông dài bên trong tự khai một mạch.

	Không như thế, khai đàn giảng dạy liền xem như thất bại.

	Trình Di sở dĩ run rẩy, là bởi vì bọn họ lý niệm, còn không có hoàn toàn thành hình.

	Nhưng là bị Cao Đại Toàn bức đến mức này, bọn hắn đã trải qua không thể đợi thêm nữa.

	Bởi vì chờ đợi thêm nữa, gần như liền có thể tuyên án, tràng này văn chiến Cao Đại Toàn thắng được.

	Cao Đại Toàn nhân khí thắng bọn hắn quá nhiều, bọn hắn chỉ có thể hiểm trung cầu thắng.

	Đây là một cái cực kì cử động điên cuồng, hai trình đời này đi ~ chuyện đều là bốn bề yên tĩnh, nhưng là tại Cao Đại Toàn thế công bên trong, rốt cục vẫn là điên rồi.
Kết chương.