Chương 593 : Thiên Tằm trùng.
Lâm Tịch phản ứng tuyệt đối không chậm, tăng thêm không thua Nguyên Anh màu vàng thần thức, tự nhiên nhận biết được liền sắp bị tập kích.

	Cho nên tại đại địa nứt ra ngay lập tức, hắn tựu thi triển Na Vân Bộ né tránh.

	Nếu như Lâm Tịch kịp phản ứng, cái kia nghĩ muốn đánh lén đánh trúng hắn vậy coi như quá khó.

	Na Vân Bộ năng lực né tránh thế nhưng là phi thường khó giải.

	Oanh!

	Đại địa toái nứt.

	Một khỏa to lớn quái dị đầu lâu chính cắn về phía hư vô, ngang ngược khí tức tản mát ra, đồng thời Lâm Tịch còn ngửi thấy nhượng người nghẹt thở mùi hôi thối.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, đây là vật gì a.

	Đầu lâu này bên trên có thật dày vảy màu đen, hơn nữa là dựng lên, thoạt nhìn cực kì dữ tợn, con ngươi băng lãnh quái dị, phảng phất cái gì lãnh huyết kẻ săn mồi.

	"Xà? " Lâm Tịch có chút không quá xác định.

	Cái này quái dị đầu lâu giống như rắn phun lưỡi rắn, nhưng lại lộ ra quá mức mập mạp, cùng loài rắn yêu thú so sánh chênh lệch rất xa, nhưng thân thể vặn vẹo hình thái cùng xà còn là rất giống.

	Chính thấy quái vật này vặn vẹo thân thể, chậm rãi theo lòng đất chui ra, thân thể khổng lồ tràn đầy cảm giác áp bách.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào.

	Xác thực là một đầu tương tự xà quái vật.

	Thân thể mềm mại mà lại trường, dựng thẳng cực kì dọa người, toàn thân vảy màu đen phảng phất so long lân còn muốn đáng sợ cứng rắn, nhất làm cho Lâm Tịch cảm thấy quái dị chính là, con rắn này vậy mà có bảy cái đuôi.

	Đúng vậy, bảy cái đuôi.

	Dáng dấp thực sự quá quái dị.

	Mà lại cái này bảy cái đuôi linh hoạt không thôi, lại còn thôi động thân thể mau theo tiến bước, có lẽ đây chính là vì cái gì con rắn này tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân.

	"Cái này so dị chủng còn dị chủng a. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Tử Lân liền là Thượng Cổ dị chủng.

	Mặc dù có được không tầm thường lực lượng, nhưng bề ngoài lại cùng phổ thông xà khác biệt không lớn.

	Không giống trước mắt đầu này "Đại xà " dáng dấp như vậy quái dị.

	Tê ~~

	Đại xà phun lưỡi rắn, trên thân dựng thẳng nhô lên, nhắm người mà phệ, hung lệ rối tinh rối mù.

	Lâm Tịch thấy thế không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại nở nụ cười: "Ngươi muốn ăn ta?"

	Đại xà con ngươi băng lãnh.

	Rất hiển nhiên nó xác thực là nghĩ như vậy.

	"Địa phương quỷ quái này trách không được không có tu sĩ, chính là ngoại vi tựu có lợi hại như vậy quái vật. Hoặc là bởi vì nơi này quái vật phân bố, mạnh yếu là tùy cơ? " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Nếu như càng hướng bên trong tựu càng cường đại, cái này Mê Lâm tiên tung khó tránh cũng quá nguy hiểm.

	Nên biết đầu này đại xà đã có được không thua gì Nguyên Anh thực lực.

	Nếu như đây chỉ là Mê Lâm tiên tung chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, thì còn đến đâu.

	Tùy cơ phân bố, tựu mang ý nghĩa không xác định tính.

	Một cái trúc cơ tu sĩ nói không chắc có thể tiến nhanh thẳng vào, mà một cái Nguyên Anh tu sĩ cũng có khả năng chết thảm tại phía ngoài cùng, ai cũng không nói chắc được.

	Không người nguyện ý cầm mệnh tới cược xác suất.

	Cho nên cực ít có người sẽ đến nơi đây lịch luyện.

	Đầu này đại xà tựa hồ cảm giác đến Lâm Tịch khinh thị, nhất thời vô cùng phẫn nộ, thân thể vặn vẹo, bảy cái đuôi dài bỗng nhiên chụp về phía mặt đất, sau đó vậy mà như như đạn pháo nhảy hướng về phía Lâm Tịch.

	Tốc độ này có thể so sánh đồng dạng lớn xà nhanh quá nhiều.

	Lâm Tịch ánh mắt hơi sáng: "Dị chủng quả nhiên có chỗ độc đáo, đáng tiếc xà chung quy là xà, đã ngươi là xà, ngươi tựu nhất định phải tuân thủ một chuyện."

	"Già Long, đi ra cho ta!"

	Nhắm mắt quan tưởng, tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng đất trời.

	Trong đám mây đột nhiên có một đầu đáng sợ đại xà xông ra, thân hình so trước mắt quái xà hơn gấp mười có thừa, đầu mọc sừng rồng, cao vút uy nghiêm, cực kỳ bá đạo.

	Nương theo lấy một tiếng chấn động thiên địa tiếng gầm.

	Trước mắt đầu này quái xà trực tiếp ngã sấp trên mặt đất.

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Đầu này quái xà thân thể run rẩy, phảng phất gặp được cái gì thiên địch, nguyên bản lạnh lùng trong con mắt tràn đầy sợ hãi, một thân lực lượng cũng lại không thi triển ra được.

	Nó cúi đầu xuống nửa chôn ở trong đất, làm ra thần phục tư thế.

	Cho dù nó đản sinh tại Mê Lâm tiên tung, nhưng nó là xà, có trong huyết mạch bẩm sinh bản năng, gặp gỡ Xà vương, trừ thần phục nó liền không có bất luận cái gì ý niệm.

	Mà Già Long cao cao tại thượng, xuyên qua trong mây, thậm chí căn bản lười nhác nhìn đầu này tiểu xà liếc mắt.

	Đối với hắn mà nói, đây bất quá là một cái thấp kém tiểu xà mà thôi.

	Căn bản không đáng để ý.

	Lâm Tịch không khỏi bật cười.

	Kỳ thật chính mình quan tưởng triệu hoán đi ra Già Long, cảnh giới chỉ có Kim Đan đỉnh phong, thực lực cơ bản cùng chính mình ngang hàng, chỉ luận cảnh giới cũng không trách xà cao.

	Nhưng trời sinh cấp bậc, lại làm cho quái xà liền nửa điểm pháp kháng dũng khí đều không có.

	Có thể thấy được Xà vương chi uy, kinh khủng bực nào.

	Lâm Tịch nhàn nhã hướng đi quái xà, chậm rãi đạp đạp nó cứng rắn vỏ ngoài: "Vừa vặn ta thiếu cái dẫn đường, tựu tuyển ngươi tốt."

	Quái xà nào dám phát biểu ý kiến, chỉ dám cúi đầu chờ đợi Xà vương mệnh lệnh.

	. . .

	. . .

	Mê Lâm tiên tung bên trong.

	Đầy khắp núi đồi hoa mặt quỷ chập chờn, tỏa ra một loại nhượng người rùng mình mùi vị, tựa như là có thể dẫn xuất nội tâm sợ hãi.

	Loại này hoa mặt quỷ, bởi vì nở rộ về sau cánh hoa hiện ra một trương mặt quỷ bộ dáng, vô cùng quỷ dị, cho nên bởi vậy đặt tên, cụ thể công hiệu tạm thời không quá xác định.

	Bất quá có người suy đoán có thể đem ra luyện chế tăng cường huyễn thuật loại thần thông đan dược.

	Nhưng một mực không người thành công.

	Nơi này chu vi đừng nói không có người, thậm chí liền bản thân tựu sinh hoạt tại Mê Lâm tiên tung bên trong sinh linh đều không có, hẳn là rất kháng cự tới hoa mặt quỷ ruộng hoa.

	Mà tại hoa mặt quỷ ruộng hoa hậu phương, kỳ thật có một chỗ ẩn nấp cực kỳ trên mặt đất.

	Nơi này rất ẩm ướt, sinh sôi lấy không ít nhỏ bé độc trùng.

	Trên mặt đất bùn là màu hồng, như máu tươi đồng dạng.

	Nơi này có một loại đặc biệt nhuyễn trùng sinh tồn, tương tự giòi bọ, thịt nổi lên, ước chừng người bình thường cẳng chân lớn nhỏ, dưới bụng phương còn dài lít nha lít nhít chân nhỏ.

	"Đại Hoang thiên hỏa! " tại mảnh này trên mặt đất bên trong, có một cái tuổi trẻ tu sĩ nắn pháp quyết, thi triển thần thông, triệu hoán đến thiên hỏa.

	Thiên hỏa như thiêu đốt thiên thạch tầng tầng đập xuống.

	Thoáng cái tựu tiêu diệt mấy chục con nhuyễn trùng.

	Người trẻ tuổi áo lam áo gấm, khí độ bất phàm, hơn nữa thoạt nhìn rất trẻ trung liền đã có Nguyên Anh cảnh giới, vừa nhìn liền là đại tông môn tu sĩ, lai lịch không đơn giản.

	Mà bên cạnh hắn còn có một cái bạch y phục nam tử, cảnh giới so nam tử áo lam thấp một chút.

	Nam tử áo trắng gặp nhuyễn trùng chết đi, vui vẻ đi lên, cầm một cây chủy thủ pháp khí đem nhuyễn trùng da hoàn chỉnh lột xuống tới: "Hoắc sư huynh, hỏa hầu của ngươi nắm giữ càng ngày càng tốt. Những này Ngọc Tằm trùng chết, vỏ ngoài chính là miễn cưỡng hòa tan, hoàn toàn không có ảnh hưởng da chất lượng."

	"Đều giết mấy tháng, điểm này khống chế trình độ lại không có, chúng ta cũng có thể không cần đương Hồng Nguyên Cung tu sĩ. " nam tử áo lam nói.

	Nam tử áo lam gọi Hoắc Nghi, nam tử áo trắng gọi Ninh Thanh Đào, hai người đều là Hồng Nguyên Cung tu sĩ.

	"Tính đến những này, chúng ta cũng đã lột gần tới năm ngàn tấm da. " Ninh Thanh Đào đắc ý nói: "Một miếng da tựu giá trị ba ngàn linh thạch, chúng ta thật giàu to."

	Nơi này là bọn hắn ngẫu nhiên phát hiện, cần đi một đầu rất khúc khuỷu đường mòn, phế cực lớn công phu mới có thể đến chỗ này.

	Mà loại này Ngọc Tằm trùng da, có giá trị không nhỏ.

	Hắn tính chất cùng trân quý vạn mẫu tia cực kỳ tương tự.

	Vạn mẫu tia có thể luyện vào nội giáp loại pháp bảo bên trong, từ đó cực lớn trình độ bên trên ngăn cản thần thức trùng kích, cho nên đồng dạng đều là có tiền mà không mua được.

	Mà dùng Ngọc Tằm trùng da, có thể lấy giả loạn chân, giả mạo vạn mẫu tia từ đó bán ra giá cao, hắn luyện chế ra tới hiệu quả sẽ so chân chính vạn mẫu tia kém một chút.

	Nhưng chỉ là quan sát hai loại tài liệu, là căn bản không phân biệt được.

	Đủ để lấy giả loạn chân.

	Cho nên bọn hắn mới mạo hiểm núp ở Mê Lâm tiên tung, săn giết Thiên Tằm trùng.

	Ninh Thanh Đào vừa lột vỏ vừa nói: "Sư huynh, chúng ta đều ở lại lâu như vậy, nên đi a, ta sợ bị những khác quái vật phát hiện. Tựu tính không có bị quái vật phát hiện, nếu là bị đi ngang qua cái nào đó lợi hại tiền bối phát hiện, sợ là chúng ta cũng sẽ có phiền toái."

	Hắn hiện tại tương đương với thân mang khoản tiền lớn, tự nhiên đối hết thảy tiềm ẩn nguy hiểm đều cực kì lo lắng.

	"Đừng buồn lo vô cớ, nơi này là cái hiểm địa, bên ngoài có mặt quỷ ruộng hoa, căn bản sẽ không có cái gì quái vật tới, chỉ có chúng ta có thể tới lui tự nhiên. " Hoắc Nghi không quan tâm nói.

	"Đây không phải chỉ sợ vạn nhất nha."

	"Ngươi thúc giục ta tới thời điểm cũng không phải dạng này."

	"Khục, xưa đâu bằng nay nha. " Ninh Thanh Đào có chút xấu hổ.

	Xác thực là hắn quấn lấy Hoắc Nghi tới.

	"Vậy được rồi, lại ở lại nửa tháng lại đi, vừa vặn ta dùng tới suy yếu Thiên Tằm trùng mê huyễn dược nhanh dùng xong. " Hoắc Nghi nói.

	Liền tại hai người chuẩn bị tiếp tục săn giết Thiên Tằm trùng lúc, đại địa đột nhiên run rẩy kịch liệt lên,

	Hai người biến sắc, cùng nhau hướng nơi xa nhìn tới.

	Một cái đen sì to lớn bóng rắn từ đằng xa chạy nhanh đến, tốc độ nhanh cực kỳ, phóng qua gò núi, trực tiếp xông vào mặt quỷ ruộng hoa, thẳng đến bọn hắn mà tới, không có nửa điểm do dự.

	Ngọa tào!

	Cái gì quái vật!
Kết chương.