Chương 259 : Hắc hắc.
Triệu Sách nguyên lai tưởng rằng.

	Triệu Văn Sinh bọn hắn trong miệng nói ăn mừng một trận, chính là đi Triệu Hữu Tài trong nhà ăn bữa cơm.

	Nhìn thấy này nửa cái heo thời điểm, là hắn biết sự tình không đơn giản......

	Này nửa cái heo bên cạnh, còn có không ít bình rượu.

	Xem xét chính là phải lớn làm một trận chiến trận.

	A Ngũ từ trên xe bước xuống, đối Triệu Sách chúc mừng nói: "Chúc mừng đông gia thi huyện cao trung đứng đầu bảng!"

	Triệu Sách nói: "Đa tạ."

	Nói còn chưa dứt lời, bên cạnh Tô Thải Nhi đã đưa tới một cái hồng bao.

	A Ngũ vui tươi hớn hở tiếp nhận, trong miệng lại là luân phiên chúc mừng lời nói.

	Triệu Văn Sinh để mấy người lên xe, chính hắn ngồi ở phía trước.

	Roi nhẹ nhàng giương lên, liền lái xe bò bắt đầu đi.

	Trên xe.

	Triệu Văn Sinh một đôi hài tử, tại đại tẩu dẫn đầu dưới, không ngừng nói lấy vui lời nói.

	Trêu đến Tô Thải Nhi cao hứng, đem cái rổ nhỏ bên trong hồng bao, nhét bọn hắn tràn đầy một tay.

	Một đoàn người trở lại trong thôn thời điểm.

	Cửa thôn đã chờ lấy không ít người.

	Triệu Hữu Tài đang đứng ở phía trước, mong mỏi.

	Triệu Văn Sinh khi biết Triệu Sách thành tích sau, lúc này liền phái người đến chợ đi.

	Vừa vặn tìm tới một cái Thủy Kiều thôn người, để hắn hỗ trợ trở về báo tin.

	Vừa nhìn thấy Triệu Sách bọn người trở về, đại gia trên mặt đều mang vui vẻ, vây quanh.

	"Trở về! Triệu Sách, nghe nói ngươi cuộc thi lần này, được tên thứ nhất a!"

	"Tên thứ nhất, đó không phải là Trạng Nguyên rồi sao?"

	"Triệu Sách được Trạng Nguyên rồi? Đây thật là quá tốt rồi!"

	Giống như cũng không có gì không đúng......

	Tô Thải Nhi cũng mặc kệ bọn hắn nói rất đúng không đúng.

	Dù sao phu quân của nàng, chính là đệ nhất liền đúng rồi!

	Cầm trong giỏ xách hồng bao, từng cái phái.

	Tiểu hài tử thì trực tiếp đem đựng tiền rổ đưa tới, để bọn hắn chính mình tới bắt.

	Tràng diện này, đơn giản so với năm rồi còn vui mừng hơn.

	Triệu có tài nghe đại gia, càng nói càng thái quá.

	Không khỏi nhúng tay đè ép ép.

	Chỉ là chính hắn mặt bên trên, cũng là hớn hở ra mặt.

	"Được rồi được rồi, chớ nói lung tung."

	"Đây chỉ là thi huyện được tên thứ nhất, kế tiếp còn muốn kiểm tra đâu."

	Nói, hắn lại cao hứng mà cất cao giọng nói: "Hôm nay tại Sách nhi nhà khai yến chỗ ngồi."

	"Mọi người đều lại đây ăn một bữa cơm, dính dính hỉ khí."

	"Sau một canh giờ khai tiệc!"

	Đám người reo hò một tiếng.

	Triệu Văn Sinh mang theo thịt đồ ăn trước đánh xe đến Triệu Sách trong nhà.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi thì đi từ từ trở về.

	Trên đường đi, không ngừng gặp phải chúc mừng người.

	Tô Thải Nhi trong tay hồng bao, đã đi hơn phân nửa.

	Khi về đến nhà.

	Lý thị đã mang theo mấy cái thím, tại đầu bếp phòng bên kia bận bịu mở.

	Tô Thải Nhi vác lấy chính mình trang hồng bao rổ, lại đi đằng sau đầu bếp phòng.

	Mỗi người phái một cái tiểu nhân hồng bao.

	Đợi đến ăn cơm sau, sẽ còn bao lớn hồng bao cho đến giúp đỡ người.

	......

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương dáng vẻ cao hứng, cũng không gọi nàng.

	Chính mình từ vạc nước đánh nước rửa tay, xoa xoa khuôn mặt.

	Về thư phòng vừa chưa ngồi được bao lâu.

	Nhị thúc công bọn người, lại dẫn Triệu Hữu Tài tới cửa.

	Triệu Sách ở đại sảnh tiếp đãi bọn hắn.

	Đại sảnh, ngồi đầy người trong thôn.

	Không ít người không có ghế ngồi, liền đứng ở một bên.

	Liền luôn luôn nghiêm túc tam thúc công, đều cười mặt mũi tràn đầy nếp may.

	Hắn nói: "Bây giờ thôn chúng ta Triệu Sách, chính là đồng sinh lang rồi?"

	"Vẫn là tên thứ nhất, vậy chúng ta ngày mai liền an bài tế tổ, nói cho tổ tông cái tin tức tốt này a!"

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Tam thúc công, này còn sớm."

	"Tháng sau, còn có một đạo thi phủ, qua ta mới là chính thức đồng sinh."

	Nhị thúc công cái hiểu cái không, thử không có răng miệng, lớn tiếng hỏi: "Còn muốn khảo thí a?"

	"Vậy chờ ngươi thi xong, chúng ta lại an bài a!"

	"Cái này cần kiểm tra đến Trạng Nguyên đi a!"

	Triệu Sách cười gật đầu.

	Kỳ thật chính hắn bản thân, cũng rất kích động.

	Dù sao đây coi như là khởi đầu tốt đẹp.

	Cũng làm cho hắn đối đằng sau khảo thí cùng quy hoạch, càng có lòng tin.

	Chỉ là đi qua này hơn nửa ngày thời gian, hắn đã điều chỉnh không sai biệt lắm.

	Nhị thúc công hữu chút nghễnh ngãng, những người khác cùng hắn nói chuyện, đều phải dẫn theo âm thanh.

	Triệu Sách trong đại sảnh, cùng bọn hắn nói một hồi sau.

	Liền nghe tới Tô Thải Nhi ở phía sau, dò xét cái đầu nhỏ, tại nhỏ giọng gọi hắn.

	Triệu Sách đứng dậy, đi qua.

	Cùng Tô Thải Nhi đi đến bên trong đi.

	Tô Thải Nhi trong tay bưng một bát hơi hơi phát vàng, hương vị có chút quái dị nước canh.

	"Phu quân, đây là cho ngươi nấu canh giải rượu."

	Triệu Sách trên người mùi rượu thật nồng.

	Tại Túy Hiên lâu thời điểm, mọi người đều chuyên chú kính hắn cái này án bài.

	Cho nên Triệu Sách là uống không ít rượu.

	Tô Thải Nhi vừa mới đi đến phòng bếp, vui vẻ sau khi, còn nhớ rõ cho hắn nấu một bát canh giải rượu.

	Triệu Sách mặc dù không có say, bất quá hắn cũng không cự tuyệt.

	Trực tiếp tiếp nhận chén kia canh giải rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Ê ẩm sáp sáp cảm giác, để Triệu Sách uống xong, khuôn mặt đều nhăn thành một đoàn.

	Tô Thải Nhi nhìn hắn cái dạng này, nhịn không được cười một tiếng.

	"Khó như vậy uống sao?"

	Triệu Sách chậm qua cái kia cỗ kình, nhìn xem tiểu cô nương cái kia nụ cười xán lạn khuôn mặt.

	Hôm nay tiểu cô nương này cười, nhưng là không còn ngừng qua.

	Cả người xem ra, lại hoạt bát, lại khả quan.

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi chưa thử qua?"

	Tô Thải Nhi le lưỡi.

	Canh giải rượu đồng dạng đều là ê ẩm sáp sáp, chính là vì tỉnh rượu dùng.

	Hôm nay bọn hắn trở về muộn, Lý thị cũng không có sớm chuẩn bị rong biển canh loại hình uống ngon canh giải rượu.

	Tô Thải Nhi trước hết nấu một bát có thể nhanh chóng uống.

	Mùi vị kia, có thể nghĩ......

	"Nấu thời điểm, ta đã cảm thấy hương vị chẳng ra sao cả."

	"Nếm một ngụm nhỏ, không thế nào nếm ra hương vị tới."

	Tô Thải Nhi nói xong, liền thấy trước mặt phu quân, đột nhiên cúi xuống thân tới.

	Nàng vô ý thức ngẩng khuôn mặt nhỏ, liền bị rắn rắn chắc chắc thân ở.

	"Ngô......"

	Cách nhau một bức tường trong đại sảnh, còn có thể nghe tới các thúc công cười nói lớn tiếng âm thanh.

	Tô Thải Nhi miệng bị thân ở, cả người đều hoảng hốt.

	Ban ngày ban mặt thì thôi, phụ cận nhiều người như vậy.

	Tô Thải Nhi ánh mắt khẩn trương, nhịn không được hướng bên cạnh liếc qua.

	Sẽ không có người đột nhiên xông vào nơi này đi?

	Đang nghĩ ngợi, nàng cảm giác bờ môi hơi hơi một đâm.

	Triệu Sách hàm hàm hồ hồ nói: "Há mồm, để ngươi nếm rõ ràng."

	Tô Thải Nhi ngốc ngơ ngác há mồm.

	Liền cảm giác bản thân đầu lưỡi, bị người nhẹ nhàng vẩy một chút.

	Nàng rũ xuống một bên tay, nắm thật chặt xiêm y của mình.

	Triệu Sách cũng biết, thời gian, địa điểm đều không đúng.

	Rất nhanh liền đem cái này, đã không biết như thế nào phản ứng tiểu cô nương buông ra.

	Triệu Sách cười nhẹ giọng hỏi: "Nếm rõ ràng rồi sao?"

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, chép miệng chép miệng miệng nhỏ, tựa hồ thật sự tại nghiêm túc dư vị.

	"Vẫn là không có nếm rõ ràng......"

	Triệu Sách cười, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Vậy tối nay lại nếm thử."

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng trở lại đằng sau đầu bếp phòng, nhìn thấy trong nồi còn lại một điểm canh giải rượu.

	Lý thị ở một bên nhìn thấy, nói: "Thế nào? Sách nhi có phải hay không nói rất khó uống?"

	"Tối nay cho hắn chịu canh, cũng không cần uống cái này."

	Tô Thải Nhi vô ý thức trả lời: "Không khó hây nha."

	"Còn rất ngọt......"
Kết chương.