Đấu La Đại Lục V trùng sinh Đường Tam Chương 539: Tấn cấp a Đại Miêu!

	Cổ Lam bị thương, nhưng Đại Miêu được bắn ngược thương thế hẳn là càng nghiêm trọng mới đúng, nó như vậy cuồng bạo công kích, là mình muốn chết. . .

	Cổ Lam vừa nghĩ tới đây, lại chứng kiến Đại Miêu sau khi rơi xuống dất thân thể, trong miệng máu còn đang phun, thân thể cũng đã lần nữa hướng chính mình lao đến, trong tay trọng kiếm bên trên cháy đỏ rực hào quang lại là có tăng không giảm, đáy mắt ở chỗ sâu trong càng là huyết sắc dày đặc, một tầng bao trùm song phương phụ cận chiến trường huyết quang cũng trở nên càng phát ra nồng nặc lên.

	Nó điên rồi sao? Đều không điều chỉnh bản thân, đây không phải muốn chết sao?

	Cổ Lam chấn động, cuống quít thúc giục huyết mạch chi lực, phản xạ thiên phú lần nữa thi triển.

	"Oanh" lại là song phương một lần nữa bay ngược. Cổ Lam trên người nón trụ giáp bị chém ra một đạo vết rách, Đại Miêu lần nữa máu tươi điên cuồng phun, bởi vì là lực bộc phát quá mạnh mẽ, tay phải của nó miệng hổ đã tràn ra, máu tươi giàn giụa.

	Nhưng mà, khi nó rơi xuống đất tiếp theo trong nháy mắt, cũng đã lần nữa bắn lên, đem trọng kiếm giao cho tay trái mình bên trong, trọng kiếm phách trảm, mang theo hung mãnh kiếm quang, lần nữa phóng tới đối thủ.

	Như vậy va chạm không thể nghi ngờ là vô cùng thê thảm đấy, nhưng càng có thể nhìn khán giả nhiệt huyết sôi trào, quá hung hãn, đây quả thật là quá hung hãn a!

	Ngồi tại trong phòng nghỉ Đường Tam, trong mắt toát ra một vòng tán thưởng, nói khẽ: "Đại Miêu thắng!"

	Đúng vậy, khi Đại Miêu tránh được Điện Thần Chi Nhãn hiểu ý một kích thời điểm, là hắn biết, Đại Miêu muốn thắng rồi.

	Trận này, Đại Miêu có thể đánh bại địch giành chiến thắng thắng không phải trên thực lực, mà là kinh nghiệm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Nó tận khả năng lợi dụng lấy chính mình hết thảy có thể lợi dụng năng lực, cuối cùng chuyển bại thành thắng. . .

	Luận thực lực, Đại Miêu coi như là có thể thắng Cổ Lam, cũng tuyệt đối sẽ vô cùng khó khăn, nhưng ưu thế của nó ở chỗ, Sư Hổ Kim Cương trình độ nhất định khắc chế phản xạ thiên phú. Nhưng vấn đề là, Cổ Lam hơn nữa một thân áo giáp, tăng thêm Điện Thần Chi Nhãn, cũng không phải là nó có khả năng đối phó được rồi.

	Cho nên, Đại Miêu lựa chọn ẩn nhẫn.

	Khi nó cảm thụ đến Điện Thần Chi Nhãn cường đại uy đe dọa về sau, nó liền lựa chọn ẩn nhẫn. Sư Hổ Kim Cương hơn nữa là dùng tại phòng ngự bên trên, mà không phải tiến công. Đây cũng là vì cái gì Cổ Lam sẽ cảm giác mình tuy rằng một mực áp chế đối thủ, lại không có thể chân chính để cho Đại Miêu bị thương nặng nguyên nhân.

	Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng có Thiên Ky Bách Biến danh xưng, hậu duệ của nó phương thức chiến đấu tự nhiên cũng là Thiên Ky Bách Biến đấy, Đại Miêu đang không ngừng bị động phòng ngự, thậm chí bị đối phương áp chế liên tiếp bại lui trong quá trình, cũng đang quan sát đối thủ phương thức chiến đấu.

	Tựa như Đường Tam trước cùng Mỹ công tử nói trúng tim đen chỉ ra vấn đề giống nhau, Đại Miêu cũng phát hiện, đối phương tuy rằng vũ khí cường đại, bản thân thực lực cũng rất mạnh, nhưng khuyết thiếu giải quyết dứt khoát siêu cường bộc phát. Cái này khiến nó càng quyết định gần một bước ẩn nhẫn, không ngừng thừa nhận đối phương công kích.

	Quá trình này là thống khổ, bởi vì là nó cũng đúng là sẽ bị thương. Nhưng Đại Miêu phát hiện, mỗi khi chính mình bị thương thời điểm, trong cơ thể sát ý sẽ trở nên càng mạnh hơn nữa, mà tại đây sát ý dưới sự kích thích, thân thể của nó cường độ, huyết mạch cường độ đều có chỗ tăng cường. Nói cách khác, nó khôi phục nếu so với trước càng nhanh, huyết mạch chi lực cũng đang không ngừng bị kích phát càng tăng cường lực.

	Đây chính là Sát Thần Lĩnh Vực bên trong tại tác dụng. Đã có phát hiện này, Đại Miêu thì càng tăng thêm yên tâm người can đảm kế liên tiếp ẩn nhẫn xuống dưới. Cho đến đối phương cảm giác được không đúng, chuẩn bị bộc phát thời khắc.

	Mà ở thời điểm này, trong cơ thể nó Sát Thần Lĩnh Vực cũng sớm đã muốn khắc chế không được rồi. Khi Điện Thần Chi Nhãn bộc phát thời điểm, sát ý của nó cũng tiếp theo bắn ra, cưỡng ép chặt đứt rồi đối phương cùng Điện Thần Chi Nhãn liên hệ. Nó không đối phó được Điện Thần Chi Nhãn, nhưng tại đột nhiên tập kích dưới tình huống, để cho Cổ Lam tạm thời mất đi cùng Điện Thần Chi Nhãn liên hệ hay vẫn là làm được. Mà hắn quỷ dị tiến độ tự nhiên là tới từ ở Đường Tam truyền thụ, Đường Môn tuyệt học Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khiến nó biết từ lúc nào hẳn là lựa chọn như thế nào bộc phát, mà như vậy bộc phát, cũng khiến nó đã tìm được cơ hội tốt nhất.

	Lập tức trùng kích phía dưới, đảo khách thành chủ. Không để cho đối thủ lấy thêm quay về Điện Thần Chi Nhãn, không để cho đối thủ thông qua Thuấn Di thoát ly. Sao, tiếp theo chính là cứng đối cứng chiến đấu, đây thuộc về Đại Miêu tiết tấu.

	Nhìn qua đối phương cùng cường đại khải giáp phòng ngự, nhưng mà, Đại Miêu mỗi khi được bắn ngược trọng thương thời điểm, nó Sát Thần Lĩnh Vực liền bị kích phát càng mạnh hơn nữa. Đối ngoại là áp chế đối thủ, đối nội thì là kích thích bản thân tiềm năng. Cho nên, công kích của nó một lần so với một lần quá nặng, một lần so với một lần càng tăng thêm hung mãnh.

	Nó bây giờ căn bản không đi suy nghĩ chính mình nếu như bị thương nặng về sau trận tiếp theo làm sao bây giờ, trước đã lấy được trước mắt trận này thắng lợi rồi hãy nói. Lúc này nó, tại nội tâm tràn ngập sát ý dưới sự kích thích, chỉ có đối thủ. Trọng kiếm càng là một kiếm quan trọng hơn một kiếm.

	"Đương!" Đại Miêu tại lần thứ sáu cùng đối phương lưỡng bại câu thương cứng rắn đối đầu lúc, nó trọng kiếm rút cuộc gánh không được mãnh liệt như vậy trùng kích, hóa thành mảnh vỡ nổ tung, thậm chí còn tại nó trên bờ vai để lại một đạo rất sâu miệng vết thương.

	Nhưng nó nhưng như cũ không có đình chỉ công kích của mình, đã không có trọng kiếm, hay dùng nắm đấm.

	Cổ Lam lúc này đã hoàn toàn bị đối thủ đánh hôn mê rồi, nó giá trị xa xỉ khải giáp, hiện tại đã là nhiều chỗ tổn hại. Mà đối phương nhưng như cũ như là Phong tử bình thường hướng nó phát động thế công, khải giáp lực phòng ngự đang giảm xuống, thương thế của nó tại tăng thêm, mà đối thủ rõ ràng cũng đã biến thành một cái máu hồ lô tựa như, lực công kích nhưng là như trước đang không ngừng tăng cường, như trước hung mãnh.

	Nhìn xem Đại Miêu dữ tợn khuôn mặt, Cổ Lam rút cuộc bắt đầu có chút sợ.

	Nó có thể cảm giác được, chính mình Lưu Ly thạch bản thể đã bắt đầu xuất hiện vết rách, phản xạ thiên phú hiệu quả cũng bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng. Lưu Ly Thạch tộc bắn ngược thiên phú, là muốn tại chính mình hoàn hảo vô khuyết dưới tình huống mới có thể thi triển ra mạnh nhất hiệu quả, một khi bản thân xuất hiện tổn hại, liền không còn là không rò thân thể, sẽ bị công kích của đối phương lực càng nhiều nữa rót vào.

	Phong tử, gia hỏa này chính là cái Phong tử a!

	"Oanh" song phương lần nữa bị song song bắn ngược ra đến.

	Lần này, Cổ Lam trên người khải giáp, hào quang đã triệt để mờ đi, chỗ ngực càng là bị Đại Miêu Hổ trảo xé mở một cái lỗ hổng, lộ ra bên trong óng ánh sáng long lanh da thịt.

	Mà Đại Miêu lại tại đối phương phản xạ thiên phú dưới tác dụng, tay phải Hổ trảo đều gảy xương.

	"Rống" nó không có đình chỉ, như trước không có đình chỉ, sau khi rơi xuống dất hầu như liền thở dốc đều không có cũng đã lần nữa vọt lên, mang theo chưa từng có từ trước đến nay huyết khí, lần nữa lao ra, lần này đổi thành rồi trái trảo. Điên cuồng hương vị, càng là để cho mùi huyết tinh bay thẳng Cổ Lam đại não.

	Điên cuồng sát ý làm Cổ Lam trong nội tâm rất nhát gan địa phương rút cuộc bị xúc động rồi.

	"Ta nhận thua, ta nhận thua!" Cổ Lam quát to một tiếng.

	Cũng sớm đã chờ tại phụ cận trọng tài Đại Yêu Vương, lập tức vào bàn, hai tay một vòng, một cỗ nhu hòa lực lượng quấn lấy Đại Miêu, đem nó đưa đến một bên, hóa giải lần này thế công.

	Cổ Lam té trên mặt đất, miệng lớn, miệng lớn thở hào hển.

	Luận thương thế,  nhất định là không có nghiêm trọng bằng Đại Miêu đấy.

	Đại Miêu lúc này tay phải cánh tay phải gãy xương, chỗ ngực xương sườn gảy xương sáu, bảy cây, còn có trong mắt chấn tổn thương. Trên người càng là đều bị chính mình máu tươi nhuộm hồng cả. Nhưng nó hung hãn chi khí nhưng là có tăng không giảm.

	Tựa như trước Đường Tam nhận thức vì cái gì dạng, Sát Thần Lĩnh Vực xuống tại Đại Miêu loại này chính thức chiến sĩ trong tay, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

	Đây là Đại Miêu lần đầu tiên đem Sát Thần Lĩnh Vực trên chiến trường ứng dụng, cũng đã vận dụng ra như thế hung uy. Nó không có tại trước tiên thi triển Sát Thần Lĩnh Vực, mà là để cho Sát Thần Lĩnh Vực bên trong bao hàm, không ngừng kích thích chính mình, để cho thân thể của mình tại sát khí dưới sự kích thích trở nên càng tăng cường vượt qua. Cho nên nó mới có thể kiên trì đến lúc này, kiên trì đến dùng sát ý đè sập đối thủ trình độ.

	Trọng tài Đại Yêu Vương tự mình đỡ lấy Đại Miêu, đem nó coi như hoàn hảo tay trái giơ lên cao cao, "Sư Hổ tộc, Đại Miêu, thắng!"

	Vị này trọng tài càng ngay cả nhìn đều lười phải đi nhìn Lưu Ly Thạch tộc Cổ Lam một cái, trên chiến trường cuối cùng nhát gan, nhạt giọng nói đến cuối cùng một khắc, như vậy tuyển thủ, có cái gì đáng giá nhìn hay sao?
---------
(hết vol 9)

lời tác giả:
	Ta rất ưa thích Đại Miêu nhân vật này, vì chủng tộc mà đem hết toàn lực. Đây cũng là ta một người bạn ngoại hiệu, cũng là nổi tiếng tác giả, mọi người có thể đoán xem là ai.
Kết chương.