Chương 1504 : Liễu Uyển Thi món ăn mới hệ.
Trong khoảng thời gian ngắn, Dã Lang dong binh đoàn bị toàn diệt, một màn này bị nơi xa Võ giả nhìn thấy, đều kinh hồn táng đảm.

	Quả nhiên.

	Đây quả thật là kẻ hung hãn!

	Ban đầu lòng có khó chịu tên kia xấu xí Võ giả, mắt thấy Vi Tam Nương cùng Trương Đức Bưu bị xoá bỏ, vội vàng đem hết thảy ý xấu toàn áp chế xuống.

	Xử lý xong rác rưởi về sau, Dạ Tinh Thần đem đối phương Không Gian giới chỉ thu sạch đi, sau đó quay người đi hướng chỗ sâu nhất.

	"Hắn đến cùng là ai!"

	"Từ vừa rồi khí tức đến xem, đơn giản tựa như một đầu Yêu thú!"

	Đám người sẽ không quên, Dạ Tinh Thần động thủ lúc, vô luận bộc phát chân linh hay là ánh mắt, đều phi thường đáng sợ, liền tựa như trong núi sâu đi ra kinh khủng Yêu thú.

	"Dã Lang dong binh đoàn cứ như vậy lạnh."

	"Đáng đời!"

	Trương Đức Bưu thực lực cũng không tệ, đã đạt tới Nhị chuyển Chuyển Đan cảnh, tại phiến khu vực này tương đương phách lối, thậm chí còn thu phí bảo hộ, bây giờ đá trúng thiết bản bị diệt, đại gia hỏa lập tức có đốt pháo chúc mừng suy nghĩ.

	Đến nỗi Vi Tam Nương thì càng không cần nói, thường thường lấy mỹ mạo đến kiếm lấy tài nguyên, chỉ cần cùng với nàng đi cấm địa Võ giả, thường thường đều không kết cục tốt, bây giờ bị sát cũng coi như trừng phạt đúng tội.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, nơi núi rừng sâu xa truyền đến trận trận rống lên một tiếng, mặt đất bắt đầu run lẩy bẩy.

	Các lộ Võ giả sắc mặt đại biến.

	Từ động tĩnh đến xem, tựa hồ có càng lớn quy mô đàn trâu muốn xông ra đến rồi!

	"Rút lui!"

	Đám người vội vàng làm ra chính xác lựa chọn, nhao nhao hướng ra bên ngoài bước đi, nhưng đến tương đối an toàn khu vực, từ đầu đến cuối nghe được rống lên một tiếng cùng mặt đất chấn động, lại chậm chạp không thấy ngưu đàn yêu thú lao ra.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Chờ một chút? Có tiếng đánh nhau?"

	"Đi."

	Một gã Võ giả nói: "Chúng ta tiến."

	Gan lớn còn có không ít, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đường cũ trở về, cho đến xuyên qua bụi cỏ nhìn thấy nơi xa cây cối giao thoa khu vực, chỉ thấy người mặc chiến thần bộ Dạ Tinh Thần cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích cùng mấy trăm đầu ngưu thú chém giết, hình tượng có thể xưng hùng vĩ!

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Bọn họ chạy tới cũng liền vài giây đồng hồ thời gian, nhưng ở một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân dưới, mấy chục con thực lực tại Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh Yêu thú trong nháy mắt bị tách rời.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Ngưu đàn yêu thú phát ra hoảng sợ gầm rú.

	Bọn chúng sợ, bọn chúng sợ, nhưng căn bản đến không kịp chạy trốn, bởi vì kia thấu phát đồng loại lại cao quý khí tức Nhân tộc Võ giả trực tiếp nhảy đại bay tới, như cắt cỏ bàn xoá bỏ đồng bạn của mình.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Mảnh này chém giết khu vực cây cối toàn bộ đứt gãy, hình thành mảng lớn trống trải khu vực.

	Ngưu Yêu thú thi thể khắp nơi đều có, máu tươi hội tụ thành sông, không biết rõ tình hình Võ giả nếu như nhìn thấy, khẳng định sẽ cho rằng, chẳng lẽ là cái cỡ lớn lò sát sinh?

	"Thật là đáng sợ!"

	"Đây quả thực là ma quỷ nha!"

	Nhìn xem Dạ Tinh Thần ngay tại từng cái thu thập da lông, cốt nhục, Tinh hạch những vật này, núp ở phía xa Võ giả lập tức không rét mà run.

	. . .

	Mặt trời lặn phía tây.

	Nhiễm một số nhỏ máu tươi Dạ Tinh Thần từ Ngưu Yêu sơn đi tới.

	Lần này lịch luyện cũng không kích thích, nhưng thu hoạch được không ít tài nguyên, sau này trở về có thể lên chước tông môn.

	Trước kia tại Hạ giới cùng Tiêu Tội Kỷ đi ra ngoài lịch luyện, trả tằng ý đồ tư tàng Tinh hạch, bây giờ có thể nghĩ như vậy, cũng coi như chân chính có đại cải biến.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết, khẳng định hội vui mừng cảm khái: "Không uổng công bản tọa lấy đại lượng Chân thạch cùng tài nguyên để ngươi càng nhanh mạnh lên."

	Trên đường.

	Dạ Tinh Thần lần nữa xuất ra địa đồ, cũng xác định một cái lịch luyện chi địa.

	Kết quả là, xung quanh cấm địa nghênh đón ác ma, xung quanh tán tu nghênh đón Quái vật, bởi vì chỉ cần hắn đi vào địa phương, vĩnh viễn thiếu không được cảnh tượng hoành tráng, thiếu không được đại chém giết.

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Dạ Tinh Thần muốn đi lộ trả rất dài, nhất là Lăng Dao Nữ Đế quá mạnh, không thể không nỗ lực thường nhân gấp mấy lần, thậm chí gấp trăm lần cố gắng.

	Một tháng sau.

	Hắn chán ghét xông Tam đẳng cấm địa, đem mục tiêu đặt ở Nhị đẳng cấm địa bên trên.

	Đây là một cái cực kỳ to gan quyết định, phải biết, tu vi đạt tới Lục chuyển Quân Thường Tiếu, tằng mang đám người đi qua một chuyến, về sau kém chút gãy kích tại Tang Hồn cốc.

	Cho nên,

	Chúc ngưu hảo vận đi.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lê Lạc Thu thường ngày vừa đi vừa về báo, nói: "Tông chủ, Dạ Tinh Thần tựa hồ dự định đi xông Nhị đẳng cấm địa."

	"Gia hỏa này. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Có chút phiêu a."

	Hắn không sai người đi ngăn cản Dạ Tinh Thần tiến về Nhị đẳng cấm địa lịch luyện, dù sao thức tỉnh huyết mạch hóa thành bản thể có thể cùng Tử Lân Yêu Vương đánh có đến có hồi, thực lực cũng coi như có thể.

	Giờ cơm.

	Quân Thường Tiếu giống nhau thường ngày đi vào nhà ăn, lập tức ngửi được sang tị cay mùi thơm, thế là chảy nước bọt, nói: "Nha đầu hôm nay làm tê cay đầu cá?"

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh tại cửa phòng bếp cười nói: "Ngươi tới vừa vặn, Liễu sư tỷ làm một đạo rất đặc biệt đồ ăn."

	"Đặc biệt đồ ăn?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

	Không bao lâu, một bát bị quả ớt cùng tê dại tiêu tô điểm tự điển món ăn bưng lên, nói: "Cái này không phải liền là tê cay đầu cá sao? Có cái gì tốt đặc biệt đâu?"

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Ngươi nếm thử."

	Quân Thường Tiếu vội vàng cảnh giác lên, cũng cùng món ăn này giữ một khoảng cách, nói: "Không phải là ngươi tân nghiên cứu tự điển món ăn, ăn hậu ngộ độc thức ăn a?"

	Cẩu Thặng sẽ không quên năm xưa lần đầu dùng ăn nàng nghiên cứu đồ ăn, sau đó bị mang lên Y Dược đường trọng chứng giám hộ thất cấp cứu sự tình.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi bĩu môi nói: "Đây đều là chuyện cũ năm xưa, ta có thể không đề cập tới sao? Lại nói, cùng Ngụy lão học tập về sau, ta nghiên cứu sản phẩm mới đều là không có độc nha!"

	"Cũng đúng a."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cầm lấy đũa nói: "Bình thường phương pháp ăn?"

	"Ừm!"

	"Ta đến nếm thử."

	Quân Thường Tiếu kẹp lên một khối thịt cá, nhưng cũng không lập tức ăn hết, mà là hô: "Tôn Bất Không, mau chạy tới đây!"

	Có bác sĩ tại, cần phải có thể tùy thời cấp cứu.

	Sơ qua.

	Tôn Bất Không chạy tới, nhìn tình huống có bất thường kình, lập tức lại gọi tới một cái điều trị tiểu tổ, bọn hắn đứng ở phía sau, cầm trong tay các loại điều trị khí giới, chỉ cần Tông chủ nằm xuống, lập tức liền hội hành động.

	Hết thảy OK, Quân Thường Tiếu lúc này mới yên tâm lớn mật đem thịt cá để vào trong miệng, hơi nhỏ phẩm về sau, hương vị trong nháy mắt tràn ngập trong miệng, cả khuôn mặt cấp tốc trở nên đỏ bừng như máu.

	Cay!

	Mà!

	Sâu tận xương tủy loại kia!

	"Ha! Ha!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng hé miệng hà hơi, nói: "Thủy!"

	Loại này tê cay hương vị, nhường hắn có lập tức liền muốn phun lửa cảm giác.

	Nhưng mà, thời khắc này Quân Thường Tiếu không chỉ có cảm giác được tê cay, trả ý thức được máu trong cơ thể tựa như bốc cháy lên, tựu ngay cả trong đan điền Chân Linh chi lực cũng bắt đầu sôi trào lên.

	"Bộc phát!"

	"Ta muốn bộc phát!"

	Ý nghĩ thế này, tràn ngập tại Cẩu Thặng trong thức hải.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xông ra nhà ăn, lập thân trên Diễn Võ tràng, cả khuôn mặt vẫn như cũ đỏ bừng như máu, lỗ chân lông gian chui ra từng sợi khói trắng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bởi vì là giờ cơm, rất nhiều đệ tử đều đang đuổi tới, nhìn thấy Tông chủ làn da đỏ bừng, cả người dường như hóa thành ống khói, nhao nhao ngạc nhiên dừng bước lại.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi đi tới, nói: "Ngươi thế nào?"

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu chân phải hướng về sau trượt ra một bước, thân thể có chút cúi xuống, hai tay khoác lên eo phải chỗ, quát to: "Kamehameha!"

	"Hô hô!"

	Song chưởng chỗ Chân Linh chi lực điên cuồng hiện lên, nơi cánh tay trợ lực hạ đột nhiên đẩy ra, trong nháy mắt hình thành siêu cường năng lượng chùm sáng, nhất trực dọc theo Vạn Cổ Tiên sơn, phảng phất có xông vào Vân Tiêu chi thế!
Kết chương.