Chương 617 : Người đến đều là khách.
Nếu là đem Vân Hà trong chiến trường tu sĩ danh khí sắp xếp ra một cái bảng danh sách, cái kia Lục Diệp tất nhiên độc chiếm vị trí đầu, cao cư đứng đầu bảng.

	Sớm tại Linh Khê chiến trường thời điểm, những gì hắn làm thậm chí dẫn động rất nhiều Thần Hải cảnh đại tu nhóm chú ý, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn phát hạ khổng lồ treo thưởng càng làm cho Cửu Châu tu sĩ phần lớn đều nghe qua Lục Diệp tính danh.

	Lục Diệp phía dưới, chính là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền như vậy.

	Có lẽ phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu tu hành giới, danh tiếng của bọn hắn không tính quá xuất chúng, nhưng ở Vân Hà trong chiến trường, bọn hắn cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

	Dù sao bây giờ những này Vân Hà cảnh tu sĩ, cái nào không phải từ Linh Khê cảnh đi tới? Cái nào không có tại Linh Khê trong chiến trường ngưỡng mộ qua hai vị này Linh Khê bảng u ác tính. . .

	Xuống chút nữa, chính là như Tống Truy dạng này, xuất thân không tầm thường, tu vi được, có chút danh tiếng.

	Ảnh Vô Cực cũng có thể tính tại cấp độ này bên trong, cứ việc có rất ít người gặp qua diện mục thật của hắn, nhưng lại có rất nhiều người nghe nói qua tên của hắn, nhất là Vạn Ma Lĩnh một phương tu sĩ, nhất là Quỷ tu. . .

	Bởi vì ngay tại hai tháng trước đó, Ảnh Vô Cực bằng Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, tại Binh Châu Loạn Thiên nguyên bên trong tập sát một cái Chân Hồ cảnh!

	Vân Hà giết Chân Hồ, cỡ nào hành động vĩ đại, tuy nói trong đó có vị kia Chân Hồ cảnh tu sĩ bị thương nguyên nhân, có thể tin tức lan truyền ra, y nguyên để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	Này đã không đơn thuần là vượt cấp giết địch chuyện, mà là vượt biên giết địch, nhìn chung toàn bộ Cửu Châu tu hành giới lịch sử, có thể vượt cấp giết địch người vô số kể, khả năng vượt biên giết địch lác đác không có mấy.

	Ảnh Vô Cực có thể làm được điểm này, nguyên nhân chủ yếu là hắn chính là Quỷ tu!

	Mà lại là xuất thân Sâm La Điện Quỷ tu.

	Binh Châu thập đại nhất phẩm, Nhất Cung Lưỡng Điện, Tam Môn Tứ Tông, trong đó Lưỡng Điện một cái là Tống Truy xuất thân Uyên Hồng Điện, một cái khác liền là Ảnh Vô Cực xuất thân Sâm La Điện.

	Sâm La Điện là cái rất đặc thù tông môn, trong tông bảy tám phần tu sĩ đều là Quỷ tu, cũng là toàn bộ Cửu Châu khó dây dưa nhất một cái tông môn.

	Như Bắc Huyền Kiếm Tông, như Cuồng Đao Môn, đều chỉ tại một cái lĩnh vực đời trước đời cày cấy, đăng phong tạo cực, này hai đại tông môn cố nhiên cũng coi như cường đại, nhưng bọn hắn cường đại là bày ở ngoài sáng.

	Sâm La Điện không giống, ai cũng không rõ ràng Sâm La Điện đến cùng có được như thế nào nội tình, bởi vì Quỷ tu đều tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó.

	Tu hành giới có lời, nếu có tu sĩ trêu chọc cái khác nhất phẩm tông môn, có lẽ còn có sinh tồn khả năng, nhưng nếu là bị Sâm La Điện để mắt tới, cái kia tất nhiên không có đường sống.

	Cùng là Binh Châu xuất thân tu sĩ, lại đều là Vạn Ma Lĩnh trận doanh, niên kỷ tương tự, tu vi giống nhau, Tống Truy cùng Ảnh Vô Cực trong âm thầm tự nhiên là có liên hệ.

	Hắn đứng ra nói như vậy dõng dạc, mặt ngoài một mảnh hiên ngang lẫm liệt, đại công vô tư, nhưng trên thực tế chỉ là vì cổ động Vạn Ma Lĩnh tới đây tu sĩ mà thôi, dù sao căn cứ hắn đạt được tin tức nhìn, Lục Diệp Linh địa bên trong phòng bị lực lượng vẫn là rất mạnh, chỉ có trước chỉnh đốn Vạn Ma Lĩnh bên này lực lượng, mới có cơ hội phá vỡ Lục Diệp Linh địa phòng hộ.

	Đến lúc đó từ hắn suất lĩnh Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cường công, bên ngoài hấp dẫn Lục Diệp lực chú ý, Ảnh Vô Cực tiềm ẩn chỗ tối, tùy thời xuất thủ.

	Ở giết Lục Diệp về sau, lại từ hắn và Ảnh Vô Cực chia đều treo thưởng, toàn bộ kế hoạch thần không biết quỷ không hay, có thể nói xác suất thành công cực cao.

	"Ta xuất thủ, ngươi yên tâm!" Ảnh Vô Cực thanh âm phiêu hốt truyền đến, "Bất quá ta muốn chiếm sáu thành!"

	Tống Truy thản nhiên nói: "Lý do!"

	"Bêu danh là ta đến cõng phụ."

	Nếu thật là tại nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dưới mí mắt đoạt đầu người, khẳng định là phạm chúng nộ sự tình, mà lại loại sự tình này căn bản giấu diếm không ở, đến lúc đó đi tất cả đại tông môn nhận lấy treo thưởng thời điểm, người nào giết Lục Diệp tất nhiên liếc qua thấy ngay.

	Bị cướp đầu người Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ có lẽ không dám đắc tội Ảnh Vô Cực, có thể trong âm thầm mắng mắng vẫn là không có quan hệ, mà đây cũng là khẳng định sẽ phát sinh sự tình.

	"Ngươi một cái giấu đầu lộ đuôi Quỷ tu, còn sợ người ta mắng ngươi?"

	"Nói là giết tâm đao, mắng ta nhiều người, ta sẽ rất khổ sở, ta mặc kệ, ta muốn sáu thành."

	"Cho ăn bể bụng ngươi!" Tống Truy tức giận một tiếng, "Như ngươi mong muốn."

	Năm thành sáu thành, chênh lệch không lớn, Tống Truy cũng lười trong vấn đề này làm nhiều dây dưa.

	"Vậy liền nhanh bắt lính theo danh sách chuyển đem, ta đã đã đợi không kịp!" Ảnh Vô Cực thúc giục.

	Một lát sau, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại Tống Truy hiệu lệnh xuống cấp tốc mà hữu hiệu hành động, mấy trăm tu sĩ phân công hệ mà động, thân thể cường tráng Thể tu nhóm đứng tại phía trước nhất, phía sau của bọn hắn là sát khí đằng đằng Binh tu, lại đằng sau là Quỷ tu và Pháp tu.

	Tại Tống Truy an bài bên trong, một đám tu sĩ phân làm chín tổ nhân mã, bày ra một cái mũi tên hình chữ đội hình, trùng trùng điệp điệp hướng xoay chuyển trời đất Linh địa áp bách mà tới.

	Xoay chuyển trời đất Linh địa bên trong, Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp đứng tại Lục Diệp bên người, ngẩng đầu ngắm nhìn cốc khẩu vị trí, biểu lộ ngưng trọng.

	Vạn Ma Lĩnh đội hình như vậy, phe mình là tuyệt đối không thể ngăn cản, chớ nói đàn sói đã bị khu trục đi ra, dù là có đàn sói lưu thủ, cũng không có khả năng thắng qua đối phương.

	Cuối cùng vẫn là muốn độn về Cửu Châu!

	Chỉ là để Lý Phách Tiên cảm thấy kỳ quái là, tiểu sư đệ tựa hồ không có phải lập tức độn về Cửu Châu ý tứ, y nguyên an tĩnh đứng ở nơi đó.

	Hắn không biết Lục Diệp có tính toán gì, nhưng hắn biết, bây giờ tiểu sư đệ đã không còn là mới gặp thời gian cái kia cần tự mình che chở tiểu sư đệ, mấy năm trưởng thành, tiểu sư đệ đã một mình đảm đương một phía.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một chút xíu hướng Linh địa phạm vi áp bách mà đến, Tống Truy tiếng quát truyền khắp tứ phương: "Các vị đạo hữu đều cẩn thận, tuyệt đối không nên đặt chân đối phương Linh địa phạm vi bao phủ, Tống mỗ nhắc lại một lần nữa, Linh địa phạm vi bên trong có Cấm Không đại trận! Sau đó chúng ta đồng loạt ra tay, phá nơi này phòng hộ đại trận, lại nghe ta chỉ huy hành động."

	Tống Truy cố gắng trước đó vẫn rất có hiệu quả, phiết trừ một chút ám xoa xoa cất giấu Quỷ tu nhóm, bày ở ngoài sáng các tu sĩ giờ phút này đều rất cho mặt mũi, dù sao giết Lục Nhất Diệp không cách nào độc chiếm treo thưởng, tự nhiên là không cần thiết mạo tiến, đi theo đội ngũ cùng một chỗ hành động an toàn hơn.

	Chín tổ nhân mã, Tống Truy tự mình dẫn tổ một, bay ở phía trước nhất vị trí.

	Đợi cho không sai biệt lắm khoảng cách, Tống Truy khoát tay, tất cả tu sĩ cùng nhau ngừng lại, hắn đưa tay hướng phía trước đánh ra một đạo Ngự khí, Ngự khí lưu quang phảng phất xuyên thấu một tầng vô hình kết giới, gợn sóng lay động qua, che lấp đại trận hiệu quả bị phá, Linh địa bên trong tình huống khắc sâu vào tất cả mọi người tầm mắt.

	Vài tòa nhà nhà gỗ tán lạc, một ngụm linh tuyền cực kỳ dễ thấy, trong đó một tòa nhà gỗ trước, bốn đạo thân ảnh sừng sững, mặc dù đứng tại phía sau nhất một thân ảnh dị thường khôi ngô cao lớn, có thể Tống Truy ánh mắt vẫn là trước tiên bị đứng ở phía trước Lục Diệp hấp dẫn.

	Hắn nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, tình huống. . . Cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm.

	Cùng lúc đó, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ cũng phát hiện, trước mặt Linh địa không có phòng hộ đại trận. . . Hoặc là nói, phòng hộ đại trận không có mở ra!

	Toàn bộ Linh địa, cứ như vậy không đề phòng mà hiện lên tại trong tầm mắt của bọn họ.

	Mà lại cũng không có thấy theo như đồn đại mấy trăm Yêu Lang bóng dáng.

	Đây là ý gì?

	Tống Truy ánh mắt tại Linh địa các nơi đảo qua, không thấy được Yêu Lang vết tích, nhưng không có nghĩa là nơi này không có Yêu Lang, Lục Nhất Diệp có thể bố trí che lấp đại trận đem toàn bộ Linh địa giấu đi, giấu một chút Yêu Lang tự nhiên không có vấn đề.

	Tống Truy dám khẳng định, nhóm người mình nếu là dám đặt chân Linh địa, những cái kia cất giấu Yêu Lang tất nhiên lại theo bốn phương tám hướng phát động công kích!

	Bực này tiểu thủ đoạn, hắn liếc mắt một cái thấy ngay, thật sự là múa rìu qua mắt thợ.

	Bất quá tình huống mặc dù ngoài ý liệu, có thể này lại thuận tiện Ảnh Vô Cực âm thầm hành động.

	Nguyên bản hắn và Ảnh Vô Cực kế hoạch là, hắn dẫn người công phá Linh địa phòng hộ đại trận, sau đó Ảnh Vô Cực liền thừa cơ chui vào, tập sát Lục Nhất Diệp.

	Bây giờ đối phương ngay cả phòng hộ đại trận đều không có mở ra, Ảnh Vô Cực chẳng phải là như vào chỗ không người!

	Trong đầu rất nhiều suy nghĩ hiện lên, Tống Truy trên mặt hiện ra chiêu bài ấm áp nụ cười, nhìn qua Lục Diệp sau lưng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, chầm chậm mở miệng: "Lý đạo hữu, phong đạo hữu, trải qua nhiều năm từ biệt, phong thái vẫn như cũ!"

	Tống Truy tại Linh Khê chiến trường thời điểm, đứng hàng Linh Khê bảng thứ ba!

	Đây chính là tại Linh Khê Tam Bảng đại u ác tính thống trị Linh Khê bảng danh sách thời kỳ, các tu sĩ có thể lấy được tối cao thứ hạng.

	Đầu tiên là Phong Nguyệt Thiền, thứ hai là Yến Hình, vô luận cái nào, đều không phải về sau các tu sĩ có thể chống lại.

	Cùng là Linh Khê trên bảng cường giả, Tống Truy cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tự nhiên là nhận biết.

	Lý Phách Tiên đối với hắn hờ hững, thân ở khác biệt trận doanh, không cần thiết cho cái gì tốt sắc mặt, chỉ là thấp giọng cùng Lục Diệp nói: "Uyên Hồng Điện Tống Truy, thực lực rất mạnh, tối thiểu nhất cùng Hạ Lương một cái cấp độ, chớ nhìn hắn một bộ ánh nắng tươi sáng dáng vẻ, kỳ thật tâm tư rất nhiều."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, Hạ Lương thực lực mạnh bao nhiêu, hắn nhiều ít vẫn là biết đến, gia hỏa này có thể cùng Hạ Lương một cái cấp độ, hiển nhiên cũng cực kỳ ghê gớm.

	Uyên Hồng Điện. . . Lục Diệp chợt nhớ tới, đây không phải Binh Châu Vạn Ma Lĩnh nhất phẩm sao?

	Về phần Lý Phách Tiên đối này Tống Truy lời bình, không thể nghi ngờ là nói gia hỏa này có chút trong ngoài không đồng nhất, bất quá cũng không sao, Lục Diệp không cần cùng bọn hắn thi triển âm mưu quỷ kế gì, hôm nay trận này quyết đấu, là một trận đường đường chính chính dương mưu!

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền không có để ý tự mình, Tống Truy cũng lơ đễnh, lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp, mở miệng nói: "Bích Huyết Tông Lục đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Tống Truy hữu lễ!"

	Nói như vậy, khách khí cùng Lục Diệp thi lễ một cái.

	Lục Diệp tùy ý vừa chắp tay: "Tống đạo hữu đường xa mà đến, không ngại đi vào một lần? Như vậy đứng ở bên ngoài nói chuyện với ta, lan truyền ra ngoài gọi người biết, sợ không phải muốn cho là ta Bích Huyết Tông tu sĩ không hiểu đạo đãi khách!"

	Tống Truy cười ha ha một tiếng: "Lục đạo hữu nói đùa, đi vào một lần trước hết lại không nhất định, đã sớm nghe nói Lục đạo hữu tại Trận Đạo bên trên có thành tựu cực cao, Tống mỗ cũng không muốn rơi vào trận pháp gì bên trong."

	Mặt ngoài mỉm cười, nội tâm hừ lạnh, càng thêm xác định Lục Diệp này Linh địa bên trong giấu giếm cái gì kinh thiên động địa đại trận, chỉ chờ bọn hắn bước vào tiến đến liền sẽ phát động, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

	"Làm sao lại như vậy?" Lục Diệp biểu lộ bình thản như nước, "Người đến đều là khách, ta hoan nghênh cũng không kịp, như thế nào lại bố trí cái gì Thiên La Địa Sát trận hoặc là Kinh Vũ Phi Thiên Trận lại hoặc là Tu Di Chính Phản Vô Hình Kiếm Trận tới đối phó các ngươi!"

	Thiên La Địa Sát trận. . .

	Kinh Vũ Phi Thiên Trận. . .

	Tu Di Chính Phản Vô Hình Kiếm Trận. . .

	Đây đều là trận pháp gì?

	Một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nghe mí mắt đập mạnh, lại nhìn Linh địa, chỉ cảm thấy bên trong nguy cơ trùng trùng, sát cơ giấu giếm.
Kết chương.