Chương 2237 : Bảo vệ con cháu, Ngô Nhai bại lui.
Ngô Nhai sầm mặt lại, pháp quyết vừa bấm, hình người hư ảnh hai tay cao cao nâng lên, phương viên hơn mười dặm hư không chấn động vặn vẹo, phát ra "Ong ong" trầm đục, vô số xích sắc hỏa quang hiện lên, bỗng nhiên hóa thành từng khỏa to lớn xích sắc hỏa cầu, như cùng đầy sao bình thường, treo ở không trung.

	Trên vạn khỏa xích sắc hỏa cầu phiêu phù ở trên bầu trời, tản mát ra một cỗ kinh người nhiệt độ cao, đại lượng nước biển bốc hơi, bạch vụ tràn ngập, nước biển thậm chí sôi trào lên.

	Trên vạn khỏa cự hình hỏa cầu như đồng lưu tinh vũ bình thường, phá toái hư không, phát ra ầm ầm thanh âm, mang theo kinh thiên sóng nhiệt, đánh tới hướng Vương Thanh Sơn.

	Luyện Hư tu sĩ cùng Hóa Thần tu sĩ chênh lệch, không phải mấy món Thông Thiên linh bảo có thể bù đắp, Vương Thanh Sơn có thể ngăn lại Ngô Nhai mấy chiêu, nhưng sinh tử đấu, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Ngô Nhai.

	Trên vạn khỏa hỏa cầu khổng lồ đập tới, đem nước biển phản chiếu thành hồng sắc, hư không chấn động vặn vẹo, một cỗ kinh người sóng nhiệt chạm mặt tới, đại lượng nước biển bốc hơi.

	Tôn Tứ Hải giật mình kêu lên, Pháp lực điên cuồng rót vào lam sắc cờ phướn, vòng quanh bọn hắn xoay nhanh, hóa thành một đạo hơi nước mịt mờ màn sáng, bao hắn lại nhóm hai người.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng tụ, Kiếm quyết nhất biến, màu xanh Giao long thân thể vỡ ra, hóa thành trên vạn bả thanh mông mông Phi kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên qua đi, một chút cự hình hỏa cầu bị phi kiếm màu xanh chém vỡ, một chút phi kiếm màu xanh bị cự hình hỏa cầu đập trúng, hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy.

	Bầu trời như cùng thả lên khói hoa bình thường, từng khỏa cự hình hỏa cầu vỡ ra, hóa thành đại lượng xích sắc hỏa diễm, rơi vào trên mặt biển, lập tức nổ ra một đạo đạo cự lãng.

	Vô số xích sắc hỏa diễm bỗng nhiên ngưng tụ, ngưng tụ thành một đầu to lớn xích sắc hỏa chưởng, chụp về phía Vương Thanh Sơn.

	Xích sắc hỏa chưởng những nơi đi qua, nước biển sôi trào lên, bốc lên từng đợt sương mù màu trắng.

	Vương Thanh Sơn tay áo lắc một cái, Thanh Liên kiếm bay ra, Thanh Liên kiếm cũng bị Vương Trường Sinh tấn thăng làm Thông Thiên linh bảo.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm kiếm quang phóng đại, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng nghênh đón tiếp lấy, đồng thời tế ra nhất mặt thanh quang lòe lòe tấm chắn, ngăn tại thân trước.

	Một tiếng vang thật lớn, màu xanh trường hồng bị xích sắc hỏa chưởng đánh bay ra ngoài, xích sắc hỏa chưởng đập vào màu xanh trên tấm chắn, trong nháy mắt vỡ ra, cuồn cuộn liệt diễm che mất phương viên vài dặm, đại lượng nước biển bốc hơi.

	"Ngô đạo hữu lấn ta Vương gia không nhân a? Liên tục đối cháu của ta động thủ."

	Một đạo băng lãnh thanh âm nam tử từ phía chân trời truyền đến, vừa dứt lời, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo mấy ngàn trượng cao kình thiên cự lãng, hóa thành một đạo lam vũ lất phất đại thủ, chụp về phía Ngô Nhai.

	Cùng lúc đó, một đạo lam sắc trường hồng vạch phá thương khung, thẳng đến Ngô Nhai mà tới.

	Ngô Nhai pháp quyết thúc giục, hình người hư ảnh hai tay hướng về sau lưng hư không một đập, hư không chấn động vặn vẹo, vô số xích sắc hỏa quang hiện lên, hóa thành một đầu xích sắc đại thủ, đón lấy bàn tay lớn màu xanh lam.

	Xích sắc đại thủ cùng bàn tay lớn màu xanh lam chạm vào nhau, trong nháy mắt bị đánh tan, tốt tại Ngô Nhai tế ra nhất mặt xích sắc cờ phướn, thả ra cuồn cuộn liệt diễm chặn bàn tay lớn màu xanh lam.

	Hình người hư ảnh há mồm phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa diễm, cùng lam sắc trường hồng chạm vào nhau, cả hai đồng quy vu tận, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một đạo dài vạn trượng, mấy trăm trượng sâu vực sâu, giống như nước biển bị cắt chém thành hai nửa đồng dạng.

	Mặt biển nổ bể ra đến, một cái dài hơn ngàn trượng lam sắc Giao long từ đáy biển bay ra, cẩn thận quan sát, lam sắc Giao long thể nội có thập bát khỏa lam quang lòe lòe viên châu.

	Lam sắc Giao long nâng lên móng phải, vỗ xuống hình người hư ảnh.

	Ngô Nhai biến sắc, pháp quyết thúc giục, xích sắc cờ phướn lập tức hồng quang đại phóng, Hỏa thế phóng đại, đem hắn bảo vệ, đồng thời hình người hư ảnh bên ngoài thân hồng quang đại phóng, Ngô Nhai sắc mặt có chút tái nhợt.

	Hình người hư ảnh hai tay hiện lên xuất một cỗ xích sắc hỏa diễm, đón lấy lam sắc Giao long móng phải.

	Một tiếng vang thật lớn, cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, bạch vụ tràn ngập, bất quá rất nhanh, hình người hư ảnh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

	Pháp tướng bị phá, Ngô Nhai phun ra một miệng lớn máu tươi, lam sắc Giao long móng vuốt đem nó đánh bay ra ngoài.

	Ngô Nhai trọng trọng rơi đập tại trên bờ cát, ném ra nhất cái hố to.

	Tống Vân Huy chờ Tống gia tử đệ ngẩn người, bọn hắn không nghĩ tới, Ngô Nhai thế mà nhanh như vậy tựu bại.

	Ngô Nhai sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Hắn có thể tiến vào Luyện Hư kỳ đã là vạn hạnh, cô đọng Pháp tướng vật liệu tương đối trân quý, trên cơ bản là lấy vật đổi vật, rất ít khi dùng Linh thạch đấu giá, hắn không có đạt được cô đọng Pháp tướng vật liệu, Pháp tướng uy lực cũng không lớn, nếu không cũng sẽ không như thế dễ dàng bị Vương Trường Sinh phá mất.

	Một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, không có qua bao lâu, màu xanh độn quang ngừng lại, chính là Thanh Loan chu.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Mạnh Bân trạm phía trên Thanh Loan chu, Vương Trường Sinh vẻ mặt sát khí.

	Hắn cũng không phải quan tâm nhất tọa Linh Dược viên, mà là Vương Thanh Sơn an nguy, nếu như Hóa Thần tu sĩ đánh bại Vương Thanh Sơn, Vương Trường Sinh không hội nhúng tay, Ngô Nhai lấy lớn hiếp nhỏ, đối Vương Thanh Sơn động thủ, Vương Trường Sinh nhất định phải bảo vệ con cháu.

	Lúc này, hỏa quang tán đi, Vương Thanh Sơn sắc mặt có chút tái nhợt, quần áo phá vỡ vài cái lỗ lớn, có thể nhìn thấy một kiện thanh quang lòe lòe nội giáp.

	"Thanh Sơn, không có sao chứ!"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt vẻ ân cần, Vương Thanh Sơn an nguy nhưng so sánh nhất tọa Linh Dược viên lớn hơn.

	"Ta không sao, Cửu thúc."

	Vương Thanh Sơn lắc đầu, Vương Trường Sinh cho hắn nhiều kiện phòng ngự bảo vật, hắn cũng không lo ngại.

	"Vương đạo hữu, ngươi đây là muốn cùng chúng ta Ngô gia tử chiến? Liễu đạo hữu cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	Ngô Nhai đưa ra Liễu Thiên Tiêu tăng thêm lòng dũng cảm, hắn thực sợ Vương Trường Sinh giết hắn.

	Hắn biết Vương Trường Sinh đấu pháp đánh bại Lâm Tử Lân, nhưng hắn không nghĩ tới tự mình nhanh như vậy lạc bại, Vương Trường Sinh thực lực nằm ngoài dự đoán của Ngô Nhai.

	"Ta không hứng thú cùng các ngươi Ngô gia tử chiến, các ngươi muốn tử chiến, chúng ta Vương gia phụng bồi, ngươi đối cháu ta động thủ, Vương mỗ sao lại nhìn như không thấy, thủ quy củ đối tất cả mọi người tốt."

	Vương Trường Sinh không chút khách khí nói.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía linh sơn, đôi mắt nhíu lại: "Linh Dược viên?"

	Ngô Nhai minh bạch, muốn độc chiếm Linh Dược viên là không thể nào, sớm biết như thế, hắn tựu thông tri Liễu Thiên Tiêu.

	Nếu như độc chiếm Linh Dược viên, hắn cũng không phải là nghĩ như vậy.

	Một đạo uy nghiêm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Thật náo nhiệt a! Vương đạo hữu, Ngô đạo hữu."

	Liễu Thiên Tiêu từ đằng xa bay tới, đứng tại Ngô Nhai bên người.

	Ngô Nhai nhìn Liễu Thiên Tiêu, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Liễu Thiên Tiêu trong mắt lóe lên một vòng vẻ không vui, nếu không phải hắn xếp vào tại Ngô gia nội ứng báo cáo, hắn còn không biết Ngô gia tìm được Thiên Mộc tông lưu lại nhất tọa Linh Dược viên.

	"Bảo vật hiện thế, người gặp có phần, Liễu đạo hữu, ngươi cứ nói đi!"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Liễu Thiên Tiêu, trầm giọng nói.

	"Bảo vật ngay ở chỗ này, người nào có năng lực, bảo vật chính là của người đó."

	Liễu Thiên Tiêu nói xong lời này, thả người hướng về linh sơn bay đi.

	Tại không có nhìn thấy bảo vật phía trước, hắn là sẽ không theo Vương Trường Sinh vạch mặt, không đáng.

	Trải qua nhiều năm như vậy, cũng không biết có hay không vạn năm Linh dược, ngoại trừ Linh dược, không biết đạo có không có những bảo vật khác.

	"Liễu tiền bối, có trọng lực Cấm chế."

	Tống Vân Huy giải thích nói.
Kết chương.