Chương 354 : Thiên Cổ Đại lục.
Đương nhiên, Tiêu Lâm còn có một cái trọng yếu hơn việc cần hoàn thành, đó chính là mua sắm một chút tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, dùng cái này đến cùng sư tôn cho hắn Kết Đan tâm đắc ấn chứng với nhau, lấy thừa bù thiếu, dùng cái này để cho mình Kết Đan xác suất thành công lại đề thăng một chút.

	Mặc kệ là Bích Viêm đan vẫn là Tiêu Lâm tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết, bao hàm bản thân hắn tư chất mang đến Kết Đan xác suất thành công, cũng có thể đoán được.

	Mà tu sĩ Kết Đan lúc kinh nghiệm thì là không thể đoán được, nếu như nghiên cứu thấu triệt, tại hiện hữu trên cơ sở, lại tăng thêm cái một hai thành xác suất thành công cũng không phải là không thể nào.

	Đây cũng là Tiêu Lâm đang nghiên cứu sư tôn Tô Thanh Vân Kết Đan tâm đắc về sau minh bạch, đây cũng là vì sao hắn tại Hoài Giang huyện bảy tám năm bên trong, chuyên tâm nghiên cứu tâm đắc nguyên nhân.

	Theo Tiêu Lâm, chỉ là nghiên cứu sư tôn một người Kết Đan tâm đắc là xa xa không đủ, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ngẩng đầu hướng phía Thiết Lô sơn nhìn lại, dọc theo xoay quanh đường núi, còn đứng sừng sững lấy không ít thương hội.

	Thiết Lô sơn vị trí, không thể nghi ngờ là toàn bộ Băng Hỏa Tiên thành bên trong hạch tâm nhất vị trí, cho nên ở chỗ này thương hội, tại toàn bộ Nam Vực cảnh cũng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Tiêu Lâm dọc theo đường núi, tiếp tục đi lại, tại cái này Thiết Lô sơn, tu chân giả số lượng ít đi rất nhiều, càng lên cao đi, càng không có thành nội những cái kia trên đường phố phồn hoa, càng là không cách nào cùng thành đông phường thị đánh đồng.

	Mà xuất nhập nơi này tu chân giả, trên cơ bản đều là mặc hoa lệ luyện khí đại viên mãn tu chân giả, càng nhiều thì là giống Tiêu Lâm dạng này Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Tiêu Lâm không cần nghĩ đều biết, sở dĩ sẽ xuất hiện tình hình như vậy, hơn phân nửa cùng những này cửa hàng bên trong mua bán giá tiền của vật phẩm cao có quan hệ, mà xuất nhập nơi này tu chân giả, không phải một chút gia tộc tu chân hạch tâm tử đệ, chính là những tông môn kia chân truyền đệ tử.

	Lại đi lại nửa canh giờ, Tiêu Lâm dừng bước, nhìn xem trước người cửa hàng bên trên bảng hiệu.

	"Thiên Cổ Tứ Hải thương hội." Nhìn thấy cái tên này, Tiêu Lâm đầu tiên là hơi sững sờ, tiếp theo trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Tiêu Lâm chỗ giật mình cũng không phải là Thiên Cổ Tứ Hải thương hội danh tự, mà là cái tên này phía sau ẩn chứa cấp độ sâu hàn ý, bởi vì Tiêu Lâm tại Đan Thảo sơn thời điểm, đã từng từ Tàng Kinh Các tạp thư trông được từng tới bọn hắn sinh tồn đại lục.

	Danh tự chính là Dữ Thiên Cổ, nói cách khác, Tiêu Lâm dưới chân Nam Vực cảnh, kì thực cũng là Thiên Cổ đại lục một bộ phận, Tiêu Lâm ngoại trừ Nam Vực cảnh bên ngoài, còn từng nghe từng tới Đông Vực cảnh, Đông Vực cảnh cùng mênh mông vô bờ vạn yêu biển tương liên.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh một mực truyền tụng, Đông Vực cảnh là tu chân giả Thiên Đường, bởi vì Đông Vực cảnh cùng thế giới này lớn nhất biển - vạn yêu biển tương liên, vạn yêu biển vô biên vô hạn, không ai có thể chính xác đo đạc ra diện tích của hắn.

	Thậm chí rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu chân giả, cũng từng ý đồ xuyên qua vạn yêu biển, tìm tới vạn yêu phần cuối của biển, nhưng ở bọn hắn bay vọt mấy năm sau, có cứ thế biến mất vô tung, cũng có số ít Nguyên Anh tu sĩ, thì là chật vật về tới Đông Vực cảnh.

	Nguyên lai vạn yêu biển chỗ sâu,

	Nghỉ lại lấy hải lượng cao giai yêu thú, chẳng những hóa hình yêu thú không phải số ít, mà lại truyền thuyết vạn yêu biển chỗ sâu, còn ra hiện qua Yêu Vương thân ảnh.

	Yêu Vương thế nhưng là cùng nhân tộc đại tu sĩ, đều là Nguyên Anh đại viên mãn tồn tại, những cái kia ý đồ vượt qua vạn yêu biển Nguyên Anh tu sĩ, đại bộ phận đều là tại đụng phải hóa hình yêu thú về sau, từ đó chật vật trở về.

	Về phần đụng phải Yêu Vương những tu sĩ kia, không cần hỏi cũng biết kết quả của bọn hắn.

	Mặc kệ là Nam Vực cảnh, vẫn là bị ca tụng là tu chân thánh địa Đông Vực cảnh, đều có chung một cái tên, đó chính là Thiên Cổ đại lục.

	Mà trước mắt Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, có thể lấy Thiên Cổ hai chữ quan danh, sau người bối cảnh tuyệt không đơn giản, mà lại trước mắt cửa hàng liền như là cung điện, một tầng chừng cao ba, bốn trượng.

	Tiêu Lâm hướng chung quanh đánh giá một phen, xuất nhập nơi này tu sĩ cũng không nhiều, nhưng những này tiến vào bên trong tu sĩ chí ít đều có Trúc Cơ trung kỳ trở lên tu vi, hơn nữa nhìn trên người bọn họ mặc ung dung hoa quý.

	Ra vào mấy tên nữ tử, càng là đầy người phục trang đẹp đẽ, mặc trên người một bộ tơ tằm pháp bào, dùng để biên chế bực này pháp bào sợi tơ, đều là thu thập từ linh tằm phun ra linh tơ tằm, vô cùng trân quý. Món này pháp bào, liền không thể so với một kiện sơ giai Linh khí giá cả thấp hơn bao nhiêu.

	Tiêu Lâm tu chân đến nay, đối với mặc cũng không thèm để ý, trên người hắn vẫn như cũ mặc mấy món trước kia mua sắm pháp bào, đây là vì ở bên ngoài đổi thân phận thời điểm mặc vào, nếu là tại bên trong tông môn, hắn cả ngày đều là mặc tông môn phục sức.

	Mà trước mắt xuất nhập thiên cổ tứ hải thương hội những tu sĩ này, một thân trang phục liền đâu chỉ tại tại nói cho người khác biết "Lão tử chính là linh thạch nhiều." Mà có can đảm làm như thế phái, sau lưng tám chín phần mười đều là có hùng hậu bối cảnh.

	Tiêu Lâm đồng thời lại nghĩ tới tứ hải cửa hàng, không biết giữa hai bên có tồn tại hay không lấy liên hệ, bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, cái này cũng không trọng yếu.

	Tiêu Lâm trực tiếp đi vào trước mắt Thiên Cổ Tứ Hải thương hội bên trong, vừa tiến vào trong, đầu tiên chính là một ngôi đại điện, đại điện bốn phía đứng sừng sững lấy mấy chục cây thô to cột đá, quay chung quanh tại xung quanh, chống lên ở giữa một khối chừng bốn mươi lăm trượng phương viên diện tích.

	Mà ở bên trong, thì có hơn mười người tu sĩ, ngay tại từng đôi thấp giọng trò chuyện với nhau.

	Tại Tiêu Lâm tiến vào đại điện về sau, một người mặc Phấn ti pháp bào nữ tu đi tới, nương theo lấy một trận làn gió thơm thổi tới, Tiêu Lâm cảm thấy mừng rỡ, trước mắt nữ tu nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi.

	Chải lấy đuôi ngựa, thái dương dùng một cái màu xanh kẹp tóc bóp chặt, xinh đẹp trên mặt vẻn vẹn hóa đạm trang, tại cảm nhận được nàng này tu vi về sau, Tiêu Lâm cứ việc mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại quả thực có chút kinh hãi.

	Nàng này nhìn tuổi tác không lớn, nhưng lại có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà lại càng làm cho Tiêu Lâm ngoài ý muốn là, những cái kia đang cùng còn lại đến đây khách nhân thấp giọng trò chuyện tiếp đãi, lại là cùng nữ tử trước mắt, thuần một sắc Trúc Cơ trung kỳ tu chân giả.

	Một cái thương hội thực lực, kỳ thật chỉ từ tiếp đãi người phục vụ liền có thể nhìn ra một hai đến, tại rất nhiều cửa hàng, đại bộ phận đều là thương gia thuê bên trong tòa tiên thành tán tu , ấn nguyệt thanh toán linh thạch, mà dạng này mời tới người phục vụ, mặc dù là tăng lên cửa hàng hình tượng.

	Bên ngoài biểu cùng tu vi bên trên, cũng sẽ có một chút lựa chọn, nhưng phần lớn chỉ có thể mời một ít đê giai nữ tu hoặc là tu vi cao chút số tuổi lớn một chút nam tu.

	Giống ngày này cổ tứ hải thương hội dạng này, người phục vụ lại là thuần một sắc Trúc Cơ trung kỳ tuổi trẻ xinh đẹp nữ tu, Tiêu Lâm còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Vị đạo hữu này mời, tiểu nữ tử Ninh Chỉ Lan, là Thiên Cổ Tứ Hải thương hội người phục vụ, phụ trách tiếp đãi đạo hữu, nhưng không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Tại hạ họ Tiêu." Tiêu Lâm mở miệng nói ra, nhịn không được nhìn nhiều tên này gọi là Ninh Chỉ Lan nữ tử, nhìn cùng Bạch Sương Chi không chênh lệch nhiều, mà lại về mặt dung mạo vậy mà cũng không thua Bạch Sương Chi bao nhiêu.

	Bực này dung mạo, liền xem như đặt ở Tu Tiên Giới, cũng được xưng tụng "Tuyệt sắc" hai chữ, bất quá so sánh cùng hắn nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh dung mạo, vẫn là có vẻ không bằng.

	Lâm Tuyết Oánh dung mạo có thể xưng "Tiên tư", ở trong mắt Tiêu Lâm, tiên giới nữ tiên hạ phàm, chỉ sợ cũng không đủ như thế, mà lại Lâm Tuyết Oánh vẻ đẹp, càng mang theo một tia thoát tục chi khí.

	Để cho người ta cứ việc trong lòng sợ hãi thán phục, lại sẽ không sinh lòng bẩn thỉu suy nghĩ, tại Tiêu Lâm nghĩ đến, chỉ cần là nam nhân, gặp được Lâm Tuyết Oánh dung mạo, đều chỉ sẽ nghĩ đường đường chính chính thu hoạch trái tim của nàng, mà sẽ không muốn lấy thông qua bàng môn tà đạo tới đến nàng.

	Trước mắt thà Chỉ Lan, tươi mát bên trong mang theo vài phần phàm trần chi khí, so sánh dưới, để cho người ta càng muốn thân cận, mà để Tiêu Lâm cảm thấy sợ hãi than là trong tòa đại điện này, cùng Ninh Chỉ Lan đồng dạng người phục vụ, lại có mười cái.

	Tất cả đều là mười tám mười chín tuổi tịnh lệ nữ tử, từ đó có thể biết, Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này tài đại khí thô.

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, hoan nghênh đi vào chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội sinh ý trải rộng toàn bộ Thiên Cổ đại lục, bao khỏa Đông Vực cảnh phong phú yêu thú vật liệu cùng Tây Vực cảnh các loại trân quý kim loại vật liệu, chúng ta thiên cổ tứ hải thương hội đều là cái gì cần có đều có."

	Tiêu Lâm còn chưa nói chuyện, NinhChỉ Lan liền bắt đầu giới thiệu với hắn một phen, để hắn càng nghe càng là trong lòng cảm thấy kinh ngạc, Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này quả nhiên như hắn suy nghĩ như vậy, sinh ý vậy mà trải rộng thiên hạ.

	Tây Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh đều là Tiêu Lâm chưa từng đọc lướt qua chi địa, mà Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này có thể hội tụ các nơi ưu thế tài nguyên, bổ sung có hay không, thủ đoạn như thế, có thể nói là kinh thế hãi tục.

	Mặc kệ là Đông Vực cảnh vẫn là Tây Vực cảnh, cách Tiêu Lâm chỗ Nam Vực cảnh, cách xa nhau đâu chỉ ngàn vạn dặm, tại khoảng cách xa như vậy bên trên, chỉ là hàng hóa vận chuyển cùng nhân viên truyền tống, chỉ sợ cũng tốn hao không cạn.

	Bình thường thương hội thật đúng là làm không được, như thế xem ra, Thiên Cổ Tứ Hải thương hội có thể làm lớn như thế, cũng không phải không có nguyên do.

	"Chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, kinh doanh các loại tu chân tài nguyên mua bán, trên cơ bản chỉ có nghĩ không ra, không có chúng ta không có, liền xem như một chút luyện chế pháp bảo phương pháp, tài liệu luyện chế, chúng ta đều có, hơn nữa còn có thể cung cấp một lần miễn phí thăng cấp phục vụ."

	Tiêu Lâm giờ phút này đã có chút trợn mắt hốc mồm, mặc dù hắn nhìn Thiên Cổ Tứ Hải thương hội chờ mong hắn thấy đã đầy đủ cao, nhưng ở Ninh Chỉ Lan giới thiệu một phen về sau, hắn mới phát hiện mình vẫn là ếch ngồi đáy giếng.

	Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này tu chân tài nguyên phong phú trình độ, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Ở chỗ này, tựa hồ ngoại trừ một chút luyện chế cao giai pháp bảo thiên địa kỳ trân cùng Tiên Thiên Linh Bảo bên ngoài, có thể nói là rực rỡ muôn màu, để Tiêu Lâm sợ hãi than là, thông qua Ninh Chỉ Lan giới thiệu, tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội tổ chức một chút đấu giá hội bên trên, chẳng những có pháp bảo bán ra, thậm chí còn khả năng xuất hiện Linh Bảo.

	Điều này thực để Tiêu Lâm giật nảy mình, ngay cả Linh Bảo đều bán ra thương hội, phía sau chủ nhân đến tột cùng là bực nào tu vi, Tiêu Lâm khó có thể tưởng tượng.

	Tại đem Tiêu Lâm khiếp sợ sững sờ về sau, Ninh Chỉ Lan mới mỉm cười, ngậm miệng không nói, chỉ là nhìn xem Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra doanh doanh ý cười.

	"Không biết quý các nhưng có tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc bán?" Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm lườm liếc chung quanh, sau đó thấp giọng nói.

	"Nguyên lai Tiêu đạo hữu muốn mua tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, chúng ta đi bên cạnh phòng nói chuyện a?" Nghe được Tiêu Lâm muốn mua tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, Ninh Chỉ Lan trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, cái này đơn sinh ý không coi là nhỏ, là nên mới đem Tiêu Lâm mời đến phòng.

	Phòng mười phần đơn giản, chỉ có một bộ cái bàn, Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, Ninh Chỉ Lan mới đối diện với hắn ngồi xuống.

	"Không biết Tiêu đạo hữu là muốn loại nào thuộc tính tu sĩ  Kim Đan Kết Đan tâm đắc?" Ninh Chỉ Lan đầy mặt nụ cười hỏi.

	(tấu chương xong)
Kết chương.