Chương 1612 : Phương tiên sinh là một người tốt.
Phương Thần cười khẽ một tiếng, đều đã ngã xuống thành cái này điểu dạng , coi như là thật lợi nhuận, có lợi tốt, lại có thể thế nào?

	Giá cổ phiếu nhiều lắm là chính là từ ngã mẹ ruột không nhận biết, biến thành ngã ba ruột không nhận biết.

	Cho nên nếu đều vô dụng, công ty lên sàn tự nhiên sẽ nghiêng về đem công ty làm hao tổn.

	Ngược lại có làm hay không hao tổn, cũng phải cần ngã xuống, còn không bằng nói đem lợi nhuận làm được ngưu trong thành phố, dù sao thị trường con bò tót mới có thể đem giá cổ phiếu đẩy tới một cao hơn mức.

	Đây cũng chính là cái gọi là thị trường con bò tót nhiều lợi tốt, thị trường con gấu nhiều lợi vô ích nguyên nhân chỗ.

	Nhưng đạo lý là như vậy cái đạo lý, nhưng cũng không có nói giống như Hồng Kông những công ty này vậy, con mắt chỗ cùng chỗ, gần như toàn bộ đều là hao tổn, hơn nửa năm lợi nhuận cùng thời kỳ giảm bớt , lợi nhuận hạ xuống 70% đến hao tổn 30% xí nghiệp, đơn giản có thể nói là đâu đâu cũng có.

	Nếu như lấy năm ngoái cùng thời kỳ lợi nhuận làm làm cơ chuẩn vậy, thật là một cùng so tăng trưởng xí nghiệp cũng không có.

	Đem tài báo làm thành như vậy , cho dù lấy Pythius hơn hai mươi năm hành nghề tư lịch, cũng là chưa bao giờ nghe, chưa từng thấy.

	Nhưng không thể không nói, cái này đối với bọn họ mà nói, là một hết sức chuyện tốt.

	Hắn đoán, những công ty này tài báo một khi phát sau khi đi ra, Hồng Kông thị trường chứng khoán không nói ngã liền mẹ ruột đều không phải là, nhưng đối với Phương Thần mà nói, tuyệt đối là đòn cảnh tỉnh, đủ Phương Thần uống một bầu .

	Phương Thần mấy ngày nay bỏ ra cũng đem hoàn toàn đổ ra sông ra biển, mà Hồng Kông thị trường chứng khoán cũng ắt sẽ tiếp tục tiến vào thị trường con gấu trong.

	Quả nhiên, buổi tối hôm đó, toàn Hồng Kông lớn nhất thông tin phục vụ nhà cung cấp, doanh khoa tập đoàn, cổ phiếu danh hiệu HK. 0008, tục xưng số tám tử, tuyên bố nửa năm báo, công ty hơn nửa năm doanh thu mười hai tỷ, tám trăm triệu đô la Hồng Kông, so năm trước cùng thời kỳ giảm xuống 42%, lợi nhuận ròng càng là từ năm trước cùng thời kỳ lợi nhuận hai tỷ, ba trăm triệu đô la Hồng Kông biến thành hao tổn một tỷ, hai trăm triệu đô la Hồng Kông.

	Ngay sau đó Hồng Kông các cái khác xí nghiệp cũng rối rít tuyên bố nửa năm báo, thuần một màu toàn bộ đều là lợi nhuận hạ xuống, thậm chí hao tổn.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Kông đám dân chứng khoán một mảnh ô hô kêu rên, khắp nơi đều là mắng chửi những đại công ty này chửi đổng âm thanh, không cần nghĩ, ngày mai thị trường chứng khoán nhất định là toàn tuyến sụt giảm mạnh , thậm chí nếu như ngày mai giảm sút có thể ít hơn 3%, liền đã coi như là ngoài ý liệu lợi được rồi.

	"Cửu gia, những thứ này Hồng Kông xí nghiệp cũng quá vô sỉ đi, bọn họ biết rõ ngài lúc này ở giải cứu thị trường, lại cố ý phát loại này nửa năm báo, cho ngài trở ngại!"

	Ngô Mậu Tài cầm từ các đại công ty nửa năm báo lên hối tổng xuống tin tức, tức xì khói nói.

	Nói thật, hắn không nghĩ ra đám này Hồng Kông người tại sao phải làm như vậy, rõ ràng trước Cửu gia đã mời bọn họ ăn cơm xong, chào hỏi!

	Thật là cơm đút tới chó trong bụng.

	Nhìn sang văn kiện, Phương Thần châm chọc khẽ cười một tiếng: "Nhà tư bản nha, toàn thế giới đều là một đức hạnh, không có gì thật là kỳ quái. Dù sao, mang máu vốn liếng, lại có ai không thích đâu?"

	Hắn tự nhiên sẽ không cho là, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia đang cùng hắn cố ý đối nghịch, cũng càng không cho rằng bọn họ trải qua hắn lần trước mời tiệc sau, không ngờ đến bây giờ còn không thấy rõ tình thế, cảm thấy Hồng Kông thị trường chứng khoán sẽ còn tiếp tục ngã xuống đi xuống.

	Ngược lại, hắn cảm thấy trải qua trước liên tục ba ngày tăng lên, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia đã kiên định, muốn cùng hắn đứng chung một chỗ.

	Trước cũng nói rất rõ ràng, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia căn cơ đều ở đây Hồng Kông, Hồng Kông nếu như nếu là không tốt, bọn họ có một tính một, toàn bộ đều là không chạy thoát.

	Tiên thiên tính, Hồng Kông lập trường chính là lập trường của bọn họ, Hồng Kông lợi ích chính là ích lợi của bọn họ.

	Liền lấy nhân tính mà nói, không ai nguyện ý thấy được lợi ích của mình bị tổn thương, càng chưa nói hắn còn biết, ở Hồng Kông thị trường chứng khoán đạt tới 10000 điểm thời điểm, đám này Hồng Kông các xí nghiệp gia len lén bán ra một bộ phận cổ phiếu.

	Như vậy, làm một trong tay có tiền thật nhiều đầu, mà không phải những thứ kia đầy kho toàn bộ làm đi vào, gặp phải chuyện chỉ có thể ném cổ phiếu giả mua Long, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia tuyên bố loại này hao tổn nửa năm báo, mà mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Chính là vì lừa gạt những thứ kia nhỏ lẻ, thật là nhiều cầm một ít mang máu vốn liếng.

	Nói cho cùng, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia là trần truồng hư, mà không phải giống như Ngô Mậu Tài cho nên vì ngu xuẩn.

	"Ngài có ý gì?"

	Phương Thần lời này, nói Ngô Mậu Tài Vân Sơn mê hoặc, không biết vì sao.

	"Được rồi, ngươi đừng hỏi có ý gì, nói cho Chu Trường Hồng ngày mai đem điểm vị khóa kín ở 6500 điểm, có người ném bao nhiêu, chúng ta liền tiếp bao nhiêu, loại này mang máu vốn liếng không ăn đi, thật là ngày cho không lấy, phản bị này hại."

	Phương Thần khoát tay áo nói.

	Loại này mang máu vốn liếng, lại không ai quy định chỉ có những thứ kia Hồng Kông các xí nghiệp gia có thể ăn, hắn Phương Thần liền ăn không được, nhiều điểm loại này vốn liếng, để cho hắn có thể lấy càng giá tiền thấp tiến vào nhiều hơn tiền bạc, tính thế nào cũng là một chuyện tốt.

	Còn nữa, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia đã làm như vậy, nói rõ bọn họ bây giờ không kịp chờ đợi mong muốn vào sân kiếm tiền, kia dưới tình huống này, hắn có thể ngăn được đám này Hồng Kông các xí nghiệp gia sao?

	Lại không nói không ngăn được, dù sao ngăn cản người tiền tài cùng giết người cha mẹ không khác, liền nói hắn cũng không có bất kỳ lập trường, để cho hắn có thể đi ngăn trở những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần lại chợt nói: "Ngươi nhớ, cùng những thứ kia Hồng Kông các xí nghiệp gia giữ gìn mối quan hệ, đối với ngươi sau này có chỗ tốt."

	"Nha."

	Mặc dù vẫn là nghe đầu óc mơ hồ, nhưng nếu Phương Thần nói là chuyện tốt, Ngô Mậu Tài liền không thèm để ý, vội vàng vàng chạy tới cho Chu Trường Hồng gọi điện thoại đi .

	Về phần Phương Thần nói câu nói sau cùng, hắn hoàn toàn ném đến sau ót, những thứ này Hồng Kông các xí nghiệp gia yêu cùng hắn quan hệ tốt, liền quan hệ tốt, không ham muốn liền không ham muốn thôi, có thể có quan hệ gì.

	Hôm sau, quả nhiên không ngoài dự đoán, Hồng Kông thị trường chứng khoán trực tiếp thấp mở 3.3%, đem điểm vị đánh tới  6300 điểm trở xuống.

	Trong lúc nhất thời, các loại bi quan tâm tình ở thị trường chứng khoán trong lan tràn, các loại nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính điên cuồng bán tháo trong tay mình cổ phiếu, dù sao tối ngày hôm qua nhưng là có không ít chuyên gia, cổ bình sư đã nói , hôm nay tất phá 6000 điểm, thậm chí giả thiết báo cáo cuối ngày thời điểm, có thể nhận được 5800 điểm trở lên, coi như là thắng lợi.

	Nhưng ai biết, bắt đầu phiên giao dịch sau, không ngờ có một cỗ cường đại làm nhiều lực lượng, đang kéo dài không ngừng ăn nhập đại gia vốn liếng.

	Mọi người nhất thời trong lòng vui vẻ, bọn họ thật không nghĩ tới Phương Thần không ngờ ở vào thời điểm này, sẽ còn chạy đến hộ bàn.

	Trải qua mấy ngày nay lên men, gần như toàn bộ Hồng Kông đều đã biết, Phương Thần ở hộ bàn .

	"Vị này Phương tiên sinh đầu óc thật sự là Watt , năm nay hơn nửa năm những thứ này Hồng Kông xí nghiệp hao tổn nghiêm trọng như vậy, làm sao có thể không dưới ngã đâu, Phương tiên sinh đơn giản chính là ở bọ ngựa đá xe!"

	"Nhưng không thể không nói, Phương tiên sinh là một người tốt, nếu như Phương tiên sinh bây giờ không đứng ra hộ bàn vậy, chúng ta làm sao có thể lấy như vậy giá cả chạy mất."

	Nói chuyện người này nhẹ thở dài một cái, hay là dứt khoát quyết nhiên cầm trong tay một con phiếu toàn bộ xả kho .

	Một tháng này tình thế, thật sự là đem bọn họ cho dọa cho sợ rồi, nhất là còn đụng phải như vậy cực đoan hơn nửa năm báo, cho nên nói, bọn họ dự tính không có hai ba tháng, Hồng Kông thị trường chứng khoán không còn ngã cái hai ba ngàn điểm , chỉ sợ là sẽ không tốt .

	Về phần nói Phương Thần.

	Phương Thần đích xác là ở giải cứu thị trường không giả, nhưng Phương Thần coi như là toàn thân trên dưới là sắt, lại có thể đánh mấy cây đinh?

	Mặc dù bọn họ cũng không biết Phương Thần trong tay có bao nhiêu giải cứu thị trường tiền bạc, nhưng là lấy thông thường mà nói, Phương Thần trong tay giải cứu thị trường tiền bạc, nhất định là xa xa nhỏ ở hiện tại thị trường giảm giá tiền bạc.

	Ngoài ra Hồng Kông tài chính quản lý cục là loại hàng gì, bọn họ cũng rất rõ ràng, nói đem giải cứu thị trường tiền bạc rút đi liền rút đi , căn bản lên không là cái gì tác dụng.

	Hay hoặc là nói, Hồng Kông tài chính quản lý cục nếu như có thể tạo được tác dụng vậy, Hồng Kông thị trường chứng khoán cũng sẽ không từ 16000 điểm ngã đến bây giờ mức này.

	Nhưng dần dần, tất cả mọi người phát hiện chuyện không đúng, thế nào K tuyến đồ một mực hướng lên trên mặt đi, bắt đầu phiên giao dịch thời điểm chưa đủ 6300 điểm, nhưng bây giờ đều đã nhảy đến  6400 điểm , cái này nếu là trở lên tăng một trăm điểm, chẳng phải liền lật xanh biếc.

	Chẳng lẽ, liền loại này phá tình thế, Phương Thần cũng phải giải cứu thị trường rốt cuộc sao?

	Trong lúc nhất thời, Hồng Kông đám dân chứng khoán tâm dao động!

	"Đáng chết Phương Thần!"

	Pythius đầu đầy mồ hôi lạnh nhìn trước mắt tiến hành cùng lúc đồ, hắn mới vừa rồi liên hiệp Hoa Kỳ Morgan bọn họ, đã đầu nhập  bốn tỷ đô la tiền bạc, nhưng kết quả, mặc kệ bọn họ mở bao nhiêu bán khống tiền tệ, Phương Thần chỉ biết mở càng nhiều hơn nhiều đầu lĩnh tấc, kiên định đem kỳ chỉ một chút xíu kéo thăng lên.

	Vào giờ phút này, Pythius cảm thấy mình hiện đang đối mặt , đơn giản chính là cái có thể cắn nuốt hết thảy đều hắc động.

	Rõ ràng bản thân một phe này thực lực càng mạnh mẽ hơn mới đúng, nhưng bây giờ biểu hiện ra cũng là Phương Thần càng thêm cường thế!

	Cường thế đến đã không thể hiểu nổi mức.

	Hắn thật chưa thấy qua, liền loại này bi quan tình thế, không ngờ cũng phi muốn cưỡng ép làm nhiều tồn tại!

	Dựa theo thường ngày lệ thường, loại này nghịch thế mà đi ngu xuẩn, là ở thị trường chứng khoán không sống được quá lâu .

	Vậy mà càng bi quan chính là, Soros vốn là giao cho hắn, đem Hồng Kông thị trường chứng khoán đánh tới 5000 điểm mười tỷ tiền bạc, đã tốn hết một nửa, nhưng bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán không ngờ không có hàng không nói, còn phản tăng tới  6500 điểm.

	"Đầu lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ? Tiếp tục ra tay, hay là chờ đến ngày mai lại nói?"

	Nghe vậy, Pythius trong lúc nhất thời cũng mất hết hồn vía, không biết trả lời như thế nào mới tốt.

	"Chuyện đã đến loại trình độ này, vậy thì không gấp, từ từ đi chính là, ngược lại chỉ cần kết quả cuối cùng vậy, vậy chúng ta tiền lời liền không có có bất kỳ tổn thất nào."

	Cũng không biết Soros đến đây lúc nào, hắn nhìn mâm lớn lạnh nhạt nói.

	Giả thiết bởi vì Phương Thần chống cự, để cho bọn họ ở 5000 điểm, thậm chí 6000 điểm tướng tiền bạc toàn bộ cũng đầu nhập đi vào, như vậy chỉ cần sau đó bàn mặt hay là hạ xuống , dù là hạ xuống điểm vị từ 3000 điểm biến thành 4000 điểm, vậy bọn họ tiền lời chẳng những không có giảm bớt, ngược lại sẽ còn gia tăng mới đúng.

	Cho nên, từ góc độ nào đó mà nói, loại này đối thủ bàn tăng nhiều hay là tốt .

	"Vậy ngài là có ý gì?"

	Pythius đột nhiên thức tỉnh, nghiêng đầu hỏi.

	"Ngươi bây giờ không cần phải gấp gáp đầu nhập quá nhiều tiền bạc, nếu Phương Thần nguyện ý kéo lên sẽ để cho hắn kéo lên đi, ngược lại hắn kéo lên càng cao, hắn nguy hiểm càng cao, mà ngược lại, mặc dù hắn kéo lên sau, chúng ta sẽ chịu đựng nhất định lui về, nhưng là từ lâu dài đến xem, tắc ý vị chúng ta chi phí hạ thấp , thu được ích lợi không gian đem lớn hơn."

	"Ngoài ra, không cần phải sợ, cảm thấy Hồng Kông thị trường chứng khoán điểm vị vượt qua 7500 điểm, thậm chí 8000 điểm, chỉ biết tiến vào thị trường con bò tót, lên cao lối đi, đại gia chỉ biết nhất trí nhìn nhiều, chỉ cần Hồng Kông thị trường chứng khoán sẽ không tới 10000 điểm trở lên, kia giảm giá người vẫn so nhìn nhiều người nhiều."

	Nghe vậy, Pythius khẽ gật đầu một cái, mặc dù không cam lòng, nhưng giống như cũng không có cái gì khác biện pháp.

	Hơn nữa, Phương Thần đến bây giờ tiêu hết tiền bạc, cũng đã vượt qua  hai mươi tỷ đô la, hắn cũng không tin Phương Thần có thể còn như vậy chống đỡ bao lâu, chờ Phương Thần không chịu đựng nổi, chính là hắn lúc phản công!

	Mà cùng lúc đó, lưng chừng núi biệt thự, cũng vang lên một tiếng: "Đáng chết Phương Thần!"

	Mắng lời này người là người Hoa lớn thứ hai phú hào, thế giới danh sách phú hào bên trên xếp hạng thứ tư Lý chiêu cơ, hắn cũng mặt phẫn nộ nhìn trước mắt mâm lớn.

	Lần trước mặc dù huyên náo tan rã trong không vui, nhưng là trải qua một hệ liệt tử tế quan sát, hắn hay là công nhận Phương Thần cách nói.

	Mấu chốt là không tán đồng cũng không được , hắn ban đầu ở 8000 điểm mua vào năm trăm triệu đô la Hồng Kông tiền bạc, đến bây giờ còn bị chôn đâu, chôn đến sít sao !

	Ngoài ra, lấy hắn ở Hồng Kông mạng lưới quan hệ, thế nào lại không biết Hồng Kông tài chính quản lý cục đã đem toàn bộ ngoại hối dự trữ quyền sử dụng, giao cho Phương Thần trong tay.

	Lấy bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán điểm vị, cùng với Phương Thần trong tay lượng tiền bạc mà nói, coi như là Phương Thần cuối cùng không thắng nổi, nhưng cũng sẽ không thua quá thảm.

	Còn nữa, từ đê vị bổ kho, hạ thấp chi phí một điểm này mà nói, hắn bây giờ cũng hẳn là mua vào đi một bộ phận.

	Cho nên, hắn mới cùng cái khác Hồng Kông các xí nghiệp gia, mười phần có ăn ý tuyên bố như vậy một phần doanh thu lợi nhuận giảm lớn nửa năm báo.

	Bọn họ chỗ không phải là vì, muốn cho thị trường chứng khoán hung hăng lại ngã cái mấy trăm điểm, để cho mình mua đáy.

	Nhưng ai nghĩ được, Phương Thần tên khốn kiếp này không ngờ một mực đang thu nạp vốn liếng.

	"Lý đổng, chúng ta bây giờ còn đi vào không?"

	Dưới trướng hắn quản lý quỹ nhút nhát hỏi.

	"Tiến, bây giờ liền mua cho ta nhập một tỷ đô la Hồng Kông , nếu là nếu không đi vào, những thứ kia đê vị vốn liếng nhất định phải bị Phương Thần dễ cho người ăn xong rồi không thể!"

	Lý chiêu cơ giận dữ ra lệnh.

	Cảnh tượng như vậy, ở lưng chừng núi biệt thự, vịnh Thiển Thủy, vịnh Deep Water trứ danh hào trạch khu, liên tiếp, nối liền không dứt xuất hiện.

	Mà theo những thứ này Hồng Kông đại phú hào nhóm, quơ múa tiền giấy, hướng thị trường chứng khoán tiền tiến, tiền tiến, tiền tiền tiến!

	Vốn đang chẳng qua là kéo dài kéo lên Hồng Kông thị trường chứng khoán trong nháy mắt giống như khí cầu, đón gió thấy tăng, gần như ở ngắn ngủi trong vòng hai mươi phút liền xông phá 6500 điểm, liền điệu bộ này, 6600 điểm hẳn không phải là mộng.

	"Cái này kia TM là muốn ngã xuống, rõ ràng là lớn hơn tăng mới đúng!"

	"Ta vừa mới xả kho a, làm sao có thể lại tăng!"

	"Tăng cái gì tăng, nên tiếp tục ngã mới đúng!"

	...

	Trong lúc nhất thời, thị trường chứng khoán trong lại lâm vào một mảnh ô hô kêu rên trong, không ngoài dự tính, những thứ này đều là mới vừa xả kho người thông minh.

	Nhưng bây giờ nhìn tiếp tục tăng lên thị trường chứng khoán, bọn họ là tức không cam lòng, cũng không dám lần nữa mua vào đi.

	Dù sao bây giờ mua vào đi, đơn giản cùng dựa theo bản thân mặt phiến hai bạt tai, mắng nữa bản thân một tiếng ngu ngốc, không có gì khác nhau.

	Còn nữa, vạn nhất đây chỉ là dụ nhiều, đợi lát nữa sẽ còn lại té xuống tới đâu?

	Vậy bọn họ chẳng phải là muốn mắng bản thân hai tiếng ngu ngốc .

	Nhưng thị trường chứng khoán chính là ở do do dự dự trung thượng tăng, cuối cùng đạt tới một làm người ta hối hận không kịp vị trí.

	"Đám này Hồng Kông đại phú hào nhóm, cũng thật là tham lam vô cùng."

	Nhìn phía bên mình còn chưa sử dụng cái gì tiền bạc, liền đã đột phá 6600 điểm Hồng Kông thị trường chứng khoán, Chu Trường Hồng không nhịn được rủa xả nói.
Kết chương.