Chương 18 : Tang lão sư.
Đầu máy ở National thị trên đường phố phi nhanh, Corvin lái đầu máy trải qua bản thân nhặt được Pandora hộp đường phố, đậu ở chỗ đó nhìn một cái, không có phát hiện cái gì dị thường về sau, cứ tiếp tục lái đầu máy rời đi, tiếp theo đi bản thân đại náo một phen ác quỷ nhà. Nơi đó ngược lại có chút náo nhiệt, bởi vì vô song rồng đại náo, kia nóc bỏ hoang dân lầu cũng bị hủy đi xấp xỉ , chỉ bất quá bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, thật không có tạo thành người nào viên thương vong.

	Cảnh sát còn có phụ trách giải tỏa di dời ngành đã kéo cảnh giới tuyến, ở xác nhận nhà này dân lầu lúc nào tiến hành toàn phương diện dỡ bỏ, mà Corvin cũng chỉ là ngồi ở đầu máy bên trên, nhìn bị bầy người che lấp phạm vi, nhíu chân mày lại, không có tiếp tục lưu lại, liền rời đi . Đầu máy chở Corvin trên đường phố xuyên qua, quẹo qua một đầu đường về sau, đang ở National thị cục cảnh sát cửa chính dừng lại.

	Xảo chính là, đang định cùng bạn gái của mình Claire một khối xuất ngoại chăm chỉ Dick cũng ở đây ra cổng thời điểm thấy được ở ven đường đậu Corvin, bất đắc dĩ thở dài, lúc này mới đối bạn gái của mình nói: "Thân ái , chỉ sợ ngươi trước tiên cần phải qua bên kia đợi lát nữa , ta bên này có bạn bè đến đây." Đang định cùng Dick nhiều phiếm vài câu Claire cũng theo Dick tầm mắt thấy được ở đó đậu Corvin, cũng là có chút bất đắc dĩ, tại sao mỗi lần đang chuẩn bị qua một cái thế giới hai người thời điểm, luôn có cái không hợp thời gia hỏa xuất hiện tới cướp bạn trai của mình a.

	"Được rồi, kia ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, gần đây cha ta, cũng chính là ngươi bây giờ trực thuộc cấp trên cao Văn cục trưởng nhưng là đối với ngươi thường nghỉ làm có chút tức giận đâu, tốt xấu ngươi cũng là hắn một tay thăng lên tới , đừng để cho hắn khó xử a."

	"Biết rồi, ta sẽ chú ý, về nhà chờ ta làm cho ngươi bữa ăn tối." Dick cũng là bất đắc dĩ trả lời một câu, mặc dù nói bởi vì ở National thị tốt như vậy trị an để cho hắn một thân phận khác không có quá nhiều ra sân, nhưng bây giờ bởi vì gây dựng Teen Titans duyên cớ, một ít tuyến thượng tuyến hạ chuyện cũng muốn bản thân đi theo, ai kêu liên minh hiện tại nhân thủ không đủ đâu.

	Ở Claire mặt bên trên hôn một cái, Dick lúc này mới chỉnh hạ trang phục của mình, hướng Corvin bên này đi tới, mà Claire cũng là đối Corvin ném quá khứ một chiếu cố tốt lão công nhà ta ánh mắt, lúc này mới triều một hướng khác rời đi.

	"Oa ô, hai người các ngươi cái này thức ăn cho chó nhưng là hung hăng hướng trên mặt ta đập a." Toàn trình nhìn Dick cùng Claire tú ân ái Corvin cũng không khỏi trêu nói.

	"Ngươi tới không phải đặc biệt tới nhạo báng ta chuyện này đi." Dick cũng là có chút không lời nói, như vậy quang minh chính đại tới tìm hắn, hắn nhưng không tin Corvin chỉ là đơn thuần tới tìm hắn nói chuyện phiếm.

	"Dĩ nhiên không phải, lên xe, có một số việc không thể ở nơi này trò chuyện, đi chính nghĩa núi." Cầm trong tay moto nón an toàn ném cho Corvin, Corvin cũng tỏ ý để cho Dick ngồi ở phía sau hắn.

	Cầm trong tay nón an toàn, Dick cũng là có chút bất đắc dĩ đeo lên, ngồi ở ngồi phía sau, mà Corvin cũng ở đây Dick xác nhận sau khi an toàn, cần ga vặn một cái, liền mang theo Dick trên đường phố biểu lên. Nghe Dick ở bên tai mình chỉ đường, Corvin cũng trên đường phố quẹo hẳn mấy cái miệng, đi tới một từ Wayne xí nghiệp thừa bao thương khố, thương khố bị Dick thâu nhập mặt người phân biệt trình tự, khi nhìn đến Corvin cùng Dick lúc, thương khố liền tự động mở ra, để cho Corvin bọn họ đi vào.

	Cổng thống nhất, bị Dick cài đặt ở trong kho hàng tiếng nổ lối đi liền trực tiếp mở ra, một đạo điện tử âm vang lên, 【 Nightwing α-01, Kamen Rider α-02】 thân phận số hiệu phát ra, Corvin cũng trực tiếp lái đầu máy vọt vào tiếng nổ lối đi, một giây kế tiếp, hai người bọn họ liền xuất hiện ở chính nghĩa vùng đồi núi hạ Teen Titans tổng bộ. Đến nơi này, Corvin lúc này mới giống là thở phào nhẹ nhõm vậy, mà ngồi ở Corvin phía sau Dick cũng thấy được tiếng nổ lối đi ngay đối diện trên bàn hội nghị, Connor, Wally, còn có Calder đều ngồi ở nơi đó, thì giống như chờ bọn họ vậy.

	"Đừng kinh ngạc như vậy, ta thông báo bọn họ đi tới ." Corvin giải thích một câu, lúc này mới đem thúc giục Dick xuống xe, mà Corvin cũng thuận tay đem đầu máy dừng tốt.

	"Oa, hai người các ngươi tới cũng quá chậm đi, ta cảm giác cũng mau qua một ngày." Nằm ở chỗ này ỉu xìu xìu Wally kêu oan, đối với hắn cái này Speedsters mà nói, thời gian khái niệm đích xác là có chút quá mức dài dằng dặc .

	"Gọi ngươi dùng một phần nhỏ điểm Speed Force, cẩn thận dùng nhiều bị hiến tế." Đối với Wally oán trách, Corvin trực tiếp trở về đỗi một câu, để cho Wally có chút lúng túng. Ngược lại là tương đối trầm ổn Connor mở miệng, đem đề tài quay lại tới, "Được rồi, Corvin, ngươi đem mấy người chúng ta cũng gọi tới là bởi vì cái gì chuyện? Cái này vẫn là lần đầu tiên chúng ta tại không có Liên minh Công lý dưới tình huống họp, chuyện gì xảy ra?"

	"Gọi các ngươi tới không vì cái gì khác, liền vì cái này." Ngồi ở trên bàn, Corvin cũng đem trong ngực Pandora hộp bỏ lên trên bàn. Màu bạc đầu khô lâu ở dưới ánh đèn có vẻ hơi dữ tợn, toát ra khí tức để cho Wally bọn họ đều có chút không thoải mái, thì giống như trở lại ở Markovia đối mặt ba cung thời điểm.

	"Tại sao ta cảm giác đồ chơi này như vậy không đúng a, các ngươi có cảm giác sao?" Wally rùng mình một cái, lần trước đối mặt ba cung là hắn có Speed Force tới nay cảm thấy nhất vô giải một lần, chỉ riêng kia cách chiều không gian cái khe tiết lộ ra ngoài khí thế sẽ để cho hắn có chút bước không ra chân . Mà Connor còn có Calder cũng giống như vậy cau mày, rất hiển nhiên, bọn họ cũng có thể cảm nhận được Pandora hộp chỗ tản mát ra cổ khí tức kia.

	Chỉ bất quá hai người bọn họ không có giống Wally như vậy sống động, chẳng qua là nhìn về Corvin, để cho hắn tới làm cái giải thích, ngồi bên cạnh Dick cũng giống vậy, từ Corvin đem Pandora hộp lấy ra bắt đầu, là hắn biết Corvin tính toán nói gì , cũng là ở đó không nói một lời , chờ Corvin bản thân mở miệng.

	"Xem ra các ngươi đều biết ta muốn nói gì, " nhìn không khí này xấp xỉ , Corvin lúc này mới lên tiếng, "Đồ chơi này gọi Pandora hộp, giống như tên của nó vậy, đồ chơi này chính là theo chúng ta nghe qua truyền thuyết thần thoại vậy, là dùng để phong ấn Thất Tông Tội , bất quá ở chỗ này ta phải nói một chút, Thất Tông Tội chỉ chính là bảy ác ma, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm là cái hộp này không chỉ có thể dùng để phong ấn ác ma, che giấu không gian, còn có một cái trọng yếu nhất chức năng, mở ra đa nguyên vũ trụ lối đi!"

	Lời nói vừa ra, trừ Corvin ra bốn người đều bị hắn vậy cho kinh động đến . Đang ngồi đều không phải là người bình thường, cho dù là Connor đều hiểu đa nguyên vũ trụ cái này khái niệm là cái gì, chỉ là bọn họ rất khó đưa cái này tầm thường cái hộp cùng đa nguyên vũ trụ cái này khái niệm liên hệ tới.

	"Cái này cũng không tốt cười, tiểu nhị, nếu như ngươi nói là sự thật, cái đồ chơi này không phải nên trước tiên tiêu huỷ đi sao?" Wally bàn tay tốc độ cao chấn động, hóa thành một đạo ảo ảnh liền triều trên bàn Pandora hộp cắt qua, cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, Speedsters sát chiêu một trong, chẳng qua là một chiêu này ở Pandora hộp trước mặt mất đi hiệu quả, 'Keng!' Pandora hộp mặt ngoài phát ra một tiếng vang lên, Wally liền che bàn tay của mình, mồ hôi lạnh toát ra, tay nhỏ bé của hắn chỉ gãy xương.

	"Ngươi hay là như vậy mạo hiểm, Calder, giúp hắn chính hạ cốt." Nhìn Wally kia chịu thiệt dáng vẻ, Corvin thở dài một cái, đem Pandora hộp cầm trong tay, tiếp tục nói: "Đồ chơi này ta đã nếm thử qua rất nhiều phương pháp, không mở ra, cũng không cách nào phá hư."

	"OK, những thứ này ta cũng hiểu , nhưng ngươi không có ý định nói một chút đồ chơi này ngươi là thế nào bắt được sao?" Dick đem Corvin tay đè hạ, Pandora hộp tiếp tục đặt lên bàn, lúc này mới hỏi. Mà Corvin cũng không có giấu giếm, trực tiếp đem bản thân trước thế nào đụng phải Zatanna, thế nào bắt được Pandora hộp cùng với đi một chuyến số mạng tháp chuyện nói hết ra.

	Ngược lại những chuyện này không cần thiết giấu diếm, đến cuối cùng, Doctor Fate cũng là Liên minh Công Lý một thành viên, sớm cùng muộn mà thôi. Chẳng qua là theo Corvin lời nói xong, làm trước mắt trong đoàn đội nhất có chiến lược ánh mắt Dick cũng trầm ngâm, suy nghĩ một lúc lâu, mới nhìn hướng Corvin nói: "Ngươi là tính toán để cho chúng ta nhóm người này tới điều tra, cái này Pandora hộp là như thế nào đi vào National thị , sau lưng là có người hay không chỉ điểm, đúng không? Ngươi Khu Vực Đồ Thư Quán đâu, ngươi không vận dụng cái năng lực này?"

	"Ta sáng sớm hôm nay đặc biệt chạy về đi lần đầu tiên nhặt được Pandora hộp địa phương, không có bất kỳ tin tức, liền chỉ được cái hộp này trực tiếp từ không trung rớt xuống phiến đoạn, mà đổi thành ngoài một chỗ, quá tạp nhạp , căn bản không có bị ghi chép đến. Nhưng chuyện này ta tạm thời không muốn để cho Liên minh Công lý mấy vị kia biết, dù sao những thứ này đều là ta một người suy đoán."

	Nói là nói như vậy, kỳ thực Corvin là căn bản không dám hứa chắc tràng này đến từ địa cầu 3 tà ác vĩnh hằng sự kiện có phải hay không đã bắt đầu , nếu như không có bắt đầu, báo cho Liên minh Công Lý cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, nhưng nếu là bắt đầu , nói cho Liên minh Công Lý không phải ý vị đem bản thân họ bán đi sao? Cùng này như vậy, còn không bằng tự mình động thủ, trước tra cái rõ ràng, hoặc giả còn có thể câu đi ra mấy con cá lớn.

	Mà đang ở Corvin đám người thương nghị thế nào căn cứ trước mắt có Pandora hộp bắt đầu điều tra lúc, một cái hình viên trụ vật thể liền từ không trung xẹt qua, rơi vào bọn họ năm người trước mặt, tiếng nổ cùng cường quang ở Corvin đám người còn chưa kịp phản ứng thời điểm liền nổ đi ra, trực tiếp đem toàn bộ căn cứ chiếu thông suốt."Địch tấn công!" Cố nén đau đớn, Corvin trước tiên liền đem Pandora hộp thu vào trong lòng, tay trái khống chế cái bàn, vừa phát lực, hùng mạnh khí lực trực tiếp đem trọn trương bàn hội nghị giơ lên, ngăn ở nhóm người mình trước mặt, phòng ngừa đợt thứ hai tập kích xuất hiện.

	Quả nhiên, mới vừa đem bàn hội nghị xem như tấm thuẫn đặt ở nhóm người mình trước mặt, liền nghe đến đạn lần trước thanh âm, tiếp theo chính là một trận bão kim loại, trực tiếp đánh ở nơi này trương trên bàn hội nghị, mà còn không có từ cường quang thích ứng tới Corvin cũng thông qua Kiến Văn Sắc còn có Khu Vực Đồ Thư Quán cảm nhận hiểu được tập kích nhóm người mình gia hỏa là ai, hoàng đen đề phòng sắc, võ trang đầy đủ đạn dược, trên lưng song đao, đúng là mình đối thủ cũ, Deathstroke!

	"Đáng chết , là Deathstroke, người này thế nào mò tới chúng ta tới nơi này , fuck, cao bạo lựu đạn, Superboy, bảo vệ tốt Kid Flash!" Đang nghe phóng châm rơi xuống thanh âm còn thông qua Khu Vực Đồ Thư Quán phản hồi về tới hình ảnh lúc, Corvin không khỏi tức miệng mắng to đứng lên.

	Hung hăng một cước đạp trên bàn, lực lượng thêm được mang theo cái này trương bàn hội nghị bay đến không trung cùng cái này quả cao bạo lựu đạn đụng vào nhau. Mà bên kia cùng Corvin vậy, bởi vì vượt qua thường nhân ngũ giác mà bị cường quang kích thích còn không có khôi phục như cũ Connor cũng trực tiếp ôm lấy Wally, dùng bản thân sắt thép thân thể làm tấm thuẫn. Bên kia Calder cũng đem bản thân song đao hóa thành một lồng bảo hộ, đem Corvin, Dick cùng với bản thân chụp vào trong.

	'Ầm!' bị Deathstroke nạp liệu qua cao bạo lựu đạn trực tiếp ở trụ sở trong lòng đất trong nhấc lên một trận tiếng sóng, chi phí không nhỏ bàn hội nghị trực tiếp bị nổ thành mảnh vụn, cao bạo lựu đạn uy lực cũng đem cái này gia cố qua trụ sở trong lòng đất văng lên đầy trời bụi bặm. Mà cầm trong tay song súng Deathstroke cũng từ trong tro bụi đi ra, hơi lộ ra âm trầm thanh âm cũng từ hắn dưới mặt nạ truyền ra: "Đã lâu không gặp, người ngoài cuộc tiểu đội các vị."
Kết chương.