Chương 647 : Lại đến Tiên Nguyên Thành.
Rách nát thành trì bên trong, khắp nơi tường đổ vách xiêu, rất nhiều nơi đều thành một vùng phế tích, nhưng ở dạng này phế tích bên trong, lờ mờ có thể thấy được tòa thành trì này năm đó phồn hoa thịnh cảnh.

	Cổng treo đèn lồng đỏ kiến trúc cũng không nhiều, giờ này khắc này, nhà này kiến trúc thành Lục Diệp cây cỏ cứu mạng.

	Nếu như hết thảy đúng như tự mình nghĩ như vậy, như vậy có lẽ còn có sinh cơ.

	Nhưng nếu như tự mình nghĩ sai, vậy hắn liền thật chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

	Sinh tử tồn vong thời khắc, Lục Diệp bộc phát ra dĩ vãng chưa bao giờ có nhanh chóng tốc độ, giết ra rất nhiều Trùng tộc vây quanh, thẳng hướng cái kia tòa nhà kiến trúc phương hướng đánh tới.

	Trùng tộc tại sau lưng truy sát không ngừng, đặc biệt cái kia mũm mĩm hồng hồng béo Trùng tộc truy hung nhất.

	Hơn mười trượng khoảng cách, thoáng qua đã đến, Lục Diệp xông vào cái kia trong kiến trúc, lập tức đóng lại đại môn.

	Vừa mới làm xong những này, liền có ầm ầm va chạm thanh âm từ bên ngoài truyền đến, lại là những cái kia chưa chết Trùng tộc truy sát đến đây, bọn chúng điên cuồng công kích tới nhà này kiến trúc, lực lượng cuồng bạo tứ ngược, đánh tấm ván gỗ đụng chút rung động.

	Ly kỳ sự tình phát sinh.

	Vô luận những này thực lực có thể so với Chân Hồ cảnh Trùng tộc như thế nào hành động, dù là toàn bộ kiến trúc đều đang lay động, cánh cửa và tấm ván gỗ kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, cũng không có thể phá hư kiến trúc này mảy may.

	Thật giống như có một loại vô hình vĩ lực, tại bảo vệ lấy nhà này kiến trúc, để nó vĩnh viễn sẽ không hư hao.

	Lục Diệp nguyên bản còn chống đỡ cánh cửa, sợ Trùng tộc trùng sát tiến đến, nhưng tại phát giác được kiến trúc này kì lạ tính chất về sau, liền buông lỏng ra hai tay, chầm chậm lui về sau đi.

	Theo đạo lý tới nói, không có hắn chống đỡ cánh cửa, phía ngoài Trùng tộc dễ như trở bàn tay liền có thể phá vỡ đại môn, tràn vào tiến đến.

	Nhưng trên thực tế dù là hai cánh cửa bị công kích điên cuồng chấn động, cũng không có chút nào bị mở ra dấu hiệu.

	Bên tai bên cạnh truyền đến những Trùng tộc đó phẫn nộ tê minh, còn có phụ cận kiến trúc sụp đổ động tĩnh, chỉ có tự mình vị trí một tòa này, vững như thành đồng.

	Lục Diệp thở phào một hơi, tâm tình khẩn trương trầm tĩnh lại, nhưng trong lòng đã tuôn ra càng nhiều không hiểu.

	Tình huống cùng tự mình nghĩ đồng dạng, như thế nói đến, nơi này lại thật là cái chỗ kia?

	Thế nhưng là... Vì cái gì tự mình lại tiến vào nơi này?

	Kiến trúc bên ngoài, từng cái Trùng tộc công kích mãnh liệt một hồi thật lâu công phu, lúc này mới chậm rãi tán đi.

	Trùng tộc trí tuệ chung quy là cái thiếu hụt, thậm chí có thể nói Trùng tộc liền không có nhiều ít linh trí, bọn chúng làm việc phần lớn chỉ bằng bản năng.

	Lục Diệp trốn vào này không cách nào bị phá hư trong kiến trúc, bọn chúng không gặp được địch nhân bóng dáng, cũng ngửi không đến địch nhân khí tức, rất nhanh liền đem Lục Diệp quên lãng...

	Trong phòng, Lục Diệp cảm giác được bốn phía khí tức cường đại từng cái rời đi, thẳng đến tất cả truy sát tới Trùng tộc đều biến mất, lúc này mới chân chính trầm tĩnh lại.

	Vô biên ủ rũ đánh tới, để cho người ta buồn ngủ, vết thương trên người cũng truyền lại so dưới tình huống bình thường càng khó có thể hơn chịu được đau đớn, đây là trước kia tại ảo thị bên trong chưa bao giờ có thể nghiệm.

	Theo như phỏng đoán của hắn, trạng thái của hắn bây giờ là tại hình chiếu cơ sở trước thần hồn xuất khiếu, vừa rồi một trận Đại Chiến để hắn tiêu hao rất lớn, cũng không biết có thể hay không thông qua nuốt Linh đan đến khôi phục bản thân.

	Loại sự tình này thử một chút liền biết.

	Lục Diệp theo trong trữ vật không gian lấy ra một ít linh đan nhét vào trong miệng, yên lặng luyện hóa.

	Kết quả để hắn ngoài ý muốn, lại có dùng, theo Linh đan dược hiệu luyện hóa, thể nội tiêu hao lực lượng ngay tại chầm chậm khôi phục.

	Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, một bên khôi phục, một bên suy nghĩ tình cảnh trước mắt.

	Thông qua trước đó trốn hướng bên trong một chút quan sát, cùng cuối cùng xông vào nhà này kiến trúc nghiệm chứng, Lục Diệp cơ bản có thể xác định, tự mình tới nơi này, lúc trước đã từng tới một chỗ bí cảnh.

	Tiên Nguyên Thành!

	Tiên Nguyên Thành là xuất hiện ở Linh Khê chiến trường một chỗ bí cảnh, hắn lúc trước tiến vào nơi đây thời điểm chỉ có Linh Khê tám tầng cảnh tu vi, cách nay đã có một hai năm thời gian.

	Thời gian dù qua hồi lâu, có thể nơi này lại làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vì chính là ở chỗ này, hắn được mấy bình Tẩy Hồn Thủy, để tự thân thần hồn trở nên khỏe mạnh cường đại, thậm chí có thể nói, hắn về sau tại Bách Trận Tháp bên trong có thể được đến nhiều như vậy chỗ tốt, cũng cùng Tẩy Hồn Thủy có trực tiếp liên quan.

	Mà lại tại Tiên Nguyên Thành bên trong đủ loại trải qua, cũng làm cho Lục Diệp khó mà quên.

	Lúc trước tiến vào nơi này thời điểm, hắn thế đơn lực cô, bất quá bằng Hổ Phách có thể chuyển hóa trướng linh bản sự, lại tại nơi này lẫn vào như cá gặp nước.

	Thị đánh cược Lưu Tam Bảo, ríu rít anh Tỳ Bà Nữ, ưa thích nghe người ta khen ngợi, trên thực tế không có chút nào mới tức giận thư sinh, cầm trong tay dao róc xương Đồ Tể, danh xưng bói toán Vô Song, kì thực một thân cơ bắp gồ lên đoán mệnh mù lòa, đều từng trở thành Hổ Phách trướng linh, chính là dựa vào những này đặc thù trướng linh, Lục Diệp mới có thể bằng bản thân chi thân, cải biến hai đại trận doanh tu sĩ ở chỗ này đối kháng kết cục.

	Ban đầu ở nơi này, tiến đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt, cuối cùng chỉ có chút ít vài cái cá lọt lưới có thể may mắn còn sống sót.

	Lúc trước vào này Tiên Nguyên Thành, Lục Diệp không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi đây là một chỗ ma luyện bản thân bí cảnh, mà lại hắn còn ở lại chỗ này bí cảnh bên trong đạt được không ít chỗ tốt.

	Nhưng hôm nay xem ra, nơi này không đơn giản chỉ là một chỗ bí cảnh, tựa hồ còn ẩn giấu đi khác bí mật.

	Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới cái kia ngồi tại đu dây trước áo đỏ nữ, còn có Tiên Nguyên Thành thành chủ...

	Lúc ấy Lục Diệp chỉ cảm thấy hai người này là Linh Khê cảnh tu sĩ tuyệt đối không cách nào chống lại tồn tại, bọn hắn xuất hiện tại Linh Khê cảnh tu sĩ lịch luyện bí cảnh bên trong, thực sự để cho người ta không hiểu, cũng may hai vị này đối tiến đến lịch luyện các tu sĩ không có bao nhiêu ác ý, nếu không lúc ấy tất cả tu sĩ đều không có lực lượng chống lại.

	Đệ nhị trọng Thận Cảnh tính cả nơi ấy lại là Tiên Nguyên Thành, cái này khiến Lục Diệp rất nghi hoặc, nghĩ mãi mà không rõ đây là vì cái gì.

	Mà sở dĩ phán đoán nơi này là Tiên Nguyên Thành, một là bởi vì đang lẩn trốn quá khứ dọc đường, hắn sinh ra rất nhiều cảm giác quen thuộc.

	Nơi này hắn dù sao tới qua, trở lại chốn cũ, tự nhiên có cảm giác quen thuộc.

	Nguyên nhân thứ hai, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là cổng treo đèn lồng đỏ kiến trúc!

	Lúc trước vào Tiên Nguyên Thành bí cảnh thời điểm, các tu sĩ địch nhân ngoại trừ đối địch trận doanh tu sĩ bên ngoài, liền là tán lạc ở trong thành Tiên Nguyên vệ môn.

	Những này Tiên Nguyên vệ thực lực không tầm thường, nhất là những đội trưởng kia cấp bậc, từng cái đều vô cùng cường đại, đối Tiên Nguyên Thành tới nói, các tu sĩ là ngoại lai người xâm nhập, bốn phía tuần tra Tiên Nguyên vệ một khi phát hiện tu sĩ tung tích, ngay lập tức sẽ xuất thủ, đem các tu sĩ cầm nã, giam giữ vào trong địa lao.

	 bị giam vào địa lao, đều không có gì tốt kết cục.

	Ít có tu sĩ có thể thoát khỏi Tiên Nguyên vệ truy kích.

	Nhưng các tu sĩ có thể trốn vào những cái kia cổng treo đèn lồng đỏ trong kiến trúc, bởi vì những này treo đèn lồng kiến trúc, Tiên Nguyên vệ là không có cách nào tiến vào.

	Lục Diệp lúc trước cứ làm như vậy qua, bị Tiên Nguyên vệ truy cùng đường mạt lộ, sau đó trốn vào một gian trong kiến trúc, thoát khỏi Tiên Nguyên vệ truy sát, kết quả tại cái kia trong kiến trúc đụng phải thị đánh cược Lưu Tam Bảo...

	Đó cũng là Hổ Phách ở chỗ này thu phục cái thứ nhất trướng linh.

	Lịch sử đều là kinh người tương tự.

	Lần đầu tiên tới Tiên Nguyên Thành thời điểm, Lục Diệp mượn nhờ này đặc thù kiến trúc thoát khỏi Tiên Nguyên vệ truy sát.

	Bây giờ lần thứ hai tiến đến, y nguyên mượn nhờ này đặc thù kiến trúc thoát khỏi Trùng tộc truy sát.

	Những này đặc thù kiến trúc, thật giống như bị giao phó đặc thù che chở chi lực, không cách nào bị phá hủy, không cách nào bị phá hư, để trong lúc nguy nan tu sĩ có thể có được một cái tránh gió cảng.

	Đương nhiên, chỉ dựa vào những này để phán đoán nơi đây là Tiên Nguyên Thành, ít nhiều có chút võ đoán, có thể Lục Diệp cảm thấy tám chín phần mười.

	Nơi này khả năng rất lớn liền là Tiên Nguyên Thành.

	Không nói đến đệ nhị trọng Thận Cảnh vì sao lại tính cả Tiên Nguyên Thành, bây giờ tình huống này, Tiên Nguyên Thành rõ ràng đã bị Trùng tộc công chiếm.

	Ngẫm lại cũng thế, Tiên Nguyên Thành những cái kia Tiên Nguyên vệ, thực lực mặc dù không tệ, có thể cuối cùng chỉ tương đương với Linh Khê cảnh.

	Lục Diệp sau khi đi vào tao ngộ Trùng tộc, tuy có Linh Khê cảnh, nhưng cũng có Vân Hà cảnh Chân Hồ cảnh...

	Ngược lại là không có đụng phải Thần Hải cảnh Trùng tộc, có thể Lục Diệp nhớ tới trước đó nhìn thấy trên bầu trời to lớn khe, Thần Hải cảnh Trùng tộc chưa hẳn không tồn tại, chỉ là hắn vận khí tốt không có đụng phải thôi.

	Dạng này Trùng tộc, bằng Tiên Nguyên vệ thực lực làm sao có thể ngăn cản? E là cho dù là cái kia lúc trước nhìn thâm bất khả trắc áo đỏ nữ và thành chủ, đều không ngăn cản được.

	Linh Thể cũng là sẽ chết...

	Nhớ tới Lưu Tam Bảo rất nhiều Linh Thể, Lục Diệp tâm tình ảm đạm, bất kể nói thế nào, những tên kia lúc trước cho hắn cung cấp to lớn trợ lực, bây giờ chỉ sợ đều đã tan thành mây khói.

	Mặc dù không hiểu thấu lần nữa đi tới Tiên Nguyên Thành, tình cảnh cũng cực kỳ nguy hiểm, nhưng đây cũng là một cái cơ hội khó được.

	Nơi này có Tẩy Hồn Trì! Tẩy Hồn Trì bên trong có Tẩy Hồn Thủy!

	Đây chính là ngay cả Thần Hải cảnh đại tu nhóm đều đỏ mắt bảo vật, ngoại trừ tại cùng loại Tiên Nguyên Thành dạng này bí cảnh bên trong, lại không bất luận cái gì thu hoạch biện pháp, cho dù là Thiên Cơ trong bảo khố đều không có mua bán.

	Lục Diệp lần trước từ nơi này được không ít Tẩy Hồn Thủy, tự mình dùng rất nhiều, để thần hồn của hắn trở nên viễn siêu giống nhau cảnh giới tu sĩ, chia lãi ra ngoài một chút, bây giờ chỉ còn lại Tiểu Bán bình dự bị.

	Nhưng loại bảo vật này ai sẽ ngại nhiều?

	Bất quá nghĩ đến Tẩy Hồn Thủy, nhất định phải trước tiên cần phải đi Tẩy Hồn Trì, kia là phủ thành chủ vị trí, ngay tại Tiên Nguyên Thành chính trung tâm.

	Lục Diệp không biết dựa vào bản thân thực lực hôm nay có thể làm được hay không việc này, có thể thừa dịp bày ở trước mắt, cũng nên thử một chút mới được, nếu là có thể thành, vậy coi như phát đạt.

	Lúc trước hắn sở dĩ không có thể thu được lấy càng nhiều Tẩy Hồn Thủy, là bởi vì thời gian có hạn, Tiên Nguyên Thành thành chủ chỉ cấp hắn như vậy chút thời gian.

	Bây giờ thành chủ đại khái tỷ số đã không, chỉ cần hắn có thể đến nơi Tẩy Hồn Trì, nghĩ như vậy cầm nhiều ít liền có thể cầm nhiều ít, sẽ không có gì hạn chế, nói không chừng có thể đem toàn bộ Tẩy Hồn Trì đều dọn đi!

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp tâm tư lửa nóng, tuy nói chuyện lần này có chút không hiểu thấu, chưa chắc đã nói được lại nhân họa đắc phúc.

	Trong đầu rất nhiều suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn, Lục Diệp cũng đang kéo dài tu dưỡng chữa thương.

	Thế mà để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vô luận hắn nuốt nhiều ít Linh đan, loại kia cảm giác uể oải từ đầu đến cuối vung đi không được, mà lại vết thương trên người cũng không có nửa điểm muốn dấu hiệu khép lại.

	Nghĩ lại, Lục Diệp minh bạch.

	Mình bây giờ là một chủng loại giống như thần hồn xuất khiếu phương thức, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, là cái Linh Thể, mặc dù không biết bởi vì nguyên nhân gì có thể nuốt Linh đan đến bổ sung tiêu hao linh lực, nhưng trước đó Đại Chiến tiêu hao thần hồn chi lực lại không phải nhất thời bán hội có thể bổ sung trở về.

	Nhất là trên người hắn thương thế không ít, đây là Linh Thể trước thương thế, cùng nhục thân cường đại hay không không có chút quan hệ nào, tất cả nuốt Linh đan đối thương thế và nghị lực khôi phục là không có bất kỳ cái gì tác dụng.
Kết chương.