Chương 129 : Hoàng Lương nhất mộng?.
"Ngươi tin liền tốt, Tử Hổ đứa nhỏ này không tệ!"

	Lý Lưu Thị mặt lộ vẻ vui mừng.

	Trước kia, nàng nói lời nói này đại đạo lý thời điểm, này khuê nữ luôn là không kiên nhẫn.

	Nhưng hôm nay lại có thể nghe vào.

	Nói rõ đứa nhỏ này cuối cùng là trưởng thành.

	"Nương, ta rửa sạch bát đũa liền đi thôn trưởng cái kia một chuyến!"

	Gặp Lý Lưu Thị nghi hoặc ánh mắt, Lý Thanh Hà cười giải thích,

	"Đại Nha cùng Cẩu Thặng gần nhất không phải tại tư thục đi học sao? Còn có Tử Hổ chân, ta như thế nào cũng nên cảm tạ một chút thôn trưởng!"

	"Ừm, thôn trưởng đối nhà chúng ta thế nhưng là có đại ân, chẳng những chữa khỏi Tử Hổ chân, còn dạy Cẩu Thặng chữa mắt đơn thuốc!"

	Lý Lưu Thị gật gật đầu, "Phòng bếp có bánh quế, ngươi đi thời điểm, nhớ kỹ cầm đi cho thôn trưởng!"

	"Tốt!"

	Lý Thanh Hà lên tiếng, hướng phòng bếp đi.

	......

	Buổi sáng.

	Ánh nắng tươi sáng.

	Bộ Phàm tay nâng thư quyển, nhàn nhã đến nằm tại trên ghế trúc, Hỏa Kỳ Lân nhàm chán hai tay chống cái cằm, mà Tiểu Lục Nhân trong phòng luyện chữ.

	"Ca, ngươi tối hôm qua đi làm chuyện gì xấu rồi?" Hỏa Kỳ Lân ngáp một cái nói.

	"Ngươi tại sao nói như thế?" Bộ Phàm cầm trong tay thư quyển buông xuống, nhiều hứng thú nói.

	"Ta nghe a, trên người ngươi có một cỗ lệ khí, mặc dù rất nhạt, nhưng cái mũi của ta thế nhưng là rất linh u!" Hỏa Kỳ Lân chỉ chỉ chính mình cái mũi nhỏ, một mặt chân thành nói.

	"Ta cảm thấy ngươi không phải gọi Bộ Lân?" Bộ Phàm cười nói.

	"Gọi là cái gì?" Hỏa Kỳ Lân hiếu kì.

	"Gọi Tiểu Linh Thông!" Bộ Phàm khóe miệng giơ lên.

	"Tiểu Linh Thông?" Hỏa Kỳ Lân gãi gãi đầu nhỏ, "Ca, ngươi đừng ngắt lời, mau nói, ngươi tối hôm qua là không phải làm chuyện gì xấu rồi?"

	"Không có gì, chính là đem cặn bã hóa thành tro!"

	Bộ Phàm ngữ khí bình thản, cầm sách lên quyển, lại nhìn lại.

	"Cặn bã?"

	Hỏa Kỳ Lân vừa định cái gì truy vấn, một thanh âm từ bên ngoài viện truyền vào.

	"Thôn trưởng, có ở nhà không?"

	Lý Thanh Hà dẫn theo giỏ trúc, đứng tại cổng sân bên ngoài.

	"Là Thanh Hà tỷ a, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bộ Phàm đứng người lên, đem Lý Thanh Hà nghênh tiến trong viện.

	"Thôn trưởng, đây là trong nhà làm bánh quế, ngươi đừng khách khí!"

	Lý Thanh Hà xốc lên giỏ trúc bên trên vải trắng, đem một bàn bánh quế đem ra.

	"Ngươi quá khách khí, tới thì tới, còn mang thứ gì!" Bộ Phàm cười nói.

	"Không khách khí không khách khí!" Lý Thanh Hà vội vàng lắc đầu, "Ta là tới cảm tạ thôn trưởng ngươi, nhờ có thôn trưởng ngươi, Tử Hổ chân mới có thể tốt, Cẩu Thặng con mắt mới có thể trị!"

	"Đây không đáng gì!" Bộ Phàm lắc đầu.

	Lý Thanh Hà muốn nói lại thôi, không khỏi đem ánh mắt liếc nhìn đang tại ăn bánh quế Hỏa Kỳ Lân.

	"Chớ tự mình ăn, cầm mấy cái bánh quế cho Tiểu Lục Nhân!

	Bộ Phàm biết Lý Thanh Hà có chuyện muốn nói với hắn, lại bận tâm một bên Hỏa Kỳ Lân, lập tức nhúng tay vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Biết rồi!"

	Hỏa Kỳ Lân mắt to quay tít một vòng, cầm lấy hai cái bánh quế liền hướng trong phòng chạy tới.

	"Thanh Hà tỷ, có lời gì ngươi một mực nói?"

	Bộ Phàm cầm lấy trên bàn bánh quế cắn một cái, hương vị cũng không tệ lắm.

	"Thôn trưởng, ngươi tin tưởng trên đời có kiếp trước kiếp này sao?"

	Gặp Hỏa Kỳ Lân vào phòng, Lý Thanh Hà do dự một chút nói.

	"Tin thì có, không tin người không!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cũng thế, chỉ có người đã trải qua mới biết được có hay không?"

	Lý Thanh Hà tự lẩm bẩm, nếu như không phải nàng trải qua, nàng cũng không tin cái gọi là kiếp trước kiếp này.

	"Thôn trưởng, ta nói ta trải qua kiếp trước kiếp này, ngươi tin không?" Lý Thanh Hà nhìn về phía hắn nói.

	"Ồ? Nói thế nào?" Bộ Phàm giương mắt nói.

	"Ta cũng không biết nên nói như thế nào!"

	Lý Thanh Hà ngẩng đầu nhìn về phía xanh um tươi tốt đại cây đào.

	......

	Kiếp trước, nàng tự cao mỹ mạo, chướng mắt Tống Tử Hổ.

	Về sau, gặp phải Triệu Thắng.

	Triệu Thắng cùng trong thôn những cái kia hán tử khác biệt.

	Hắn ngũ quan thanh tú bên trong mang theo một vòng tuấn tiếu, soái khí bên trong lại dẫn một vẻ ôn nhu, trên người tản mát ra khí chất đặc biệt, tựa như phiên phiên giai công tử.

	Nói chuyện khôi hài, lại là trong thành phú gia công tử.

	Lúc ấy, nàng bị Triệu Thắng vài câu lời ngon tiếng ngọt dỗ đến xoay quanh, chỉ cho là Triệu Thắng chính là nàng muốn tìm hảo kết cục.

	Về sau, Triệu Thắng hứa hẹn muốn cưới nàng trở về làm Thiếu nãi nãi, nói cái gì hắn không quan tâm nàng là phụ nữ có chồng.

	Chỉ là, bởi vì đường xá xa xôi, trên đường cần tiêu xài rất lớn.

	Ngay lúc đó nàng đã sớm bị vinh hoa phú quý mê mắt bị mù, đem trong nhà bạc khế đất cuốn đi, cùng Triệu Thắng bỏ trốn.

	Mà đây chính là vận mệnh bi thảm bắt đầu.

	Cái kia Triệu Thắng căn bản cũng không phải là cái gì phú gia công tử, mà là từ đầu đến đuôi lừa đảo súc sinh.

	Triệu Thắng lợi lấy phú gia công tử thân phận lừa gạt trong thôn cô nương cầm bạc bỏ trốn.

	Sau đó, dùng thuốc mê mê choáng các nàng, chẳng những cướp đi những cô nương kia bạc, còn sẽ hắn bán đến thanh lâu.

	Nhưng thường tại bên hồ đi, nào có không ướt giày đạo lý.

	Triệu Thắng từng đang thông đồng một người phụ nhân thời điểm, bị đối phương trượng phu phát hiện, trực tiếp đánh gãy cái chân thứ ba.

	Bất quá, cũng dẫn đến Triệu Thắng quang vinh bề ngoài dưới, lại là âm tàn bạo ngược.

	Triệu Thắng sẽ đem lừa gạt tới cô nương ngược đãi một phen sau, lại bán cho thanh lâu

	Mà Lý Thanh Hà chính là một cái trong số đó.

	Tại cái kia tối tăm không mặt trời địa phương, Lý Thanh Hà trải qua sống không bằng chết sinh hoạt.

	Nàng hận chính mình, có mắt không tròng, bị ma quỷ ám ảnh.

	Rõ ràng có toàn tâm toàn ý thương nàng, sủng nàng trượng phu không muốn, lại tin súc sinh kia hoa ngôn xảo ngữ, cuối cùng luân lạc tới lần này tình trạng.

	Ở bên trong, nàng không biết khóc bao nhiêu lần.

	Nàng muốn gặp cái kia thương nàng, sủng nàng nam nhân, muốn gặp một lần một đôi nhi nữ.

	Thẳng đến nàng khóc mù hai mắt, thanh lâu tú bà cảm thấy nàng vô dụng, lúc này mới thả nàng đi ra.

	Nàng kéo lấy tàn phá thân thể được đưa về thôn.

	Cha mẹ nhìn thấy dáng dấp của nàng, lại là khóc lại là khí.

	Về sau, nàng mới biết được từ khi nàng cùng người bỏ trốn sau, Tống Tử Hổ liền không có tái giá, một người lại làm cha lại làm nương đem hai hài tử nuôi lớn.

	Mà lại, Tống Tử Hổ cùng cha mẹ quan hệ cũng không có bởi vì nàng mà có vết rách.

	Ngược lại, ngày lễ ngày tết đều sẽ mang hai hài tử tới thăm người thân.

	Cái này khiến nàng càng ngày càng thẹn với Tống Tử Hổ.

	Về sau, Tống Tử Hổ dẫn hai đứa bé tới muốn gặp nàng.

	Nàng không dám đi gặp.

	Bởi vì nàng không mặt mũi lại đi gặp nam nhân kia.

	Nhưng nghe thấy Đại Nha cùng Cẩu Thặng gọi nàng "Nương" thời điểm, nàng nóng hổi nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra.

	Vô số lần.

	Nàng nghĩ tới nếu như có thể lại đến, vậy là tốt rồi.

	Nàng nhất định hảo hảo cùng Tống Tử Hổ sinh hoạt, hảo hảo yêu thương hai đứa bé.

	Về sau, nghe nói Triệu Thắng bị quan phủ bắt, Lý Thanh Hà cũng kèm theo tin tức này rời đi nhân thế.

	Nhưng khi nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm.

	Nàng vậy mà phát hiện nàng về tới lúc trước cùng Triệu Thắng bỏ trốn ngày đó.

	......

	"Phảng phất làm một giấc mộng!"

	Lý Thanh Hà chậm rãi đem cố sự êm tai nói.

	Bộ Phàm thần sắc lại có chút bình thản, tựa như đối Lý Thanh Hà cái gọi là kiếp trước kiếp này cũng không ngoài ý muốn vậy.

	"Thanh Hà tỷ, ngươi có nghe nói qua Hoàng Lương nhất mộng?" Bộ Phàm cười yếu ớt nói.

	"Chưa nghe nói qua?" Lý Thanh Hà chậm rãi lắc đầu.

	"Này Hoàng Lương nhất mộng chính là nói, có vị thi rớt người đọc sách......"

	Bộ Phàm đem Hoàng Lương nhất mộng cố sự nói cho Lý Thanh Hà nghe.

	Này cố sự cũng đơn giản.

	Nói là một cái người đọc sách vào kinh đi thi thi rớt sau, ủ rũ về nhà lúc, đi ngang qua một gian khách sạn, tại cái kia quán trọ nghỉ ngơi một đêm sau,

	Mộng thấy chính mình cưới mỹ kiều nương, còn đậu Tiến sĩ, về sau tài vận hanh thông, con cháu cả sảnh đường, hưởng hết vinh hoa phú quý.

	Thẳng đến chết già sau, người đọc sách kia bỗng nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Lúc này mới phát hiện hết thảy nguyên lai là mộng.

	"Thôn trưởng có ý tứ là, ta kiếp trước kiếp này bất quá là Hoàng Lương nhất mộng?" Lý Thanh Hà nghi ngờ nói.

	"Là mộng như thế nào? Là kiếp trước kiếp này lại như thế nào? Quý trọng hiện tại, thoảng qua như mây khói theo nó đi thôi." Bộ Phàm khoát khoát tay.

	Quý trọng hiện tại?

	"Ta minh bạch, cảm tạ thôn trưởng chỉ giáo!"

	Lý Thanh Hà chậm rãi đứng người lên, hướng hắn khuất thân hành lễ.

	......
Kết chương.