Chương 207 : ⟨Tam nguyên bồi cơ công⟩.
Tốt công pháp, thật sự là một bộ tốt công pháp. Trương Chí Bình nhìn thấy 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 bên trong chỗ tinh diệu lớn tiếng khen hay không thôi, này công người sáng tạo, đối với thần hồn bản chất lĩnh ngộ quả nhiên là khắc sâu đến cực điểm, hơn nữa chỉ sợ thật sự có khả năng gặp qua trong truyền thuyết Hoàng Tuyền, bởi vậy mới có thể đem thần hồn của mình tu luyện tới cảm ứng Hoàng Tuyền tình trạng.

Hắn đã từng cũng bởi vì chính mình chuyển thế nếm thử nghiên cứu qua luân hồi đầu thai vấn đề, tiến vào Thiên Nhân hình thức đi quan sát những cái kia bị siêu độ người tình huống, phát hiện cho dù là tại Thiên Nhân hình thức hạ, cũng khó có thể nhìn ra những cái kia thần hồn là như thế nào biến mất trên thế giới này.

Chung quanh không có bất kỳ cái gì chấn động, không có bất kỳ cái gì thiên địa quy tắc cải biến, những người phàm tục kia thần hồn cứ như vậy đột ngột biến mất tại trong tầm mắt của hắn, giống như có một cỗ đã vượt ra thiên địa vĩ lực đồng dạng.

Nhưng là ở giữa chỉ cần hơi chút chút quấy nhiễu, liền lại có thể cưỡng ép đem cỗ này thần hồn cưỡng ép lưu lại, dường như cỗ này vĩ lực lại là như vậy yếu ớt, liền cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không sánh bằng, hắn cẩn thận hỏi qua những cái kia bị chặn lại thần hồn, bọn hắn đều nói chỉ cảm thấy một cỗ kêu gọi, chỉ cần không có ý niệm chống cự, liền có thể trực tiếp rời đi, còn lại nên cái gì cũng không có.

Cái này khiến Trương Chí Bình liên quan tới nghiên cứu phương diện này vẫn luôn lâm vào cục diện bế tắc, biết loại lực lượng này tạm thời không phải mình có thể thăm dò, cho nên liền từ bỏ có quan hệ nghiên cứu phương diện này, bây giờ thấy cái này 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》, nó trước mặt nội dung cơ bản cũng đều ở vào hắn phân tích phạm vi bên trong, trong đó bao quát các loại có quan hệ linh hồn kết cấu, công năng, tác dụng, các loại rèn luyện, chuyển đổi thần hồn pháp thuật phù văn kết cấu vân vân, mặc dù tinh diệu vô cùng, nhưng cuối cùng không có siêu thoát thế giới này lý giải.

Nhưng đã đến cuối cùng, cô đọng Hoàng Tuyền chi thủy phù văn kết cấu, lại có một loại cùng thiên địa quy tắc hoàn toàn không hợp nhau cảm giác, loại cảm giác này, thật giống như sinh hoạt tại cổ đại cổ nhân bỗng nhiên nhìn thấy một tòa hiện đại nhà cao tầng đồng dạng, mặc dù nó thiết thiết thực thực tồn tại nơi đó, nhưng là thế nào cũng sẽ cảm thấy cùng chung quanh không hài hòa.

Cái này khiến Trương Chí Bình cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời khó chịu, còn tốt bộ phận này nội dung, đã vượt qua Nguyên Anh kỳ, đối với hắn mà nói, vẻn vẹn chỉ cần trước mặt thần hồn tri thức, liền có thể nghiên cứu ra một bộ cường đại luyện hồn công pháp, cũng không cần cưỡng cầu lấy hiện tại nhất định phải lý giải nội dung phía sau.

Trương Chí Bình do dự một lát, cuối cùng vẫn là từ bỏ hiện tại xâm nhập nghiên cứu bộ phận này nội dung xúc động, một lần nữa đưa mắt nhìn trước mặt nội dung bên trên, bây giờ đối với với hắn mà nói, đột phá Kim Đan kỳ mới là chuyện trọng yếu nhất, những vật khác, có thể chờ tới hắn đột phá có thời gian lại nghiên cứu.

《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 nửa bộ phận trước nội dung, vì rút hồn, luyện hồn, tẩy hồn, tan hồn, Ngưng Hồn năm bước, trong đó nguyên lý, này đây thân người đặc biệt kinh mạch phỏng theo Hoàng Tuyền sông, trước đem một cái sinh linh thần hồn rút ra, sau đó đem nó cùng âm khí luyện làm một thể, lúc này, đem cái này đoàn âm khí tại đây chút đặc biệt kinh mạch bên trong vận chuyển một lần, trong đó bao hàm các loại ký ức bộ phận, liền sẽ tại kinh mạch bên trong bị rửa sạch hấp thu.

Cuối cùng, trải qua cái này phảng phất giống như Hoàng Tuyền sông đồng dạng kinh mạch tẩy luyện sau, liền sẽ lưu lại tinh khiết nhất một đoàn hồn lực tiến vào tử phủ bên trong bị thần hồn hấp thu, loại này hấp thu cũng muốn dựa theo đặc biệt phương pháp hấp thu đến dần dần cải biến thần hồn tính chất, đạt tới cùng bị hồn lực cải biến sau thể chất kêu gọi kết nối với nhau tình trạng, là nhất cuối cùng ngưng tụ Hoàng Tuyền chi thủy, tiếp dẫn Hoàng Tuyền sông làm chuẩn bị.

《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 năm bước quá trình tu luyện, mỗi một bước đều bao quát cường hãn thần hồn công kích, phòng ngự bí thuật, lúc trước nếu không phải là bởi vì chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm quá mức khắc chế còn không có thành hình trước âm hồn sông, Khúc Hồn cũng sẽ không cơ hồ không có phát huy ra nhiều ít thủ đoạn liền bị trực tiếp đẩy vào tuyệt lộ.

Cho dù là như thế, hắn bị ép vào tuyệt lộ sau còn có thể bộc phát ra chí âm trường hà dạng này có thể cùng Thái Dương Chi Diễm cứng đối cứng cường đại thủ đoạn, chỉ tiếc bị Trương Chí Bình giảo hoạt đưa tới Kim Viêm đạo nhân, bị nó ỷ vào cao thâm tu vi cưỡng ép chém giết, có thể nói là biệt khuất đến cực điểm.

Trương Chí Bình tinh tế nghiên cứu mấy lần sau, cũng không định hoàn toàn dựa theo 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 năm bước tu luyện, hắn vì 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 bên trong liên quan tới tẩy hồn mạch suy nghĩ vỗ án tán dương, cho nên hắn lấy một bước này làm cơ sở điểm nghiên cứu chính mình luyện hồn công pháp.

《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 bên trong, là rút ra sinh linh linh hồn trực tiếp tu luyện, lấy Hoàng Tuyền kinh mạch tẩy luyện sinh hồn bên trong tạp chất, hấp thu tinh khiết hồn lực lớn mạnh thần hồn. Bất quá những tạp chất này là đối với thần hồn mà nói, bọn chúng bản thân cũng là một loại hồn lực, có thể trực tiếp luyện hóa vào thân thể nhường thân thể dần dần biến đổi thành âm hồn thể chất, có thể nói là một câu hai đến.

Mà Trương Chí Bình thì là đem một bước này đổi thành trực tiếp rút ra thiên địa linh khí tu luyện, bởi vì tại linh khí bên trong, bản thân liền chứa đại lượng linh hồn thành phần, hắn lấy quanh thân kinh mạch vận chuyển rút ra linh khí bên trong còn lại thành phần, chỉ để lại tinh khiết nhất linh tính thành phần cung cấp thần hồn hấp thu lớn mạnh.

Mà cái này bị rút lấy rơi linh tính còn thừa linh khí, thông qua quanh thân kinh mạch luyện hóa vào trong thân thể, cùng hắn mượn nhờ linh khí rèn luyện Thiên Nhân huyết mạch 《 Nhân Nguyên Công 》 không mưu mà hợp, có thể cùng nó rất tốt kết hợp lại. Đây cũng là ỷ vào tại Thiên Nhân thể chất có thể luyện hóa tất cả linh khí tính chất, nếu không một tu sĩ bình thường làm như vậy, pháp lực của hắn tuyệt đối hỗn tạp khó mà đột phá.

Nhưng là tương ứng, linh khí bên trong linh hồn thành phần tuyệt đối là còn kém rất rất xa trực tiếp một cái sinh hồn, dạng này tốc độ tu luyện, đối lập vẫn là chậm một chút. Bất quá cũng may, trong tay hắn còn có đại lượng Khúc Hồn lưu lại chí thuần hồn dịch, đủ để cho hắn tại trong vài năm liền đem tử phủ tu luyện viên mãn, đến lúc đó hắn dưới đan điền, trung đan điền cũng có thể một lần nữa viên mãn, nhảy lên trở thành Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, có thể bắt đầu vì đột phá Kim Đan kỳ làm chuẩn bị.

Bất quá nguyên lý đã có, hắn vẫn là trọn vẹn hao tốn hai năm thời gian mới đưa chính mình luyện hồn công pháp hoàn toàn hoàn thiện, bị hắn mệnh danh là 《 hồn nguyên công 》, có thể cùng 《 Thánh Nguyên Công 》, 《 Nhân Nguyên Công 》 kết hợp với nhau, trở thành tinh, khí, thần đồng thời tu luyện, lẫn nhau xúc tiến dung hợp đỉnh cấp công pháp.

Bộ công pháp kia bị hắn tạm thời hợp xưng vì 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》, bởi vì Trương Chí Bình cho rằng, hắn bộ công pháp kia uy lực chưa chắc là mạnh nhất, nhưng dùng vào tu luyện, lại là thích hợp nhất. Phương diện này hắn thụ Quy Ngọc trước đó chỉ điểm một chút ảnh hưởng, loại trừ một chút vì truy cầu uy lực mà tiến hành vận chuyển kinh mạch vận hành lộ tuyến, làm cái này 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》, tựu lấy lớn mạnh tinh khí thần, tăng lên tu tiên thể chất làm chủ.

Dựa theo Trương Chí Bình dự đoán, cho dù là một tu sĩ bình thường, đem nó tu luyện tới Trúc Cơ đại viên mãn sau, cũng có thể thay da đổi thịt, đúc thành một cái hùng hậu Thiên Nhân căn cơ, hắn trước kia không có đạt được qua những cái kia chuyên môn nhường Thiên Nhân tới tu luyện công pháp, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 chỉ là cảm ngộ thiên địa, thức tỉnh thể chất pháp môn, cũng không thuộc về pháp môn tu luyện.

Nhưng hắn tự tin, 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 tại trúc cơ giai đoạn tuyệt sẽ không yếu tại Thượng Cổ Thiên Nhân tu luyện pháp môn, tùy tiện nhường một cái chân chính Thiên Nhân tu luyện sau lại chuyển tu còn lại công pháp cũng hào Vô Ảnh vang, về sau nó cuối cùng có thể đạt tới cái gì thành tựu, liền nhìn hắn ngày sau cố gắng.

Vậy mà tại hôm nay đem một chương này cũng đuổi kết thúc, liền phát ra tới a.
Kết chương.