Chương 1418: Phi Vân minh! Vương Đằng cùng Lục Thiên giao thủ! (hai hợp một cầu phiếu! )

Chính như Nguyệt Kỳ Xảo lo lắng như thế, rất nhiều thế lực trong học viện đã chú ý tới Tinh Thần hội.

Lúc đầu người của những thế lực này cũng đã chuẩn bị lôi kéo Vương Đằng.

Các loại điều kiện cũng đều mở đi ra, chỉ kém cùng Vương Đằng ngả bài.

Đáng tiếc Vương Đằng căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Luyện chế xong Âm Dương Giao Nguyên Đan về sau, lại phát sinh một loạt sự tình, Vương Đằng trở về không bao lâu, liền trực tiếp đi Kiếm Vũ bình nguyên.

Những người kia trực tiếp vồ hụt.

Muốn tìm hắn đều không có địa phương tìm.

Ai biết quay người lại, lại đột nhiên xuất hiện một cái Tinh Thần hội, đem rất nhiều người đều cho chỉnh mộng.

Phi Vân minh!

Một cái thế lực học viện từ học viên cũ tổ kiến, bên trong cường giả đông đảo, minh chủ của nó chính là một vị Giới Chủ cấp cường giả thực lực mạnh mẽ.

Mặc dù còn chưa đạt tới Bất Hủ cấp, nhưng là thực lực của minh chủ Phi Vân minh này lại là để Bất Hủ cấp đều phải coi trọng.

Đương nhiên, hắn năng lực lớn nhất, vẫn là tổ kiến Phi Vân minh, cũng đem nó phát triển đến nay.

Phi Vân minh thế lực khá cường đại, cho dù là một ít thế lực có Bất Hủ cấp cường giả tọa trấn, đều chưa hẳn dám chọc bọn hắn.

Rất có thể chính là bởi vì như thế, thực lực của minh chủ Phi Vân minh mới sẽ kẹt tại Giới Chủ cấp đỉnh phong, mà chưa tiến vào Bất Hủ cấp.

Mà Phi Vân minh này chính là một trong những thế lực muốn kéo lũng Vương Đằng.

Theo Tinh Thần hội xuất hiện, Phi Vân minh hiển nhiên đối với cái này có chút coi trọng, thậm chí vì thế triệu tập cao tầng Phi Vân minh mở cuộc họp, vì chuyện này thảo luận lên.

Giống Phi Vân minh dạng này học viên cũ thế lực, thông qua Học Viện Trọng Tài hội cho phép, liền có thể ở trong học viện kiến tạo kiến trúc thuộc về mình, chuyên môn làm trụ sở của bọn họ cái phe thế lực này.

Giờ này khắc này, trong một tòa đại lâu Phi Vân minh sở thuộc kiến trúc, cao tầng Phi Vân minh đều tụ tập ở đây, liền ngay cả minh chủ Phi Vân minh đều xuất hiện.

Đám người nghị luận ầm ĩ, có người cảm thấy hẳn là tiếp tục lôi kéo Vương Đằng, có người cảm thấy dứt khoát tiến hành chèn ép, dù sao Phi Vân minh bọn hắn thế lực khổng lồ, còn sợ một cái tân sinh thế lực hay sao.

"Vương Đằng này dã tâm không nhỏ a!" Minh chủ Phi Vân minh nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đâu chỉ không nhỏ, một cái học viên mới, liền muốn tổ kiến thế lực, ta tiến vào học viện nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có gặp qua loại sự tình này." Một tên Giới Chủ cấp Võ Giả khác ha ha cười nói.

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp mà!" Minh chủ Phi Vân minh nói.

"Hắn chỉ sợ còn không biết mình đã xúc phạm lợi ích bao nhiêu người đi." Lại một Giới Chủ cấp cường giả nói.

"Có lẽ biết, có lẽ không biết." Minh chủ Phi Vân minh trong mắt tinh quang lấp lóe, bình tĩnh nói.

"Minh chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Còn muốn tiếp tục lôi kéo Vương Đằng sao?"

Đám người Phi Vân minh tranh chấp không hạ, cuối cùng có người nhịn không được hướng minh chủ Phi Vân minh thượng thủ hỏi.

"Đi thôi, mau chóng phái người cùng hắn tiếp xúc một chút, hiện tại chỉ sợ không ít thế lực đều để mắt tới khối bánh gatô này, chúng ta cũng phải nhanh lên một chút, không thì sẽ không kịp ăn."

Minh chủ Phi Vân minh nhẹ gật đầu, nói ra:

"Bất quá phải nhớ kỹ, tiên lễ hậu binh, nếu như hắn thực sự không đồng ý, chúng ta lại lộ nắm đấm không muộn."

"Vâng!"

. . .

Những chuyện tương tự không chỉ phát sinh ở trong Phi Vân minh, học viên thế lực trong học viện rất nhiều, lúc này cũng đang thảo luận Tinh Thần hội của Vương Đằng.

Đồng thời có thế lực cũng là giống Phi Vân minh như vậy, vội vã bắt đầu chuẩn bị hướng Tinh Thần hội động thủ.

Sóng ngầm cuồn cuộn!

Vương Đằng lại còn không biết những chuyện này, như cũ tại Kiếm Vũ bình nguyên chuyên tâm. . . Nhặt thuộc tính!

Rất nhiều người tìm không thấy Vương Đằng, chỉ có thể đi tìm Nguyệt Kỳ Xảo.

Phi Vân minh là cái thứ nhất tới cửa, ra mặt chính là một vị Vực Chủ cấp Võ Giả.

Nguyệt Kỳ Xảo nhíu nhíu mày, chỉ có thể ra mặt chiêu đãi.

"Ta gọi Hạ Tân, đến từ Phi Vân minh, hôm nay tới đây, là có chút chuyện nghĩ cùng các ngươi nói một chút." Tên kia Vực Chủ cấp Võ Giả tự giới thiệu một phen, cười nói.

"Ồ? Không biết Hạ Tân học trưởng tìm ta có chuyện gì?" Nguyệt Kỳ Xảo ra vẻ không biết mà hỏi.

"Nguyệt học muội cần gì phải giả ngu, ngươi hẳn phải biết ta tới tìm ngươi là làm gì." Hạ Tân nhìn nàng nói.

"Học trưởng không nói, ta cũng không biết." Nguyệt Kỳ Xảo cười nhạt nói.

"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề tốt, chuyện về Tinh Thần hội các ngươi, minh chủ Phi Vân minh chúng ta vẫn là rất xem trọng, hắn một mực rất xem trọng Vương Đằng học đệ, hi vọng có thể lôi kéo hắn đến Phi Vân minh chúng ta, lấy đan đạo tạo nghệ Tông Sư cấp đỉnh phong của hắn, tại Phi Vân minh chúng ta địa vị tuyệt đối sẽ không thấp." Hạ Tân nhìn Nguyệt Kỳ Xảo một chút, cũng không còn thừa nước đục thả câu, chậm rãi nói.

"Hạ Tân học trưởng, chuyện này ngươi nói với ta cũng vô dụng a, chuyện của hội trưởng chúng ta, chúng ta cho tới bây giờ không nhúng vào cái gì tay, chúng ta những người này chỉ là nghe lệnh làm việc thôi." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn một chút đám người Vi Đức bên cạnh, đem thân thể của mình tựa ở trên ghế sa lon, cười nói.

"Đúng đúng, chúng ta chính là hội trưởng dưới tay một khối gạch, nơi nào cần, hướng chỗ đó chuyển, cái khác chúng ta cũng không làm chủ được." Vi Đức phụ họa gật đầu nói.

"Dù sao lời nói ta đã đưa đến, các ngươi chuyển cáo Vương Đằng học đệ một chút, hi vọng hắn có thể coi trọng." Hạ Tân hơi có thâm ý nhìn hai người một chút, trực tiếp đứng lên nói: "Các ngươi tốt nhất tại trong vòng hai ngày cho ta trả lời chắc chắn, dù sao rất nhiều người chỉ sợ đều đã chờ không nổi."

"Tinh Thần hội các ngươi hiện tại thế nhưng là mục tiêu công kích, tất cả mọi người chờ uống một ngụm canh đây, các ngươi a, quá mức nghĩ đương nhiên một chút, Tinh Thần hội ngăn không được những người đó."

Nói xong, hắn liền trực tiếp rời đi, không cho đám người Nguyệt Kỳ Xảo cơ hội nói chuyện.

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn bóng lưng đối phương rời đi, ánh mắt có chút lấp lóe.

"Tiểu Nguyệt tỷ, ta đây tính là bị uy hiếp sao?" Vi Đức hỏi.

"Ây. . . Tính a!" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Vậy chúng ta có nên hay không nói cho lão đại?" Vi Đức hỏi.

"Nói với hắn một cái đi, gia hỏa này đem sự tình ném cho chúng ta, chính mình không biết chạy nơi nào tiêu dao đi." Nguyệt Kỳ Xảo tức giận nói.

Vi Đức thầm cười một tiếng, Tiểu Nguyệt tỷ mỗi lần đều oán trách, nhưng cuối cùng còn không phải thành thành thật thật vì lão đại làm việc.

Điển hình ngoài miệng nói như vậy, thân thể lại rất thành thật.

"Phi Vân minh này cũng không phải thế lực nhỏ, không nghĩ tới chúng ta vừa mới đem thanh danh đánh đi ra, liền dẫn tới thế lực lớn như thế, thật đúng là để mắt chúng ta." Vi Đức cau mày nói.

"Bọn hắn không phải để mắt chúng ta, là để mắt Vương Đằng." Nguyệt Kỳ Xảo nói: "Ta liên hệ Vương Đằng, nhìn xem hắn nói như thế nào đi."

Nói xong nàng liền trực tiếp liên hệ Vương Đằng.

Kiếm Vũ bình nguyên, Vương Đằng đang tu luyện, để Viên Cổn Cổn chặn tất cả tin tức người xa lạ.

Nhưng nếu như là đám người Nguyệt Kỳ Xảo liền không giống, Viên Cổn Cổn sẽ ngay lập tức thông tri hắn.

"Nguyệt Kỳ Xảo!" Vương Đằng trong lòng nghi hoặc, hỏi: "Nàng tìm ta làm gì?"

Viên Cổn Cổn liền đem sự tình Tinh Thần hội phát sinh gần nhất giảng thích một lần, trong đó cũng bao quát sự tình Phi Vân minh tới cửa.

"Phi Vân minh!" Vương Đằng từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên một chút tinh quang, đứng lên, đi đến một chỗ không người, để Viên Cổn Cổn kết nối Nguyệt Kỳ Xảo thông tấn.

Một đạo quang ảnh hiển hiện, thân ảnh Nguyệt Kỳ Xảo chính ở trong đó.

"Ngươi đây là tại Kiếm Vũ bình nguyên?" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn chung quanh, giật mình nói: "Chẳng trách ta mấy ngày nay một mực tìm không thấy ngươi."

"Ngươi thật là được a, chính mình ở bên kia tu luyện, chúng ta lại ở chỗ này cho ngươi làm chân chạy."

"Khụ khụ, vất vả, vất vả!" Vương Đằng vội ho một tiếng, cũng là có chút chột dạ.

"Hừ, coi như ngươi còn có chút lương tâm." Nguyệt Kỳ Xảo hừ nhẹ nói: "Sự tình ngươi hẳn là đều biết đi, làm sao bây giờ?"

"Không cần để ý, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, những người này tưởng là ăn chắc ta hay sao, nghĩ nuốt vào Tinh Thần hội chúng ta, phải xem bọn hắn có răng lợi đó hay không." Vương Đằng thanh âm bình thản nói.

"Tốt, có câu nói này của ngươi, ta liền yên tâm!" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Không có việc gì, ta liền treo a, còn muốn tiếp tục tu luyện đây." Vương Đằng nói.

"Chờ một chút." Nguyệt Kỳ Xảo liền vội vàng kêu lên.

"Còn có chuyện gì?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Những đan dược kia bán rất nhanh, mặc dù chúng ta đã dựa theo ý ngươi, phân mấy nhóm ra bán, nhưng là chỉ sợ còn không đủ, không bao lâu liền sẽ bán xong." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Nhanh như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ bán chạy như vậy." Nguyệt Kỳ Xảo cười khổ nói, cũng không biết nên vui, hay nên buồn.

"Chờ bán xong rồi nói sau, ngươi cũng đừng luôn nhìn chằm chằm những việc này, tăng lên thực lực mình mới trọng yếu nhất, có chút chuyện có thể cho người phía dưới đi làm, liền cho bọn hắn đi làm đi." Vương Đằng nhắc nhở.

"Ừm!" Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu.

Hai người kết thúc thông tấn, Vương Đằng đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát, trở lại chỗ cũ, tiếp tục tu luyện lên.

Cách đó không xa, Lục Thiên ngồi xếp bằng, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Tên hỗn đản này lại đến rồi!

Vương Đằng trong lòng nhưng cực kì cao hứng,【 Sát Lục Kiếm Vực 】của hắn đã tăng lên tới tam giai, mấy ngày nay thu hoạch thế nhưng là không nhỏ a!

Tam giai 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 đã để Vương Đằng cảm giác được không tầm thường, tuyệt đối muốn vượt qua lĩnh vực bình thường.

Thậm chí khả năng một ít hỗn hợp lĩnh vực cũng không bằng【 Sát Lục Kiếm Vực 】này!

Sát lục, vốn là một loại sức mạnh thập phần cường đại, lĩnh ngộ được lĩnh vực trình độ, tự nhiên càng là vô cùng cường đại.

Vương Đằng nguyên bản liền đối với Sát Lục áo nghĩa mười phần hiểu rõ, hiện tại nắm giữ 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 về sau, càng thêm khắc sâu cảm thấy loại lĩnh vực này khủng bố.

Bất quá hắn vừa mới nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí, Lục Thiên liền không nhịn được, trực tiếp đứng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Mấy ngày nay, Vương Đằng tựa như thuốc cao da chó dính hắn, hắn sớm đã chịu không được.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Vương Đằng đi, kết quả không lâu lại trở về.

Quả thực là đang đùa hắn chơi!

Cái này nếu như không phải là đi theo hắn, tên hắn đều viết ngược lại.

Lúc này hắn cũng không nói chuyện, chính là đứng ở nơi đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vương Đằng bất đắc dĩ, gia hỏa này cũng học thông minh, thế mà cho hắn đến chiêu này, xem ra là thật đem người bức cho nóng nảy.

"Lục huynh, ngươi nhìn ta chằm chằm như thế làm cái gì?" Vương Đằng mở to mắt, vô tội mà hỏi.

"Nơi này lớn như thế, con mắt nào của ngươi nhìn thấy ta nhìn ngươi." Lục Thiên dời ánh mắt, thản nhiên nói.

". . ." Vương Đằng.

MMP hắn thế mà bị người ngược lại lấy một quân.

Được a tiểu tử này!

"Tân Nhân bảng, đánh một trận!" Lục Thiên trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, âm thanh lạnh lùng nói.

"Khụ khụ, vậy liền. . . Tân Nhân bảng đi." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Bất quá điểm đến là dừng, điểm đến là dừng!"

"Có thể!" Lục Thiên gật đầu nói.

Hai người nói xong, trực tiếp hướng Tân Nhân bảng mà đi.

Bốn phía không ít người nghe được lời của hai người, lập tức kích động.

"Lục Thiên cùng Vương Đằng muốn đi Tân Nhân bảng!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Cùng đi lên xem một chút, hai người này so tài không thể bỏ qua."

"Cmn, ta đều có chút gà động, không biết hai người này ai mạnh hơn một chút!"

"Cái này còn phải nói, khẳng định là Vương Đằng a!"

"Lục Thiên cũng rất mạnh có được hay không, đến từ Lục Thần điện, đến nay không ai thấy hắn chân chính xuất thủ qua, nhưng là lời đồn cũng rất nhiều."

"Thần mẹ nó lời đồn rất nhiều, Vương Đằng đều là chiến tích thật đánh thật, cái này có thể so với?"

"Móa, đánh cược một ván hay không? Ta cược Vương Đằng thắng, một ngàn điểm tích lũy!"

"Một ngàn điểm tích lũy ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra cược."

"Vậy ngươi nói bao nhiêu?"

"Năm trăm, lại nhiều không có."

"Đệt, so với lão tử còn nghèo. . ."

Một đám người tranh luận không ngớt, đi theo hai người Vương Đằng, trực tiếp hướng Tân Nhân bảng mà đi.

. . .

Tân Nhân bảng.

Lúc Vương Đằng cùng Lục Thiên đến chỗ này, tin tức bọn hắn muốn tiến hành so tài, sớm đã là lan truyền nhanh chóng.

Rất nhiều người đều chạy tới, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Vương Đằng cùng Lục Thiên lập tức tiến vào Tân Nhân bảng, xuất hiện tại trong không gian chiến đấu Tân Nhân bảng.

"Lựa chọn tràng cảnh chiến đấu đi!" Lục Thiên nói.

"Ngươi chọn đi, ta đều được." Vương Đằng không quan trọng nói.

Lục Thiên không có lại nhiều lời, mắt sáng lên, tràng cảnh bốn phía lập tức phát sinh biến hóa.

Nơi này phảng phất biến thành một cái chiến trường, máu và lửa cùng tồn tại, mặt đất rạn nứt, các loại binh khí cắm ngổn ngang lộn xộn, một cỗ thê lương chi khí tốc thẳng vào mặt.

Tùy theo mà đến, còn có một cỗ sát lục chi ý mãnh liệt.

Đây chính là tràng cảnh chiến đấu trong đầu Lục Thiên bày biện ra a?

Vương Đằng nhìn bốn phía, ánh mắt có chút kinh dị.

Cái gọi là tràng cảnh chiến đấu, thường thường là một loại sân bãi ấn tượng khắc sâu nhất trong đầu chiến đấu giả cụ hiện.

Trước đó Chúc Long Sơn cho thấy một mảnh sa mạc, hiện tại Lục Thiên này thì là cụ hiện ra một mảnh chiến trường thảm liệt.

Bất quá đối với Vương Đằng đều không có có ảnh hưởng gì, thân hình của hắn chậm rãi lên không, đứng chắp tay, ánh mắt bình thản nhìn qua Lục Thiên đối diện.

Lục Thiên trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm màu đen kịt, phía trên vết máu loang lổ, tràn ngập sát khí nồng đậm.

Trên người hắn cũng đang phát tán ra sát khí, tựa như sau lưng hắn chiếm cứ một đầu hung thú khủng bố, đang gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ừm?" Vương Đằng cảm giác được cỗ sát ý kia khóa chặt, trong lòng có chút chấn động.

Lục Thiên này thế mà đem sát ý vận dụng đến loại trình độ này, cơ hồ dung nhập vào trong khí thế của bản thân, không phân khác biệt.

Người của Lục Thần điện quả nhiên có chút môn đạo!

Bạch!

Đột nhiên, Lục Thiên động, ánh mắt của hắn ngưng lại, sát ý trên thân bộc phát, một kiếm chém ra.

Hắc sắc kiếm quang bay ngang qua bầu trời!

Vô tận sát lục chi ý hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Vương Đằng khóe miệng hơi nhếch, trên thân lại cũng là bộc phát ra một cỗ sát lục chi ý kinh khủng, trong tay xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm, đồng dạng ầm vang chém ra.

Đồng dạng hắc sắc kiếm quang, lôi cuốn lấy sát ý cường đại, bộc phát!

Oanh!

Trong chốc lát, hai đạo kiếm quang giao kích, hai cỗ sát lục chi ý ở giữa không trung va chạm tại một chỗ.

Tiếng nổ vang vọng mà ra.

Hai cỗ sát lục chi ý mãnh liệt cơ hồ tràn ngập toàn bộ bầu trời, để hư không bốn phía đều xuất hiện vặn vẹo.

"Sát lục chi ý!" Lục Thiên trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lên tiếng nói: "Ngươi quả nhiên cũng lĩnh ngộ sát lục chi ý!"

"Sát lục chi ý mà thôi, rất khó sao? Lục huynh làm gì kinh ngạc như thế." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Lục Thiên.

MMP tên hỗn đản này cùng hắn trang bức!

Trong nháy mắt, hắn rất muốn một kiếm chém gia hỏa trước mặt.

Mọi người đều biết, sát lục chi ý là một loại ý cảnh rất khó lĩnh ngộ, liền ngay cả những Võ Giả lâu dài sinh động trên chiến trường, đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ.

Điểm ấy Vương Đằng quá là rõ ràng nhất.

Dù sao hắn cũng là Võ Giả trải qua chiến trường.

Nhưng lại chưa từng gặp qua bao nhiêu Võ Giả lĩnh ngộ Sát Lục ý cảnh.

Cho dù lĩnh ngộ Sát Lục ý cảnh, cũng là cái chủng loại rất thô thiển, có hay không một hai thành áo nghĩa cũng không biết?

Dù sao đối với Vương Đằng không có tác dụng gì.

Có thể lĩnh ngộ Sát Lục ý cảnh, hoặc là ma đầu giết người không chớp mắt, hoặc chính là người trải qua một ít cảm ngộ đặc thù.

Người bình thường thật không cách nào lĩnh ngộ ra Sát Lục ý cảnh này.

Lục Thiên tự nhiên rất rõ ràng điểm này.

Nhưng mà Vương Đằng gia hỏa này lại một bộ dáng vẻ không có gì ghê gớm, liền rất làm người tức giận.

Đặc biệt Sát Lục ý cảnh này vẫn là đồ vật Lục Thiên vẫn lấy làm kiêu ngạo!

Không cho phép người khác chê bai!

"Hừ!"

Lục Thiên lạnh hừ một tiếng, cả người bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ lại nhanh như thiểm điện, hướng phía Vương Đằng mau chóng đuổi theo.

Chiến kiếm trong tay phóng ra từng đạo hắc sắc kiếm quang, phô thiên cái địa hướng phía Vương Đằng bao phủ tới.

Vương Đằng mắt sáng lên, thân hình hóa thành quang mang, tốc độ so với Lục Thiên nhanh hơn mấy phần.

Độn Quang!

Hắn trực tiếp hóa thành một đạo bạch sắc quang mang, trong ánh kiếm màu đen kia xuyên qua.

Cùng lúc đó, trong bạch sắc quang mang có đạo đạo hắc sắc kiếm quang nở rộ mà ra.

Một màn này cực kì lộng lẫy!

Tựa như một đóa hoa màu trắng, đột nhiên tách ra cánh hoa màu đen.

Oanh!

Hơn phân nửa bộ phận kiếm quang cùng kiếm quang của Lục Thiên va vào nhau, một số khác thì là trực tiếp hướng phía bản thân hắn bắn tới.

Lục Thiên thân hình bị ngạnh sinh sinh bức đi ra, sắc mặt có chút âm trầm, chiến kiếm trong tay quét ngang, đem tất cả kiếm quang đều phá hủy.

Nhưng vào lúc này, bạch quang Vương Đằng biến thành bỗng nhiên đi tới trước mặt hắn, để con mắt Lục Thiên đột nhiên co rụt lại.

"Tốc độ của ngươi quá chậm!"

Vương Đằng hướng về phía Lục Thiên mỉm cười, chiến kiếm trong tay đột nhiên bổ ra, hắc sắc kiếm quang bộc phát.

"Kiếm của ta đủ nhanh!" Lục Thiên hai mắt nhíu lại, chiến kiếm trong tay vậy mà phát sau mà đến trước, cùng chiến kiếm của Vương Đằng va chạm tại một chỗ.

Keng!

Một tiếng kim loại chiến minh không ngừng vang vọng trong hư không.

Không gian bốn phía thậm chí đều bị chấn ra từng đạo khe nhỏ mảnh.

Mảnh không gian chiến đấu này có thể mô phỏng hết thảy, cùng chân thực không khác, cho nên bất kỳ động tĩnh chiến đấu tạo thành đều sẽ bị mô phỏng đi ra.

Lúc này không gian đều bị đánh rách, chính là nói rõ chiến lực của hai người đủ để đánh rách không gian chân thực.

Giờ này khắc này, hai người trực tiếp cận thân chiến đấu, trong phạm vi quanh thân không đủ phương viên ba mét, kiếm quang lấp lóe, vậy mà không phân rõ những cái nào là Vương Đằng, những cái nào là Lục Thiên.

Trong phút chốc ngắn ngủi, bọn hắn liền đã giao thủ mấy trăm kiếm, người nhìn thấy hoa mắt.

Cùng lúc đó, trong một vùng không gian khác, rất nhiều quan chiến người nhìn thấy hai người giao thủ, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

"Thật mạnh!"

"Hai người này đều thật mạnh!"

"Kiếm pháp của Lục Thiên rất cường đại, đây là sự tình mọi người đều biết, nhưng Vương Đằng này tại trên kiếm pháp thế mà cùng Lục Thiên không phân cao thấp, thực sự không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta nhớ được Vương Đằng lần trước cùng Chúc Long Sơn giao thủ, rõ ràng hắn cường đại nhất là nhục thân cùng đao pháp."

"Đúng a, Vương Đằng này nhục thân cùng đao pháp cường đại thì thôi, ngay cả kiếm pháp cũng kinh khủng như vậy!"

"Móa, gia hỏa này là tu luyện thế nào, biến thái như vậy!"

"Các ngươi phát hiện không, kiếm đạo ý cảnh hắn sử dụng giống như cùng Lục Thiên giống nhau như đúc!"

"Thật đúng là, ta nghe nói Lục Thiên nắm giữ là Sát Lục ý cảnh, chẳng lẽ. . ."

"Khẳng định là, cho dù không ở trong mảnh không gian chiến đấu kia, ta cũng có thể cảm giác được loại khủng bố sát ý không cách nào hình dung."

"Trùng hợp như vậy sao? Hai người này này va vào nhau, chẳng phải là sẽ càng thêm kịch liệt."

"Không biết ai mạnh hơn một ít?"

. . .

Trong đám người, Chúc Long Sơn cũng tại.

Sau khi biết được Vương Đằng muốn cùng Lục Thiên so tài, hắn liền tới.

Loại cơ hội này, hắn sẽ không bỏ qua.

Nhưng lúc này nhìn thấy Vương Đằng cùng Lục Thiên giao thủ, trái tim của hắn có chút chịu không được.

Vương Đằng tên hỗn đản kia thế mà còn nắm giữ kiếm đạo ý cảnh loại sát lục cường đại như vậy, lần trước lại không dùng ra.

Đây không phải nói rõ hắn ngay cả ngọn nguồn của Vương Đằng cũng không tra rõ sao?

Cùng thất bại so sánh, đây mới là đối với hắn vũ nhục càng lớn.

Lúc này ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng hai người chiến đấu trong không trung chiến trường, một đôi nắm tay chắt chẽ nắm chặt, trên trán thậm chí còn có nổi gân xanh.

Đến mức Võ Giả bốn phía đều vô ý thức rời xa hắn, sợ hắn một cái khống chế không nổi, một quyền nện hướng người bên cạnh.

. . .

Oanh!

Một tiếng oanh minh nổ vang.

Trong không gian chiến đấu, chiến kiếm trong tay hai người Vương Đằng cùng Lục Thiên vạch ra một chuỗi hỏa hoa, sau đó trong nháy mắt tách ra, hướng phía nơi xa bắn ngược mà ra.

Một phen giao thủ, dư ba Nguyên Lực tạo thành trực tiếp đem hai người đẩy lui mấy ngàn mét, mới khó khăn lắm dừng lại thân hình, ở trên bầu trời xa xa đối mặt.

"Vương Đằng, ngươi để ta rất kinh ngạc, không nghĩ tới lại có thể có người nắm giữ Sát Lục ý cảnh có thể cùng ta đánh tới trình độ như vậy." Lục Thiên trong mắt vậy mà hiện lên vẻ hưng phấn chi ý, mở miệng nói.

Vương Đằng nhìn thấy đối phương trạng thái như thế, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Gia hỏa này rất hiếu chiến a!

Bất quá dạng này cũng tốt, chiến đấu càng kịch liệt, thuộc tính bọt khí rơi xuống càng nhiều, Vương Đằng còn muốn từ trên người hắn nhổ ra càng nhiều lông dê đây.

Thế là. . .

"Lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào, ta cũng còn chưa dùng lực." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Tốt, đủ cuồng!"

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi có thể không có thể đỡ nổi ta một kiếm này!"

Lục Thiên hét lớn một tiếng, chiến kiếm trong tay bỗng nhiên bộc phát ra hắc sắc quang mang cực kì chói mắt, một đạo kiếm quang trực tiếp phóng lên tận trời, có thể đạt tới mấy trăm trượng!

Sát ý vô tận ngưng tụ trên kiếm quang mấy trăm trượng, tựa như hình thành một mảnh núi thây biển máu, hướng phía Vương Đằng phô thiên cái địa đập xuống.

Lục Thần Nhất Kiếm! ! !

Lục Thiên trong mắt nổ bắn ra hắc sắc quang mang thâm thúy vô cùng, cả người đều trở nên cực kì nguy hiểm, chiến kiếm trong tay ầm vang chém ra.

Trăm trượng kiếm quang mang theo kinh khủng sát ý kia, từ trên bầu trời rơi xuống.

Vương Đằng trong mắt phản chiếu lấy đạo kiếm quang khủng bố kia, trong mắt cũng là không khỏi lộ ra một tia tinh quang, trên chiến kiếm trong tay có quang mang màu vàng óng ánh bộc phát ra.

Cùng lúc đó, một cỗ sát lục chi ý có chút cường đại cũng là quấn quanh ở trên kim sắc kiếm quang kia, để kim sắc kiếm quang vô cùng sắc bén kia phảng phất nhiều hơn một loại sát ý đáng sợ, nguy hiểm vô cùng.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Kiếm Nhất!

Không có chút do dự nào, mắt thấy hắc sắc kiếm quang đối diện đến đỉnh đầu, Vương Đằng cười đắc ý, chiến kiếm trong tay đồng dạng chém ra.

Kim sắc kiếm quang chọc thủng bầu trời, mang theo sát lục chi ý đáng sợ càn quét mà ra.

Đường hoàng!

Bá đạo!

Chính là một kiếm như vậy!

Dù không thuần túy như đạo kiếm quang kia của Lục Thiên, chỉ có vô tận sát ý, nhưng cũng giấu giếm sát cơ khủng bố, bá đạo tuyệt luân.

Oanh!

Hai đạo kiếm quang tại trong vô số ánh mắt hoảng sợ va vào nhau, ở trên bầu trời bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.
Kết chương.