Chương 380 : Thiên Ngoại Khung Lư.
Nếu như từ tinh không chỗ cao quan sát, liền sẽ thấy có hai khối từng cái bao phủ một tầng vô hình thai mô to lớn châu lục.

	Vậy mà lúc này cái này hai khối châu lục lại không biết sao mà đè ép ở cùng nhau, cũng khiến cái kia hai tầng vô hình thai mô dọc theo châu lục tiếp xúc vị trí tiến hành lẫn nhau, do đó sản sinh từng toà từng toà không tên hư không giới vực.

	Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, ở cái này hai khối lẫn nhau đè ép cùng nhau châu lục trên không vô hình thai mô ở ngoài, còn tồn tại một tầng ngang qua hai toà châu lục giới vực hư không bình phong.

	Ở tầng này hư không bình phong phía dưới, Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả kỳ thực đã cơ bản thực hiện vãng lai liên hệ.

	Chỉ bất quá có thể đến đến võ giả nơi này, tu vị ngưỡng cửa ít nhất cũng phải ở tứ trọng thiên trở lên, nhưng cũng chưa tất cả tứ trọng thiên đều có tư cách tiến vào nơi này, thậm chí có tứ giai võ giả liền nơi này đều không từng nghe đã nói.

	Mà nơi này, chính là thiên ngoại Khung Lư!

	Thiên ngoại Khung Lư tuy rằng ngang qua hai giới giới vực trên không, nhưng cũng bởi vì hai giới giới vực bình phong lẫn nhau đè ép, mà ở thiên ngoại Khung Lư trung ương hình thành rồi một đạo thiên nhiên hư không vòng xoáy mang.

	cái này điều vòng xoáy mang tuy rằng không phải là không có có thể đi qua, nhưng tóm lại là có không nhỏ nguy hiểm, bởi vậy, liền cũng là trở thành hai giới võ giả ở thiên ngoại Khung Lư thiên nhiên đường ranh giới.

	Bất quá nếu như có tu vị võ đạo đã đến cảnh giới nhất định cao thủ đứng tại nơi này điều vòng xoáy mang bên cạnh quan sát, có lúc khả năng liền sẽ thấy "Phía dưới" hai toà châu lục giới vực bình phong đè ép nơi, thỉnh thoảng sẽ có từng toà từng toà hư không giới vực lập loè.

	Mà những thứ này tồn tại giữa hai giới  bình phong trong lúc đó hư không giới vực, trên thực tế chính là tương tự với hai giới chiến vực nơi bình thường.

	Mà lúc này liền ở cái này điều hư không vòng xoáy mang nơi nào đó nơi, một cái quần áo xốc xếch, nhìn qua có chút không đại tu dung nhan trung niên võ giả, chính tùy ý ngồi xếp bằng ở vòng xoáy mang biên giới, đem một nhánh ba thước đồng kiếm tùy ý ép tại người dưới, trong tay lại lắc một cái bầu rượu, lâu lâu dội lên một hớp, trong miệng còn chà chà có tiếng.

	Mà ở hắn đối diện vòng xoáy mang một mặt khác, lại có một râu quai nón ông lão cùng một cái giữ lại hai phiết râu rậm thấp bé nam tử cũng xếp hàng ngồi, nhìn qua song phương chính đang tại cách hư không vòng xoáy mang lẫn nhau giằng co.

	Chỉ bất quá giằng co song phương ai cũng chưa từng mở miệng, liền như vậy cách hư không vòng xoáy mang lẫn nhau phóng tầm mắt tới, trong lúc nhất thời tình hình nhìn qua có chút quỷ dị.

	Đúng là ở cái này thiên ngoại Khung Lư cái khác mỗi cái phương hướng, có không ít hoặc sáng hoặc tối ánh mắt, chính xuyên thấu qua hư không thỉnh thoảng quan tâm nơi này, quan tâm hai phe ba người động tĩnh.

	Mà khoảng chừng ngay khi cái này thời điểm, song phương nơi vòng xoáy mang ở trong, đột nhiên có một đạo nhẹ nhàng khí lưu dâng trào mà lên, một lần phá tan ở giữa một cái nào đó đạo hư không vòng xoáy, nhất thời làm thiên ngoại Khung Lư chu vi cái này một mảnh giữa hư không thiên địa nguyên khí đều nồng nặc rất nhiều.

	"Ha ha, bản nguyên trở về thiên địa, khí chuyển nhẹ nhàng, đây là lại một cái Thương Vũ giới tứ trọng thiên ngã xuống hai giới chiến vực. Khấu Trùng Tuyết, thủ hạ ngươi tứ trọng thiên liền chết hai cái, hai giới chiến vực một trận chiến, ngươi sợ là muốn thua!"

	Mở miệng là đối diện vị kia giữ lại hai phiết râu rậm nam tử, người này vóc người tuy lùn, tiếng nói lại cực kỳ sang sảng.

	Tùy ý ngồi xếp bằng ở hai người đối diện Khấu Trùng Tuyết, tà thân thể hướng về trong miệng ực một hớp rượu, sau đó tùy ý lau miệng một bên rượu tí, không hề để ý nói: "Từ lùn, thắng bại chưa phân, ngươi gấp làm gì? Một thân tu vị đều tu đến chó trong bụng đi tới?"

	"Ngươi. . ."

	Tên nam tử lùn vẻ mặt giận dữ, liền muốn từ vòng xoáy mang biên giới đứng dậy, không ngờ lại bị bên người râu quai nón ông lão một cái ấn xuống.

	"Từ sư điệt bình tĩnh đừng nóng, không nhìn thấy đây là Khấu sơn trưởng đang cố ý kích ngươi ra tay sao?"

	Cái kia râu quai nón ông lão một mặt cười ha ha mở miệng khuyên nhủ.

	Tên nam tử lùn biến sắc mặt, ánh mắt âm trầm hướng về Khấu Trùng Tuyết quét qua, lập tức tầng tầng hừ lạnh một tiếng không nói nữa.

	Râu quai nón ông lão lúc này lại nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Khấu sơn trưởng chiến lực tuyệt luân, một người một kiếm liền có thể kiềm chế lão hủ sư thúc chất hai người, ngươi ta song phương cho dù đối địch, nhưng cũng không ngại chúng ta đối với Khấu sơn trưởng vừa kính mà lại bội. Thế nhưng Trường Bạch lập phái mấy trăm năm, gốc gác vẫn có, lại như vậy tiêu hao tổn nữa, Khấu sơn trưởng hai mươi năm khổ tâm kinh doanh, sợ là liền muốn ở hôm nay hủy hoại trong một ngày! Huống hồ lần trước Khấu sơn trưởng tính toán ngươi ta hai giới, Thông U huyền giới gốc gác tăng lên, chỉ đợi hai giới hợp nhất liền có thể tấn thành phúc địa, làm sao khổ lại mạo lớn hiểm?"

	Khấu Trùng Tuyết "Khà khà" nở nụ cười, ánh mắt tựa hồ bởi vì uống rượu mà có vẻ mê ly, chỉ nghe hắn hàm hồ nói: "Mới đã chết hai người tứ giai liền nhận định Khấu mỗ bại cục đã định? Ai biết chết đi Thương Vũ võ tu liền nhất định là của chúng ta người?"

	Tên nam tử lùn nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta mỏi mắt mong chờ chính là!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết cùng hai vị Trường Bạch thánh địa ngũ giai võ giả liền đều trầm mặc lại.

	Nhưng mà chỉ là chốc lát sau, vị kia râu quai nón ông lão bỗng nhiên hướng về Khấu Trùng Tuyết sau lưng nơi nào đó liếc mắt nhìn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Khấu sơn trưởng lần trước mới vừa đại triển thần uy, kiếm ép Ký Châu Tam Lộc, bây giờ lại cùng ta hai người giằng co tại thiên ngoại Khung Lư, lẽ nào liền không sợ sau lưng phái Bạch Lộc thừa dịp cháy nhà hôi của sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Tam Lộc nếu dám phá hoại quy củ, cái kia Khấu mỗ ngày sau tự nhiên cũng là không kiêng dè gì! Bất quá ở Khấu mỗ xem ra, Ký Châu ba vị đại tiết trên vẫn có thể đứng vững được bước chân, chính là 'Huynh đệ huých tại tường mà ở ngoài ngự khinh miệt' ."

	Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời, liền nghe được hừ lạnh một tiếng từ Khấu Trùng Tuyết sau lưng nơi nào đó sâu trong hư không truyền đến.

	Râu quai nón ông lão mỉm cười, phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó giống như, lại nói: "Đúng là quên một chuyện, Khấu sơn trưởng bản nguyên thất hành sau khi còn có thể khôi phục chiến lực, lão phu chưa nói một tiếng mừng."

	Khấu Trùng Tuyết mắt sáng lên, nói: "La lão nhi có ý đồ khó lường, có cái gì chỉ nói chính là, cần gì quanh co lòng vòng?"

	Râu quai nón ông lão nghe vậy vẻ mặt trịnh trọng rất nhiều, trầm giọng nói: "Xin hỏi Khấu sơn trưởng, lúc trước là làm sao vào được hai giới chiến vực, mà lại không bị chúng ta biết được?"

	Râu quai nón ông lão thốt ra lời này ra miệng, Khấu Trùng Tuyết không cần chăm chú đi cảm giác, đều có thể biết được chu vi lỗ tai lập tức liền nhiều hơn rất nhiều.

	Khấu Trùng Tuyết nhưng cũng không làm che lấp, trực tiếp nhân tiện nói: "Rất đơn giản, lão phu đương thời trọng thương phía dưới, thực lực từ lâu không kịp ngũ giai, tiến vào hai giới chiến vực đương nhiên sẽ không bị bọn ngươi phát hiện."

	Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời, đối diện từ tính tên nam tử lùn liền lớn tiếng nói: "Không thể! Nếu như ngươi vẫn trốn ở hai giới chiến vực, mà thực lực lại vẫn chưa từng khôi phục lại ngũ giai, nhưng vì cái gì ở rừng san hô bị dời ra hai giới chiến vực, Vân Lộc đột kích sau khi, ngươi lập tức liền khôi phục ngũ giai chiến lực?"

	Khấu Trùng Tuyết xem thường liếc hắn một cái, nói: "Không thể thì lại làm sao? Ngươi cho rằng Khấu mỗ còn có thể giải thích cho ngươi nghe sao?"

	Tên nam tử lùn lại nổi giận hơn mà lên, nhưng lại bị bên người râu quai nón ông lão đè lại.

	Chỉ thấy râu quai nón ông lão thâm ý sâu sắc nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Khấu sơn trưởng thực lực cao cường, còn phúc duyên thâm hậu, chúng ta mặc cảm không bằng. Chỉ là Khấu sơn trưởng có thể từng nghĩ tới, ngươi liền bản nguyên thất hành đều có biện pháp khôi phục, cái này đối với những khác ngũ giai đồng đạo ý vị như thế nào?"
Kết chương.