Chương 1832 : Hoa Mân Côi chân tình bộc lộ.
Vạn vạn không nghĩ tới mời đại đánh về sau, sẽ có thảm liệt như vậy tác dụng phụ, đến mức Quân Thường Tiếu điên rồi!

	Như thế nào cái điên pháp?

	Mỗi ngày đem mình huyễn tưởng thành Tề Thiên Đại Thánh, ngày ngày nhớ như thế nào đi đánh Thiên Đình.

	Duy nhất coi như bình thường là, gia hỏa này không làm ra Hầu ca mang tính tiêu chí vò đầu bứt tai động tác, không phải, rất dễ dàng nhường nhân hoài nghi có phải hay không bị đoạt xá.

	Không có bị đoạt xá.

	Chính là đơn thuần tác dụng phụ hạ nhân biến điên.

	Có lẽ có thể là Hầu ca đại đánh thời điểm, đem tự thân ký ức lưu tại Cẩu Thặng trong đầu, cho nên sau khi tỉnh dậy mới làm ra cử động khác thường.

	"Cái này có thể làm thế nào?"

	Liễu Ti Nam đám người đứng tại trong đại điện, nhìn xem Tông chủ nằm nghiêng trên ghế, một bộ mệnh ta do ta không do trời bộ dáng, trên mặt lo lắng lập tức thì càng nồng nặc.

	"Ai."

	Ngụy lão thở dài.

	Êm đẹp, đột nhiên tựu điên rồi.

	"Chư vị."

	Hoa Mân Côi đi tới, nói: "Hết thảy sự vụ tạm từ Viên công tử phụ trách."

	"Vâng!"

	Tất cả trưởng lão vội vàng chắp tay.

	Tông chủ điên rồi, nhưng Tông chủ phu nhân vẫn còn, mọi người tất nhiên sẽ lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	"Phu quân." Hoa Mân Côi lôi kéo Quân Thường Tiếu về đi ra ngoài điện, nói: "Ta dẫn ngươi đi Thiên Đình."

	Lúc này, nàng vốn có thể thay mặt quản lý tông môn, nhưng vẫn là giao cho Viên Phong, bởi vì phải dùng nhiều thời gian hơn tới chiếu cố hắn.

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng hất ra tay, kêu ầm lên: "Yêu quái, đừng muốn loạn nhận phu quân!"

	". . ."

	Đám người im lặng.

	Tông chủ bị điên thật là đủ triệt để nha, đều đem mình người vợ làm Yêu quái.

	Ngụy lão bất đắc dĩ thầm nghĩ: "Tại tình cảm phương diện Tông chủ vốn là có điểm đầu óc chậm chạp, hiện tại nhân lại điên chỉ sợ càng không trị."

	. . .

	Quân Thường Tiếu điên rồi.

	Nhưng sinh hoạt còn phải tiếp tục.

	Cho nên, Vạn Cổ tông từ Viên công tử tạm thời quản lý, tất cả đỉnh núi khẩu, các đường khẩu còn tại có thứ tự vận chuyển.

	Càng ngày càng nhiều đệ tử dựa vào Thiên Cơ bí cảnh đột phá, thực lực tổng hợp nước lên thì thuyền lên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trận Pháp đường ngoại đất trống, mấy chiếc vừa mới tạo tốt tinh không chiến hạm bắt đầu bay thử, hiệu quả rất không tệ.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Chiến Kỵ đường bên trong, từng chiếc từng chiếc Ám Hắc Phá Hư thần tại thông lệ huấn luyện, bởi vì tính năng phương diện từ đầu đến cuối tại cải tiến, sức chiến đấu càng ngày càng tăng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một chiếc cơ giáp chợt cao chợt thấp, chợt cao chợt thấp, thậm chí làm ra độ khó cao không trung xoay tròn, có thể xưng rất nhiều Ám Hắc Phá Hư thần trung lộng lẫy nhất tồn tại.

	Sơ qua về sau, cơ giáp hạ xuống, lưu quang yếu hóa.

	Ống kính cho cơ giáp phía sau đặc tả, phía trên khắc lấy '66' chữ.

	"Cạch!"

	Cửa khoang mở ra.

	Tĩnh Tri Hiểu tiêu sái nhảy xuống.

	Hắn đưa mũ giáp ném cho bên cạnh sư đệ, thuần thục tiếp nhận nhà vệ sinh cái chổi.

	Trước khi đi không quên dặn dò: "Các phương diện đều rất bình thường, tạm thời không cần bảo dưỡng."

	"Tĩnh sư huynh lợi hại!"

	"Tựu vừa rồi không trung xoay tròn kỹ thuật bay, ta nhóm chỉ sợ phải học nhiều năm!"

	"Nhất định! Tĩnh sư huynh thế nhưng là số 66 cơ giáp nhất đại người điều khiển, tại thao túng khối này tuyệt đối là tối cường."

	Đi ra Chiến Kỵ đường Tĩnh Tri Hiểu ngừng chân, lắng nghe đồng môn đang nghị luận mình, trên mặt dần dần hiện ra ngạo nghễ mỉm cười tới.

	Luận thực lực.

	Ta so ra kém Nhị sư huynh bọn hắn.

	Luận chụp ảnh.

	Ta so ra kém Lý Thượng Thiên.

	Nhưng là, muốn nói tại thao túng cơ giáp thượng, ta Tĩnh Tri Hiểu dám xưng đệ nhất!

	"Tĩnh sư huynh lợi hại như vậy, vì sao đi quét nhà xí?"

	"Nghe nói tựa như là cố ý gạt tổn thương, mới bị Tông chủ phạt đi quét nhà cầu, kỹ thuật cũng không tệ lắm, cùng Mao sư huynh tương xứng."

	"Quả nhiên, là vàng dù là tại nhà xí cũng sẽ phát sáng tỏa sáng!"

	Các sư đệ nhìn về phía Tĩnh Tri Hiểu kia từ từ đi xa bóng lưng, trong ánh mắt hiện ra nồng đậm kính nể.

	. . .

	Chú Tạo đường.

	Từng kiện mới tinh chiến giáp sản xuất.

	Phạm Dã Tử vuốt ve từ mình phụ trách chế tạo trang bị xuất thế, tiều tụy trên mặt nổi lên vui mừng.

	Muốn nói Vạn Cổ tông bận rộn nhất vài  cái đường khẩu, tất nhiên là Đan Dược đường, Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường, bởi vì bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang nghiên cứu Đan dược, cơ giáp, chiến giáp chờ vật tư chiến lược.

	Cho nên.

	Những năm gần đây, Phạm đường chủ nhất trực ở vào cường độ cao trong công việc, râu ria đều nhanh dài đến trên mặt đất, mặt tiều tụy đến trình độ giống như gần đất xa trời.

	Kỳ thực tựu trước mắt Vạn Cổ tông sức sản xuất, chỉ cho đệ tử phân phối đã là dư xài.

	Nhưng ở Quân Thường Tiếu kế hoạch trung, đã phải dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép Tinh Linh giới, chỉ dựa vào một cái tông môn không thực tế, nhất định phải động viên toàn bộ Vạn Cổ giới, vận dụng hết thảy có thể vận dụng lực lượng, cho nên các loại vật tư chiến lược, nhưng thật ra là phân phối cấp các tộc quần.

	Không chỉ có vũ trang tông môn.

	Còn muốn vũ trang một cái Vị diện.

	Mọi người cũng đừng nói ta cầm đường khẩu cố ý Thủy kính đầu, bởi vì hôm nay đặc tả, chính là đang vì ngày mai tốt hơn trang bức làm nền.

	Trọng điểm là, làm Quân Thường Tiếu đem người giết tới Tinh Linh giới, tràng diện nhất định phải tuyệt đối rung động, nhất định phải khó khóc họa sĩ, nhất định phải tuân theo ba nhiều, Võ giả nhiều, chiến hạm nhiều, đặc hiệu nhiều!

	Đến lúc đó hi vọng mọi người sớm đổi mới khoản cao phối điện thoại để phòng tạp bạo.

	. . .

	Thiết Cốt sơn một chỗ trước thác nước.

	Hoa Mân Côi dừng lại, chỉ vào bên trong động phủ nói: "Phu quân, đây chính là ngươi nói Thủy Liêm động."

	Quân Thường Tiếu điên điên khùng khùng nhất trực nói Hoa Quả sơn cùng Thủy Liêm động, nàng liền mệnh Bội Kỳ theo chính mình suy đoán sáng tạo ra một cái.

	Vấn đề tới.

	Quân Thường Tiếu điên điên khùng khùng nói danh tự, nàng sao có thể tạo giống thế?

	Bởi vì, trước đây trong lúc rảnh rỗi thời điểm, Cẩu Thặng đã từng cấp Hoa Mân Côi nói qua cố sự, tỉ như Tây Du Ký, tỉ như Phong Thần Diễn Nghĩa, cho nên ở phương diện này giải tương đối nhiều.

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Căn bản không phải Thủy Liêm động, đừng muốn lừa gạt ta!"

	Đừng nhìn gia hỏa này ngoài miệng nói như vậy, thân thể cũng rất thành thật cất bước đi qua.

	"Đại vương trở về!"

	"Đại vương trở về!"

	Xuyên qua thác nước tiến nhập động phủ, một đám hầu tử vây quanh.

	Đừng hỏi từ đâu tới, hỏi chính là Tử đường chủ tự mình theo Linh Thú đường chọn lựa diễn viên, cùng đi Tông chủ phu nhân cùng một chỗ diễn kịch.

	"Ha ha!"

	"Các con, để các ngươi đợi lâu!"

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, một cái chân nhếch lên đến, cất cao giọng nói: "Cầm rượu ngon đến!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Từng vò từng vò Túy Sinh Mộng Tử sắp hàng chỉnh tề , chờ bùn phong mở ra, mùi rượu tràn ngập toàn bộ trong động phủ, nhường nhân không khỏi thèm nhỏ nước dãi.

	"Đến!"

	"Uống thống khoái!"

	Điên Quân Thường Tiếu thật đem mình thay vào thành Tề Thiên Đại Thánh, tựu uống liền rượu dáng vẻ đều lộ ra vô câu vô thúc.

	"Phù phù!"

	Qua ba lần rượu, say đến trên mặt đất.

	Ngưu lão cởi xuống khỉ da, sụp đổ nói: "Phu nhân, ta nhóm được diễn tới khi nào a?"

	"Diễn đến hắn thanh tỉnh." Hoa Mân Côi đạo.

	". . ."

	"Tiếp xuống, ngươi muốn đóng vai bình thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương, cùng phu quân hắn trình diễn một tràng kết bái tiết mục." Hoa Mân Côi phân phó nói.

	"Đúng."

	Đóng vai hầu tử có chút khó khăn, đóng vai ngưu vậy liền bản sắc biểu diễn.

	. . .

	Là dạ.

	Quân Thường Tiếu ngủ trong Thủy Liêm động.

	Bởi vì uống nhiều nguyên nhân, tiếng ngáy hô hô vang lên tựa như sét đánh.

	Hoa Mân Côi đi tới, khinh nhưng vì hắn đắp chăn, ngồi ở bên cạnh, nỉ non nói: "Phu quân phải chăng nhớ kỹ, năm đó ở đại hôn chi dạ, ta phê duyệt tấu chương thiếp đi, ngươi say rượu tỉnh lại trước khi đi là ta phủ thêm tấm thảm một màn?"

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Bởi vì hắn ngủ rất chết.

	Hoa Mân Côi tựa ở trên mép giường, hai tay kéo lấy cái cằm, trong đồng tử lấp lóe hồi ức đi qua quang trạch, nói: "Ta một mực tại hỏi mình, vì sao lại thích ngươi, suy nghĩ thật lâu mới hiểu được, khả năng chính là ngày đó lơ đãng cử động đi."

	"Ta không biết ngươi đến cùng lưng đeo cái gì, nhất định phải toàn tâm toàn ý phát triển tông môn, ta chỉ biết là ngươi một mực tại trốn tránh tình cảm, dù là bị rất nhiều nhân hiểu lầm."

	"Hiện tại."

	"Gánh vác lá gan hẳn là cũng buông xuống."

	"Mà ta. . ." Nói đến đây, Hoa Mân Côi khởi thân, nhẹ nhàng thiếp trong ngực Quân Thường Tiếu, ôn nhu nói: "Làm thê tử của ngươi ta hội nhất trực làm bạn tại bên cạnh ngươi, vì ngươi diễn một màn vô câu vô thúc, không buồn không lo hí."
Kết chương.