Chương 4160: Kiếm sông rửa chân

	Kiếm sông, đang chảy xuôi, vào giờ khắc này, vốn là cuộn trào mãnh liệt kiếm sông, hình như là trở thành một con sông thủy róc rách sông, không có chút nào lộ ra hung hiểm, trái lại có vài phần thích ý.

	Cái này cũng làm cho người có điểm khó ở chỗ tin tưởng, Tuyết Vân công chúa nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được trước mắt mình một màn này.

	Kiếm trong sông, chảy xuôi đáng sợ kiếm khí, cuộn trào mãnh liệt kiếm khí giống như là cuồng bạo con mãnh thú và dòng nước lũ, một khi là chạm tới nó, nó sẽ thoáng cái cuồng bạo, tung hoành kiếm khí cho đúng là muốn ngươi tính mệnh, điểm này, Tuyết Vân công chúa là tự mình có chút thể hội.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, kiếm sông tại Lý Thất Dạ đứng tại, lại có vẻ là như vậy ôn thuần, tại Lý Thất Dạ rửa chân lúc, kiếm khí đang lẳng lặng địa chảy xuôi, giống như là suối nước tại Lý Thất Dạ đứng tại chảy xuôi, là ôn nhu như vậy, là như vậy tự nhiên.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vén lên chân xuống kiếm khí lúc, kiếm khí tại Lý Thất Dạ chân quanh quẩn, tựa như là bọt nước vụ khí giống như vậy, hết sức kỳ diệu.

	Trước đó, Tuyết Vân công chúa lĩnh giáo qua giữa sông kiếm khí đáng sợ, một khi là dính vào cái này kiếm khí, tung hoành kiếm khí sẽ trong nháy mắt chém giết tính mệnh, hung mãnh bá đạo, cuồng bạo vô cùng.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ chân trần để vào kiếm trong sông, cả đôi chân cũng ngâm tại kiếm khí trong, nhưng mà, kiếm khí dĩ nhiên hay không nổ tung, cũng không có bất kỳ cuồng bạo vết tích, thậm chí kiếm khí giống như là nước sông giống như vậy, tẩy Lý Thất Dạ hai chân.

	Lúc này Lý Thất Dạ hai chân tại kiếm giữa sông nhẹ nhàng nhộn nhạo lúc, khiến người ta cảm thấy Lý Thất Dạ giống như là cái kia ngây thơ niên thiếu, chân trần rửa thủy, căn bản cũng không có phát hiện bất kỳ hung hiểm, hoặc, đối với hắn mà nói, là căn bản không tồn tại bất kỳ hung hiểm.

	Tuyết Vân công chúa nhìn không thấu, cũng nghĩ không thông, nếu như cuồng bạo tung hoành kiếm khí, vì sao làm Lý Thất Dạ hai chân ngâm ở trong đó lúc, kiếm khí nhưng như vậy ôn thuần, như nhẹ nhàng chảy xuôi qua nước sông, nhẹ nhàng mà tắm rửa Lý Thất Dạ hai chân.

	"Có phải hay không tìm đến thanh thần kiếm?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ không buồn không lo dáng dấp, rửa hai chân, hai mắt rất tùy ý rơi trên mặt sông, mười điểm tùy ý hỏi Tuyết Vân công chúa một câu như vậy.

	" coi như là đi." Tuyết Vân công chúa không biết nên thế nào trực tiếp trả lời, không thể làm gì khác hơn là nói như vậy.

	Đương nhiên, bất luận kẻ nào tới táng kiếm vẫn địa, đều muốn mình có thể đạt được một kỳ ngộ, Tuyết Vân công chúa cũng không ngoại lệ, nếu là mình có một cái cọc kỳ ngộ, cái này lại làm sao không phải là một cái câu chuyện mọi người ca tụng đây.

	Nhưng, Tuyết Vân công chúa cũng không bắt buộc, nếu là không được cái gì thần kiếm, hoặc không được cái gì kinh thế kỳ ngộ, nàng ở trong lòng cũng là thoải mái, tới táng kiếm vẫn địa, có thể căng căng kiến thức, khai mở nhãn giới, đó cũng là tốt kinh lịch.

	" cho ngươi tìm tòi một thanh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói, đưa tay hướng kiếm trong sông sờ một cái.

	Lý Thất Dạ tùy ý đem bàn tay nhập kiếm sông sờ một cái, để Tuyết Vân công chúa không khỏi là ngẩn ra, bao nhiêu cường đại lão tổ đưa tay đi bắt kiếm giữa sông thần kiếm lúc, kiếm giữa sông tung hoành kiếm khí, cũng trong nháy mắt đem cánh tay của bọn họ xoắn thành huyết vụ, cũng là bởi vì như vậy, không biết có bao nhiêu người chết thảm tại kiếm trong sông.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có chút nào thụ ảnh hưởng, lúc này Lý Thất Dạ đưa tay hướng kiếm trong sông sờ một cái, giống như là ngồi ở thông thường bờ sông, đưa tay hướng trong sông tróc một viên thạch Loa đi ra.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Tuyết Vân công chúa còn không có thấy thế nào rõ ràng lúc, nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, Lý Thất Dạ cứ như vậy theo kiếm giữa sông móc ra một thanh kiếm thần.

	Cái này một thanh kiếm thần móc ra sau đó, kiếm khí lượn lờ, mỗi một sợi rũ xuống kiếm khí, tràn đầy phân lượng, tựa hồ, mỗi một sợi kiếm khí, đều có thể chém giết chúng sinh.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh vang lên, thần kiếm ra khỏi vỏ, phun ra nuốt vào đáng sợ vô cùng hàn quang, mỗi một luồng hàn quang như ngân châm giống như vậy, trong nháy mắt đâm vào người hai mắt, thoáng cái để cho người ta hai mắt đau nhức khó nhịn.

	Như vậy một màn, để Tuyết Vân công chúa tâm thần kịch chấn, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi đem miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, kiếm trong sông thần kiếm, có thể gặp không thể cầu, có thể gặp được đến chính là một cái cơ duyên, càng chưa nói có thể theo kiếm trong sông cướp đi một thanh kiếm thần, đây là chuyện so với lên trời còn khó hơn.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hết thảy đều lại đơn giản nhưng, hắn duỗi tay lần mò, liền dễ dàng móc ra một thanh kiếm thần, là như vậy tùy ý, hắn hướng kiếm trong sông sờ một cái thần kiếm lúc, giống như là ba ngón tróc ốc đồng giống như vậy, nắm chắc.

	Đây hết thảy đều là bất khả tư nghị như vậy, hoàn toàn là vượt quá người tưởng tượng.

	Vào lúc này, Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi thoáng cái tư duy choáng váng, trong thời gian ngắn không phản ứng kịp.

	"Không thích đúng không, vậy thì có cơ hội nhìn nhìn lại." Tuyết Vân công chúa còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc nói chuyện, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhún vai, "Phốc thông" một tiếng vang lên, tiện tay liền thần kiếm ném trở về kiếm trong sông.

	"Cái này ——" làm Tuyết Vân công chúa tỉnh hồn lại lúc, muốn nói nữa, đều đã không còn kịp rồi, bởi vì thần kiếm đã chìm vào đáy sông.

	Tuyết Vân công chúa không khỏi cười khổ một cái, vào lúc này nàng cũng không thể thất thố kêu to đi, không phải là phải thanh kiếm thần này đi.

	"Công tử thần thông, không phải chúng ta có thể bằng." Tuyết Vân công chúa không khỏi mười điểm cảm khái, trên thực tế, giờ này khắc này, dùng "Cảm khái" hai chữ, đều đã không đủ biểu đạt tâm tình của mình.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, chính là rung động tâm thần của nàng, thậm chí là để cho nàng thật lâu nói không ra lời.

	"Công tử tới Táng Kiếm Vẫn Vực, vì sao mà đến?" Tuyết Vân công chúa sửa lại một chút tâm tình, tò mò hỏi.

	Lúc này Tuyết Vân công chúa minh bạch, Lý Thất Dạ tới Táng Kiếm Vẫn Vực, vậy khẳng định không là vì cái gì bảo vật mà đến, không là vì cái gì thần kiếm mà tới.

	Dù sao, hắn tiện tay là có thể theo kiếm trong sông lấy ra một thanh kiếm thần, nếu như hắn thật là vì thần kiếm hoặc bảo vật mà đến, như vậy, hắn có thể đem kiếm giữa sông tất cả thần kiếm mò không còn một mảnh, nhưng, Lý Thất Dạ hoàn toàn là hay không ý tứ này, chỉ sợ là dễ như trở bàn tay thần kiếm, hắn là hoàn toàn không có mang đi hứng thú.

	"Gặp một người." Lý Thất Dạ thuận miệng nói rằng.

	"Gặp một người?" Tuyết Vân công chúa ngẩn ra, không khỏi thất thanh nói: "Táng Kiếm Vẫn Vực nhưng có cao nhân ở lại?"

	Táng Kiếm Vẫn Vực trăm nghìn vạn năm truyền lưu, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ sợ không có mấy người có thể hiểu rõ Táng Kiếm Vẫn Vực, là bảy đại cấm khu một trong, mọi người cũng không biết Táng Kiếm Vẫn Vực cụ thể là như thế nào tình huống.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói, muốn tới Táng Kiếm Vẫn Vực gặp một người, vừa nghe khẩu khí này, tựa hồ đối với Táng Kiếm Vẫn Vực rõ như lòng bàn tay, cái này để Tuyết Vân công chúa mười điểm giật mình, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ cùng Táng Kiếm Vẫn Vực có cái gì sâu xa hay sao?

	"Nói không chừng cũng là người chết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ai nói nhất định muốn gặp người sống?"

	"Người chết ——" Tuyết Vân công chúa không khỏi ngẩn ngơ, thật vất vả phục hồi tinh thần lại, nàng nghĩ tới rồi một cái khả năng, thất thanh nói: "Công tử là biết một sẽ Táng Kiếm Vẫn Vực điềm xấu a?"

	Táng Kiếm Vẫn Vực là có người hay không ở lại, Tuyết Vân công chúa không phải là biết, thế nhưng, liên quan tới Táng Kiếm Vẫn Vực điềm xấu, nhưng là có rất nhiều ghi chép.

	Tuyết Vân công chúa là là một cái bác học người, nàng từng qua rất nhiều liên quan đến Táng Kiếm Vẫn Vực điềm xấu, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng từng có một thay mặt lại một đời Đạo Quân từng chinh chiến qua Táng Kiếm Vẫn Vực, chính là chinh chiến Táng Kiếm Vẫn Vực trong điềm xấu.

	Đương nhiên, trăm nghìn vạn năm tới nay chinh chiến, cũng có một vị lại một vị cự kình chết thảm ở tại Táng Kiếm Vẫn Vực.

	"Công tử muốn chinh chiến Táng Kiếm Vẫn Vực?" Tuyết Vân công chúa không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng.

	Mặc dù nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, có tư cách chinh chiến Táng Kiếm Vẫn Vực tồn tại, vậy cũng là như Đạo Quân cái này thông thường vô địch hạng người.

	Thế nhưng, Tuyết Vân công chúa tin tưởng, nếu như Lý Thất Dạ chinh chiến Táng Kiếm Vẫn Vực, vậy cũng nhất định là có tư cách này.

	Tuyết Vân công chúa chính là tin tưởng, nàng cũng không biết vì sao tự mình đối với Lý Thất Dạ có như vậy lòng tin, trên thực tế, hiện nay Kiếm Châu năm đại cự đầu, bọn họ cũng không thấy có tư cách chinh chiến Táng Kiếm Vẫn Vực, thế nhưng, nếu là Lý Thất Dạ chinh chiến Táng Kiếm Vẫn Vực, Tuyết Vân công chúa tin tưởng, Lý Thất Dạ nhất định có như vậy tư cách.

	Đối với Lý Thất Dạ lòng tin như vậy, tuy rằng nghe có chút mù quáng, có chút khó tin, thế nhưng, Tuyết Vân công chúa ở trong lòng vẫn như cũ tin tưởng vững chắc.

	"Đánh giết, nhiều mất hứng sự tình nha." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Gặp mặt một lần, nói chuyện phiếm là tốt rồi."

	Tuyết Vân công chúa không khỏi giật mình, nàng không biết Lý Thất Dạ muốn gặp người nào, nhưng, nhất định là cùng Táng Kiếm Vẫn Vực có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Vừa lúc đó, thượng du đột nhiên bay xuống một chỉ thuyền giấy, cái này một chỉ thuyền giấy nó đúng lúc địa dừng ở Lý Thất Dạ bên cạnh chân, đây hết thảy thoạt nhìn đều là như vậy tự nhiên, cũng là trùng hợp như vậy.

	Giống như, thượng du một chỗ nào đó, buông xuống một chỉ thuyền giấy, như vậy một chỉ thuyền giấy không biết tại kiếm trong sông phiêu bạc bao xa, đã trải qua bao nhiêu mạo hiểm, nhưng, nó lại như cũ bình yên vô sự địa phiêu đến nơi đây, càng khéo léo chính là, vừa vặn liền dừng ở Lý Thất Dạ bên cạnh chân.

	Đây hết thảy cũng quá xảo hợp, vừa khớp đến để cho người ta khó ở chỗ tin tưởng.

	Đương nhiên, Tuyết Vân công chúa cũng không cho là đây là một loại vừa khớp, chuyện này căn bản là không nói được vừa khớp.

	Thuyền giấy dùng một loại ma giấy chỗ chiết, toàn bộ thuyền giấy thoạt nhìn rất thô ráp, tựa hồ chính là tùy chỗ nhặt lên một cái giấy bản, liền chiết thành thuyền giấy, thả vào kiếm sông, xuôi dòng phiêu bạt xuống tới.

	Lý Thất Dạ nhặt lên thuyền giấy, nhẹ nhàng mà đem thuyền giấy chiết mở, cái này một cái hoàn chỉnh ma giấy bày tại Lý Thất Dạ trước mặt, bày tại Tuyết Vân công chúa trước mặt.

	Thế nhưng, nhìn kỹ tờ này ma giấy lúc, tờ này ma giấy nhưng không có vật gì, tại ma trên giấy, vừa hay không viết xuống bất kỳ văn tự, cũng không có vẽ lên bất kỳ đồ án hoặc phù văn, toàn bộ ma giấy là chỗ trống.

	Như vậy một cái ma giấy, ngoại trừ thô ráp công nghệ lưu lại bột giấy hạt ở ngoài, cả trương ma giấy không tồn tại bất kỳ vật gì, thế nhưng, cứ như vậy một tờ trống ma giấy, Lý Thất Dạ nhưng đứng xem mùi ngon.

	Điều này làm cho Tuyết Vân công chúa không khỏi là ngẩn ra, như vậy một tờ trống ma giấy, vì sao để Lý Thất Dạ đứng xem mùi ngon đây?

	Tuyết Vân công chúa mở thiên nhãn mảnh quan sát kỹ, nhưng, không thu hoạch được gì, ma giấy còn là ma giấy, hai bàn tay trắng.
Kết chương.