Chương 785 : Bẫy Trong Bẫy.
"Như vậy lấy chức vị, kiếm lấy giới châu hẳn là rất dễ dàng, ta chưa từng có đảm nhiệm qua tương tự chức vụ, lại là mới đến, không biết đại nhân vì sao lựa chọn ta làm cái này quáng chủ?" Hạ Bình An mặc dù có chút ý động, nhưng vẫn là duy trì cẩn thận.

	Hùng Tất khẽ mỉm cười, "Thần Tinh khoáng tài nguyên quý giá , làm cái này quáng chủ, nắm giữ mỗi ngày khoáng trên Thần Tinh khai thác quyền to, hơi hơi động động thủ chỉ, là có thể nuốt hết lượng lớn Thần Tinh người khác cũng rất khó phát hiện, vì lẽ đó nhất định phải nhân phẩm vững vàng, có thể dung hợp Nhật Thánh giới châu người, đều là có Thánh nhân chi tiền cao thượng hạng người, vì lẽ đó, ta yên tâm ngươi."

	"Liền nguyên nhân này?"

	"Ha ha, đương nhiên không ngừng, ngoại trừ nhân phẩm ở ngoài , làm cái này quáng chủ, tốt nhất còn cần có dung lượng cực lớn Không gian trang bị cùng kho có thể chứa đựng mỗi ngày khai thác chiếm được Thần Tinh, đây là điều kiện thứ hai, mà cái điều kiện thứ ba, cái kia Thần Tinh khoáng trên, tình cờ khả năng muốn ứng phó một thoáng trộm khoáng mâu tặc, thực lực cũng nhất định phải không có trở ngại, cuối cùng, cái này Thần Tinh quáng chủ tốt nhất cùng căn cứ Huyết Phong bên trong bản địa thế lực duy trì khoảng cách nhất định, ta cảm thấy cái này bốn cái điều kiện ngươi đều có thể thỏa mãn, vì lẽ đó là Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng lý tưởng nhất quáng chủ nhân tuyển!"

	Nghe vị này quân chủ đại nhân nói chuyện, Hạ Bình An phát hiện còn giống như thực sự là có chuyện như vậy.

	"Vậy không biết đại nhân nghĩ muốn ai làm cái này khoáng giám?"

	"Ngươi nếu như đi, Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng khoáng giám có thể không lại thiết trí, chỗ đó hoàn toàn do ngươi định đoạt!"

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Ta có hai cái yêu cầu, nếu như đại nhân đáp ứng, ta liền nhậm chức cái này Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ!"

	"Há, nói nghe một chút!"

	"Yêu cầu thứ nhất, ta mỗi tháng đoạt được hai viên hi hữu giới châu không được lặp lại!"

	Đây là Hạ Bình An yêu cầu thứ nhất, nếu là cái này căn cứ Huyết Phong bên trong mỗi tháng đều cho mình phát ra từ mình dung hợp qua hi hữu giới châu, vẫn là lặp lại, cái kia làm cái rắm, vì lẽ đó từ thô tục nhất định phải nói ở mặt trước, Hạ Bình An lần này tiến vào Thiên Đạo bí cảnh nhưng là đến tìm kiếm tiến giai Bán thần cảnh tài nguyên cùng đột phá, cũng không phải đến cho người làm công miễn phí.

	"Không thành vấn đề!" Hùng Tất gật gật đầu.

	"Ta làm Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ, chỉ đi ngược chiều hái Thần Tinh khoáng phụ trách, Thần Tinh khoáng ở ngoài chuyện hờ hững, không chấp nhận Thiên đạo thủ vệ quân cùng căn cứ Huyết Phong bên trong bất luận người nào mệnh lệnh cùng chỉ huy, đồng thời nếu như ta lúc nào nghĩ muốn từ nhậm, bất cứ lúc nào có thể rời đi, ta đi tới tự do, không cần bất luận người nào đồng ý!" Hạ Bình An vừa nói, vừa nhìn chằm chằm Hùng Tất con mắt, nếu như cái này bổ nhiệm có cái gì vấn đề, cái này điều kiện thứ hai, Hùng Tất liền không thể đáp ứng.

	Hùng Tất vẫn là mỉm cười, "Không thành vấn đề, liền theo lời ngươi nói đến, ngươi lúc nào không muốn làm nữa, có thể bất cứ lúc nào rời đi Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng, sẽ không có bất kỳ người ngăn cản ngươi!"

	"Cái kia đa tạ quân chủ đại nhân coi trọng, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!" Hạ Bình An trên mặt cũng nở một nụ cười, hướng về phía Hùng Tất thi lễ một cái.

	Hùng Tất càng dứt khoát, trực tiếp tay hơi động, lấy ra một cái màu đồng cổ lệnh bài, đưa cho Hạ Bình An, "Đây là Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng đại trận hộ sơn giáo khu lệnh bài, nắm lệnh này bài là có thể tiến vào Hạc Vân sơn, ngươi thù lao giới châu ở mỗi tháng ngươi đến Huyết Phong tháp dưới mặt căn cứ tiền quản bộ giao phó khai thác đoạt được Thần Tinh thời điểm lĩnh!"

	Hạ Bình An tiếp nhận cái viên này đại trận giáo khu lệnh bài, liếc mắt nhìn, liền đem lệnh bài cất đi.

	"Ngươi hôm nay mới vừa bế quan đi ra, chỉ cần ở trong vòng ba ngày đến Hạc Vân sơn tiếp quản bên kia Thần Tinh khoáng là được!"

	"Được rồi, đa tạ đại nhân, nếu như không có chuyện gì khác, vậy ta liền cáo từ!"

	"Còn có một việc!" Hùng Tất nhìn Hạ Bình An, đột nhiên hỏi một vấn đề, "Ngươi có phải là đã nắm giữ pháp võ hợp nhất bí pháp?"

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Ngươi có biết, pháp võ hợp nhất chi đạo cảnh giới tổng cộng có năm tầng, cái này cảnh giới mỗi một tầng có thể điều động thiên địa ngũ hành lực lượng chất lượng, số lượng cùng phạm vi đều là không giống!"

	"A, pháp võ hợp nhất chi đạo cảnh giới tổng cộng có năm tầng!" Hạ Bình An trong lòng có kinh ngạc, nhưng không có quá bất ngờ , bởi vì hắn đã sớm phát hiện, hắn nắm giữ pháp võ hợp nhất chi đạo cùng trước mắt vị này Hùng Tất cùng Cuồng thần so ra, uy lực không tại cùng một cấp độ trên, chênh lệch này, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn cùng song phương Triệu hoán sư giai vị tương quan, mà là còn có cái khác nhân tố, mà pháp võ hợp nhất chi đạo năm tầng cảnh giới nói đến hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được.

	Hùng Tất trong mắt lóe lên cơ trí mà lại thâm thúy ánh sáng, "Đúng, ngươi hiện tại hẳn là chỉ là nắm giữ sơ giai Thánh đạo lực lượng, lực lượng này đã có thể để cho ngươi ở bình thường Thái Tịch cảnh trong cao thủ vô địch, mặt đối với Bán thần cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ, nhưng cảnh giới này khoảng cách Bán thần cảnh giới còn có rất lớn một đoạn đường, Cửu Thiên thần tuyền có thể để cho Triệu hoán sư lực lượng phát sinh chất bay vọt, nếu như ngươi gặp phải nắm giữ trung giai Thánh đạo lực lượng cao thủ, ngươi cũng có thể một kích, còn có rất lớn phần thắng , bởi vì bên trong cơ thể ngươi có hùng hậu thần linh thân thể khí tức, nhưng nếu như ngươi gặp phải chính là nắm giữ cao giai Thánh đạo lực lượng Triệu hoán sư, ta cho ngươi một cái đề nghị, ngươi tốt nhất không muốn liều mạng!"

	"Xin hỏi đại nhân, cái này pháp võ hợp nhất chi đạo cảnh giới, như thế nào mới có thể tăng lên?"

	"Không gì khác, chỉ có dùng Ngũ Hành thánh quả mới được, mà cái này Ngũ Hành thánh quả chính là vũ trụ linh vật, chỉ có thần linh bí tàng trong mới có, muốn có được, cũng dựa vào cơ duyên!"

	"Đa tạ đại nhân chỉ giáo!"

	Sau đó, Hạ Bình An cáo từ rời đi.

	. . .

	Đi ra Huyết Phong tháp chỗ cao nhất cái này hình tròn đại điện, Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, nơi này khoảng cách cái kia một đôi Thần linh chi nhãn càng gần, loại kia bị nhìn kỹ cảm giác kỳ dị lại tới nữa rồi.

	Bất quá giờ khắc này Hạ Bình An đối với loại cảm giác đó đã có chút tê dại, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên, liền phi thân lên, hướng về Huyết Phong tháp dưới mặt trực tiếp bay đi.

	Đi tới nơi này Thiên Đạo bí cảnh thứ nhất công việc, là có thể mỗi tháng vững vàng thu được hai viên hi hữu giới châu thù lao, thoạt nhìn cũng không tệ lắm a, chỉ là cái kia Ngũ Hành thánh quả là món đồ gì, chính mình chưa từng gặp, nhìn dáng dấp, cái này Thiên Đạo bí cảnh trong còn có rất nhiều thứ tốt đang đợi mình a. . .

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nghĩ, lần này đến cùng Hùng Tất gặp mặt quả nhiên là có thu hoạch, những thứ này Bán Thần cường giả, không có một cái là đơn giản, xem ra ngoại trừ Cửu Thiên thần tuyền ở ngoài, hắn lần này ở Thiên Đạo bí cảnh, còn phải nghĩ biện pháp thu được mấy viên Ngũ Hành thánh quả mới được.

	Bất quá trước đó, hắn chuẩn bị tới trước căn cứ Huyết Phong to lớn nhất thị trường giao dịch đi xem một chút, mua điểm đặc thù tài liệu, hai ngày nay hắn liền muốn đến Hạc Vân sơn đi làm quáng chủ, đi tới bên kia hẳn là có lượng lớn thời gian, vừa vặn có thể cho mình trước tiên làm một bộ Thánh khí trang bị.

	Căn cứ Huyết Phong to lớn nhất thị trường giao dịch ngay khi Huyết Phong tháp phía dưới cùng.

	. . .

	"Đại nhân. . ." Hạ Bình An mới vừa rời đi cung điện kia, dẫn hắn đi tới nơi này cái kia ăn mặc màu đỏ rực áo giáp Bán Thần cường giả liền xuất hiện ở bên trong đại điện, trên mặt còn có một tia vẻ nghi hoặc.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, không vội, từ từ đi. . ." Hùng Tất khẽ mỉm cười, "Phi thường người dùng phi thường thủ đoạn, Cự Uyên cảnh bên kia chiến trường hiện tại chính đang tại giằng co, trăm năm bên trong, không hẳn có thể phân ra kết quả, chúng ta có nhiều thời gian, có thể qua mệnh tín nhiệm, không phải một ngày liền có thể thành lập, Hạc Vân sơn tình huống bên kia, ngươi tự mình nhìn chằm chằm!"

	"A, vì sao?" Ăn mặc màu đỏ rực áo giáp Bán Thần cường giả hơi sững sờ, tựa hồ có chút nghi hoặc.

	Hùng Tất không nói gì, chỉ là trên tay lại thêm ra một khối vảy màu đen, cái kia lân phiến, mang theo dày đặc khí tức hắc ám, tựa hồ bị hắn thường thường thả ở trên tay thưởng thức, đã chơi ra túi vải, đen đến toả sáng, Hùng Tất ánh mắt lập tức cũng biến thành lạnh lẽo lên, "Ta có linh cảm, bọn họ có thể muốn tới, thậm chí đã ẩn núp đến ngoài thành, trong thành tình huống, giấu không được bọn hắn. . ."

	Ăn mặc màu đỏ rực áo giáp Bán Thần cường giả nghe đến đó, ánh mắt lập tức liền thay đổi, hơi do dự một chút, "Như vậy có thể hay không quá nguy hiểm, cái này Mai Chính dù sao đã dung hợp Nhật Thánh giới châu, nhân tài hiếm thấy, nếu như hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn?"

	"Hắn rất cẩn thận, sẽ không như vậy dễ dàng có chuyện, hơn nữa nếu như điểm ấy thử thách đều không chịu đựng được, hắn đi Cự Uyên cảnh, cũng khó sống sót, thân là Nhân tộc, liền muốn vì Nhân tộc sinh tồn tận lực, đây là mỗi một cái Nhân tộc Triệu hoán sư thiên chức, từ hắn tiến vào Thiên Đạo bí cảnh bắt đầu từ giờ khắc đó, liền muốn thực hiện chức trách của chính mình!" Hùng Tất bình tĩnh mà lại lãnh khốc nói.

	"Rõ ràng!"

	. . .

	"Mai huynh thực sự là sẽ cấp người vui mừng a, chúc mừng chúc mừng. . ." Hạ Bình An mới bay đến một nửa, trước mặt liền bay tới ba người, cái kia Bá Long vừa nhìn thấy Hạ Bình An, liền bắt đầu cười ha hả.
Kết chương.