Chương 477: Ta vừa vặn mượn lôi đình chi lực tới tu luyện!

"Ngươi đến? !"

Các vị Phù Văn đại sư nghe được Vương Đằng nói, lập tức lại là sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà lại chủ động đứng ra, trong lòng đã là vui mừng, lại là bất đắc dĩ.

"Không được!" Göring không chút suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu nói: "Ta đã già, chết không có gì đáng tiếc, nhưng ngươi không giống, ngươi còn trẻ, không thể đặt mình vào nguy hiểm."

"Không sai, chúng ta đã là bộ xương già gần đất xa trời, chết liền chết rồi, các ngươi người trẻ tuổi mới là tương lai toàn bộ thế giới." Kaier đại sư tận tình khuyên bảo nói.

Vương Đằng trong lòng dở khóc dở cười, những đại sư này đều cho là hắn muốn thay thế Göring đi chịu chết, làm đến giống như sinh ly tử biệt.

Hắn há hốc mồm, muốn giải thích hai câu

Lúc này Tra Thụ đại sư lại đập sợ hắn bả vai, cười nói: "Cái gì cũng đừng nói, liền đem cái này làm náo động cơ hội nhường cho chúng ta những lão gia hỏa này đi, tương lai của ngươi không nên dừng bước tại đây."

"..." Vương Đằng.

Những Phù Văn đại sư này kịch cũng thật nhiều!

Không nghĩ tới sẽ có một ngày, tất cả mọi người cướp đi chịu chết.

Kaier đại sư nhìn lướt qua đại chiến trên bầu trời, gặp nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả tại phía dưới Hắc Yểm Ma Quân thế công liên tục bại lui, tình huống không thể lạc quan, hắn lúc này nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, bớt nói nhiều lời, nhanh động thủ đi."

"Tốt!"

Phù Văn đại sư còn lại biết lúc này không cho phép lại do dự, đều là sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao đứng lên.

Vương Đằng thấy thế, vội vàng mở miệng nói: "Lão sư, ta có biện pháp chống cự lôi đình chi lực, cho nên cái này cây dẫn lôi trụ thứ mười ba vẫn là để ta tới chủ trì đi."

"Ngươi có biện pháp chống cự lôi đình chi lực! ?" Göring không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hồ nghi nói: "Ngươi đừng bởi vì muốn thay thế ta chịu chết, liền cầm loại lý do này lừa gạt ta, kỳ thật ngươi cũng đừng quá lo lắng, bằng vào ta tu vi, vẫn là có rất lớn tỉ lệ có thể sống sót."

Vương Đằng lắc đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp đem lý do nói ra: "Ta có một môn lôi thuộc tính Thiên giai công pháp, có thể mượn lôi đình chi lực rèn luyện nhục thân, cùng Vạn Lôi Tịch Diệt trận vận chuyển chi pháp vừa vặn có thể phối hợp."

Đồng thời, hắn giơ bàn tay lên, để từng sợi tử sắc lôi điện Nguyên Lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, trong đó ẩn ẩn truyền ra thanh âm kêu vang của lôi điện.

"Quả nhiên là Lôi hệ Võ Giả! ! !"

Göring cùng Kaier các Phù Văn đại sư nhìn thấy trong tay hắn đoàn Lôi hệ Nguyên Lực kia, trong lòng hoài nghi diệt hết, nhưng cũng không khỏi giật nảy cả mình.

Göring hít một hơi thật sâu.

Lúc Dương Thành đại chiến, Vương Đằng hiện ra không ít át chủ bài, cho nên hắn đã sớm biết Vương Đằng là nhiều thuộc tính Võ Giả, chỉ là nhưng căn bản không nghĩ tới, Vương Đằng lại còn là người mang lôi thuộc tính Nguyên Lực cực kì thưa thớt.

Trong lòng của hắn rung động, ánh mắt phức tạp nhìn xem Vương Đằng.

Nhiều thuộc tính Võ Giả đã là thiên tài đại danh từ, lại thêm lôi thuộc tính, ngay cả hắn đều không thể không cảm khái, hắn đồ đệ này thực tình là cái yêu nghiệt a!

Kaier đại sư mấy người cũng là một dạng ý nghĩ, Vương Đằng chẳng những phù văn tạo nghệ cực sâu, ngay cả võ đạo thiên phú cũng là vô cùng kinh khủng, quả thật để người khó có thể tin.

"Nếu như Vương Đằng thật sự có Lôi hệ Thiên giai công pháp đặc biệt như thế, việc này liền ổn thỏa." Tra Thụ đại sư nhẹ vuốt sợi râu, nói.

"Ta tự nhiên sẽ không cầm việc này nói đùa." Vương Đằng nói.

Thế là tất cả mọi người nhìn về phía Göring, quyết định này, vẫn là muốn từ hắn người lão sư này của Vương Đằng tới làm.

"Ta vừa vặn mượn lôi đình chi lực tới tu luyện, lão sư cũng không cần cùng ta đoạt cơ hội này đi." Vương Đằng dùng ngữ khí nửa đùa nửa thật nói.

"..." Các vị Phù Văn đại sư lập tức im lặng.

Bọn hắn đối mặt loại kia lôi đình chi lực, đều là tránh chi như hổ, mà Vương Đằng lại nói muốn dùng nó tu luyện.

Người tuổi trẻ bây giờ đều khủng bố như vậy sao? ?

"Ngươi a!" Göring cũng là dở khóc dở cười, trầm tư một lát, hỏi lần nữa: "Ngươi thật xác định không có vấn đề sao?"

"Yên tâm đi lão sư, ta có chừng mực." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tốt, vậy liền quyết định như vậy, từ ngươi đến chủ trì, bất quá nếu như thực sự chuyện không thể làm, ngươi không nên miễn cưỡng, kịp thời từ bỏ, bảo toàn chính mình." Göring lời nói ý vị sâu xa nói.

Vương Đằng cảm nhận được Göring quan tâm, trong lòng hơi ấm, nhẹ gật đầu.

Göring nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không còn nói nhảm, từ trong không gian giới chỉ đem một cây dẫn lôi trụ cuối cùng lấy ra, giao cho Vương Đằng.

Dẫn lôi trụ to lớn rơi vào trên vai Vương Đằng, bị hắn khiêng, lại có vẻ cực kì nhẹ nhõm, chút này trọng lượng đối với hắn hôm nay mà nói, không đáng kể chút nào.

Hắn hướng về phía Göring đám người nhẹ gật đầu, lập tức hướng phía trung tâm Tinh Phong thành bay đi.

Mà Göring các Phù Văn đại sư liếc nhau, phân tán mà ra, phóng tới mười hai cây dẫn lôi trụ trải rộng bốn phía Tinh Phong thành.

Bọn hắn tại bên trên mười hai cây dẫn lôi trụ ngồi xếp bằng mà xuống, tinh thần lực tuôn ra, dẫn ra phù văn đại trận...

Vương Đằng bên này, đã là đi tới trung tâm thành, đem dẫn lôi trụ thẳng đứng cắm vào mặt đất.

Oanh!

Dưới một tiếng vang thật lớn, cây dẫn lôi trụ nặng nề mà to lớn, lại vô cùng cứng rắn phảng phất một cây Định Hải Thần Châm, đóng nhập trong lòng đất.

Vương Đằng đứng ở phía trên dẫn lôi trụ, ánh mắt nhìn về phía Göring đám người.

Muốn khởi động căn này dẫn lôi trụ, nhất định phải từ chỗ mười hai cây dẫn lôi trụ của bọn hắn bắt đầu, đem phù văn chi lực phân tán một lần nữa tụ tập, hội tụ ở bên trên căn này dẫn lôi trụ dưới chân hắn.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Hắc Yểm Ma Quân tay cầm chiến kiếm cùng chiến thuẫn phảng phất một tôn hắc ám nữ chiến thần, quét ngang bát phương, Nguyên Lực ba động đáng sợ lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ.

Đạm Đài Tuyền bọn người bị không ngừng đánh lui, khóe miệng tràn ra máu tươi, lại đều mang theo vẻ kiên quyết, lại cực kỳ ngoan cường xông lên trước, cùng Hắc Yểm Ma Quân tử chiến.

Hắc Yểm Ma Quân chú ý tới động tĩnh của Vương Đằng đám người, chân mày hơi nhíu lại.

Trước đây những nhân loại Phù Văn đại sư này chủ trì phù văn trận pháp nó xem như được chứng kiến, ngay cả Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng bọn chúng đều khó mà đối phó, uy lực tương đối không tầm thường.

Mà bây giờ nó lại bị những nhân loại này Chiến Tướng cấp cường giả trước mặt ngăn chặn, một lát khó mà thoát thân.

Những nhân loại này thật đúng là không thể khinh thường, dưới một đám Chiến Tướng cấp hợp lực, ngay cả nàng đều cảm giác có chút khó giải quyết.

Nếu như mặc cho nhân loại lần nữa mở ra trận pháp trước đó, cũng là phiền toái không nhỏ.

Thế là nó mắt sáng lên, thanh âm băng lãnh truyền ra ngoài:

"Giết những cái kia nhân loại Phù Văn sư!"

Bốn phía cao giai Hắc Ám chủng đang chiến đấu nghe được mệnh lệnh, cơ hồ không do dự, trong nháy mắt thoát ly chiến trường, phóng tới Göring đám người.

"Ngăn lại bọn chúng!" Đạm Đài Tuyền bọn người hơi biến sắc mặt, vội vàng quát lớn.

Không ít nhân loại cao giai Võ Giả nhao nhao xuất thủ chặn đường, nhưng những này Hắc Ám chủng căn bản không cùng bọn hắn dây dưa, một lòng chỉ có mệnh lệnh của Hắc Yểm Ma Quân.

Giết chết nhân loại Phù Văn sư! ! !

"Đáng chết!" Nhân loại Võ Giả giận dữ, liều mạng ngăn cản, lại vẫn là có rất lớn một bộ phận Hắc Ám chủng cường giả cưỡng ép xông phá phòng tuyến nhân loại Võ Giả dựng lên, phóng tới Göring đám người.

"Đưa ra hai cái Chiến Tướng cấp, trước đem những Hắc Ám chủng kia giải quyết lại nói." Trên bầu trời, Dương Vương chau mày, vừa cùng Hắc Yểm Ma Quân chém giết, vừa lại là cắn răng nói.

"Muốn đi qua, hỏi qua bản quân không có." Hắc Yểm Ma Quân cười lạnh, thế công càng thêm hung mãnh, ép tới nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả cơ hồ muốn không thở nổi.
Kết chương.