Chương 221: Mỹ thực đại tác chiến!

	2021-11-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 221: Mỹ thực đại tác chiến!

	Giữa trưa.

	Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên.

	Bởi vì tối hôm qua rơi xuống cả đêm bạo tuyết, trong rừng tùng phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, kia trắng xoá tuyết tại vào lúc giữa trưa dưới ánh mặt trời sáng chói mắt.

	Vai trái khiêng một cây dây gai, vai phải cõng một tấm cung săn, thiếu niên nhẹ nhàng thở hổn hển một ngụm sương trắng, ngẩng đầu nhìn về phía công viên Nam Môn Khẩu.

	Vặn vẹo cốt thép bên trên treo đầy băng trùy, chỗ cao nhất buộc lấy một cái bàn tấm chiều rộng tấm ván gỗ, phía trên khắc lấy một chuỗi số lượng.

	"404."

	Nhìn chằm chằm mộc bài nhìn một hồi, Dư Hổ nhỏ giọng đem số lượng nói ra.

	Đây là lão Charles dạy phương pháp của bọn hắn, cũng là hắn gần nhất mới đã thành thói quen.

	Nói là chỉ cần là trên đường nhìn thấy chữ, có thể nhận ra đều nhỏ giọng niệm đi ra, ở trong lòng yên lặng mấy cái bút họa.

	Nhận ra nhiều, tự nhiên là quen thuộc.

	Phương pháp này còn rất có tác dụng, gần nhất hắn đã học xong viết bản thân, tiểu Ngư, cha mẹ còn có lão ca cùng tẩu tử danh tự, cơ bản số lượng cùng thêm giảm vậy học xong.

	Nếu là phóng tới mấy tháng trước, bản lãnh này trên Bethe đường phố đã có thể xem như người trí thức.

	Bất quá bây giờ lời nói, cũng liền bình quân trình độ.

	Gần nhất trấn bên trên học tập nhiệt tình cao không hợp thói thường, nhất là trẻ tuổi bọn tiểu tử, từ khi mọi người từ Lý Ngưu mấy người chỗ ấy, nghe nói mới khu công nghiệp đãi ngộ về sau, tất cả đều thành xoá nạn mù chữ ban khách quen, hận không thể ở bên trong.

	Đương nhiên, khả năng này cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trong thành bảo so sánh ấm áp, đi qua một lần cũng không muốn đi.

	Nguy hiểm nhất đường đã qua.

	Tại công viên cổng làm sơ nghỉ ngơi, Dư Hổ nắm thật chặt trên vai dây thừng, tiếp tục đạp trên không có quá gối đóng tuyết đọng đi về phía trước.

	Mang theo con mồi lội qua đất tuyết không phải một cái chuyện dễ, nhưng đối với kinh nghiệm lão luyện thợ săn mà nói, cũng không tồn tại cái này vấn đề.

	Hắn dùng tấm ván gỗ làm cái bè, đem đánh tới biến dị lợn rừng trói ở bên trên, dùng dây thừng kéo lấy đi.

	Cứ như vậy cũng không cần lo lắng con mồi hãm tại tuyết bên trong đông cứng, so trực tiếp dắt lấy con mồi đi phải nhiều buông lỏng, cũng muốn an toàn được nhiều.

	Chỉ cần cẩn thận dưới chân, chớ đi xa lạ đường, trên cơ bản vấn đề không lớn.

	Xuyên qua mấy trăm mét rừng cây, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Từng dãy chất đống tuyết cọc gỗ, đứng ở chiến hào bên ngoài gò đất bên trên, hướng phía trước chính là tiền đồn căn cứ tường vây cùng nam đại môn, lại sau này chính là áo khoác lam nhóm đóng phòng ở, sau đó là Sở đại ca nhà.

	Cùng một tháng trước so sánh, nơi này biến hóa quả thực quá lớn.

	Tường vây đằng sau kia thật cao ống khói, cùng đinh đinh thùng thùng rèn sắt thanh âm, đi theo bên ngoài tường rào một mảnh kia cây một đợt không còn.

	Thay vào đó là từng tòa phong cách đặc biệt phòng nhỏ, cùng gạch đá xếp thành thẳng tắp khu phố, còn có càng ngày càng nhiều người, cùng hàng rong bên trên càng ngày càng phong phú đồ vật.

	Dư Hổ không có văn hóa gì, gần nhất mới học được nhận một điểm chữ, không nghĩ ra được cái gì lời hay hình dung những này phòng, chỉ cảm thấy quái đẹp mắt.

	Có mái hiên hướng lên vểnh lên, chuyên mộc lộn xộn, vuông vức, uy nghiêm đại khí. Có toàn bộ là một hình trụ, gạch đá lũy thành, sâm nghiêm mà thần bí.

	Mặc dù phong cách khác biệt, nhưng những phòng ốc này đều rất chỉnh tề, mà lại cao độ rất thống nhất cũng không có vượt qua khu quần cư chính giữa cái gian phòng kia phòng —— trại an dưỡng nóc nhà.

	Dư Hổ không biết những cái kia phòng là dùng để làm gì, hắn chỉ nhận được nhà kho, còn có cái kia bảng hiệu quấn lấy sợi đằng, trang hoàng trang nhã độc đáo nhà gỗ nhỏ.

	Hắn ở nơi đó mua qua một lần quần áo, còn giúp trong nhà mua qua hai mét vải, muội muội khăn quàng cổ giống như cũng là nơi đó làm.

	Ngẫu nhiên đánh tới một chút màu lông xinh đẹp con mồi, Dư Hổ sẽ lấy trước đến nơi đây hỏi một chút. Cái kia bộ dáng xem ra giống tiểu hài tử một dạng chủ cửa hàng, cho thù lao có thể so với cách đó không xa nhà kho hơi nhiều một chút.

	Dù sao theo Sở đại ca thuyết pháp, chỉ cần đem đồ vật mang đến chỗ này giao dịch, liền có thể giúp đỡ việc khó của hắn, Dư Hổ thật cũng không so đo bán cho người nào.

	Bất quá lợn rừng vẫn là được rồi.

	Dư Hổ cảm thấy cái kia nho nhỏ một chút đáng yêu chủ cửa hàng, cũng không cần loại này thô ráp thuộc da, thế là liền đem lợn rừng trực tiếp kéo đi nhà kho.

	Dây thừng đặt xuống ở cổng, ngay tại hắn đang định để quản công việc hỗ trợ xưng một lần con mồi thời điểm, chợt từ cái bàn gỗ đằng sau, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

	Người kia vậy nhìn thấy hắn, nháy mắt vui mừng nhướng mày.

	"Dư Hổ?"

	"Triệu Thử?" Dư Hổ một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi không phải tại lò gạch sao?"

	Lúc nói chuyện, Dư Hổ trên dưới quan sát liếc mắt cái này đồng hương mặc trên người da lông áo khoác, trên mặt hiện lên một tia ao ước.

	Gia hỏa này thời gian trôi qua không tệ a.

	Thế mà đều thay mới quần áo!

	Nhìn thấy đồng hương trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, Triệu Thử cười hắc hắc, thần khí mười phần nói.

	"Gần nhất căn cứ xây dựng rầm rộ, nhà kho cùng ký túc xá đều ở đây xây dựng thêm, đang cần nhân thủ, ta xem đãi ngộ không sai, liền chủ động yêu cầu từ lò gạch bên kia điều chỉnh lại!"

	Kỳ thật, hắn vốn là không nghĩ tới tới.

	Lò gạch bên kia mặc dù kiếm ít mấy cái ngân tệ, nhưng ấm áp tựa như mùa xuân một dạng, mà lại luôn luôn sẽ có chút trên mặt tràn ngập chuyện xưa người được đưa vào đến làm việc.

	Những cái kia lão ca môn từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, mà lại đặc biệt yêu khoác lác.

	Mở miệng chính là nghĩ đương thời, ngậm miệng nói đúng là đến nói dài. Hỏi từ chỗ nào đến, không phải tới từ bàng hoàng đầm lầy lính đánh thuê, chính là đến từ cực tây chi địa Thiên phu trưởng. . . Tóm lại tất cả đều là chút hắn nghe đều không nghe nói qua địa phương.

	Triệu Thử cả đời này đều không rời đi thành phố Thanh Tuyền, xa nhất cũng liền đến qua Huyết thủ thị tộc địa lao, hắn nhớ mang máng Huyết thủ thị tộc đầu nhi tựa hồ danh xưng Bách phu trưởng?

	Đỉnh phong thời kì, cái kia tráng cùng gấu một dạng nam nhân, thủ hạ đại khái chừng trăm người, tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô hoành hành bá đạo, việc ác bất tận.

	Nhưng có gì hữu dụng đâu?

	Cuối cùng vẫn là bị những cái kia áo khoác lam nhóm tận diệt, hiện tại đoán chừng tại Hồng Hà trấn quặng mỏ bên trong làm việc nhi, cũng không biết còn sống không.

	Sở dĩ. . . Thiên phu trưởng cũng chính là quản một ngàn người?

	Cái này không nói nhảm đâu!

	Triệu Thử suy nghĩ, hắn đời này thấy qua tất cả mọi người cộng lại đều chưa hẳn có một ngàn cái! Để hắn nhớ mấy chục người danh tự hắn đều đau đầu, nếu thật là quản nhiều người như vậy, có thể ghi nhớ bọn hắn ai là ai sao?

	Tóm lại, ngưu mã lò gạch là một nơi tốt, coi như căn bản không tin những cái kia lão ca môn nói chuyện ma quỷ, Triệu Thử vậy rất thích nghe bọn hắn khoác lác.

	Nếu như không phải dự định sang năm đầu xuân đem người nhà nhóm từ Bethe đường phố dời đến chỗ này đến, thừa dịp căn cứ hướng bắc khuếch trương đặt mua cái phòng tử cái gì, hắn thật nghĩ tại cái kia bốn mùa như hạ nơi tốt đợi cả một đời.

	Nơi đó quả thực là thiên đường.

	". . . Không nói ta, các ngươi bên kia thế nào? Bão tuyết ảnh hưởng lớn không lớn? Còn có, trong nhà của ta còn tốt chứ?" Nói xong tình huống của mình, Triệu Thử ngay sau đó hướng Dư Hổ hỏi tới lên chuyện trong nhà.

	Đêm qua trận kia bạo tuyết lại thổi chạy một gian nóc nhà, nghĩ đến vậy trong nhà túp lều, hắn cả đêm bên trên đều không ngủ ngon giấc.

	"Chúng ta chỗ ấy rất tốt, cha ngươi hôm qua còn để cho ta mang cho ngươi lời nói, nói muốn ngươi đừng lo lắng trong nhà, chiếu cố tốt chính mình. . ." Thuật lại Triệu Thử lão cha nhường cho mình mang tới chào hỏi, Dư Hổ cùng cái này đồng hương nói tiếp nổi lên Bethe đường phố tình hình gần đây.

	Mặc dù mùa đông này so tất cả mọi người trong dự đoán đều muốn lạnh, bão tuyết hô hô quát làm cho lòng người lá gan tử phát run, nhưng bởi vì những cái kia áo khoác lam nhóm trợ giúp, bọn hắn sớm liền ở lại kiểu dáng thống nhất chuyên mộc phòng, gặp tai hoạ tình huống ngược lại không có năm ngoái nghiêm trọng như vậy.

	Nếu là lúc trước kia túp lều liền khó nói, đoán chừng phải chết không ít người.

	Tại gian nan nhất thời kỳ, lão Charles để những phòng ốc kia bị bão tuyết thổi đổ người đáng thương, tiến vào trước trưởng trấn thành lũy, đồng thời an bài nhân thủ đối hư hao phòng ốc tiến hành rồi tu sửa.

	Tại khu phố văn phòng tổ chức bên dưới, đại gia tại đối mặt thời điểm khó khăn đều rất đoàn kết.

	Sự thật chứng minh, không có lão trấn trưởng thống trị, bọn hắn sẽ chỉ trôi qua càng tốt hơn.

	Nghe xong Dư Hổ miêu tả về sau, Triệu Thử trên mặt viết đầy cảm khái.

	"Cái này tại những năm qua quả thực không dám tưởng tượng."

	Dư Hổ thâm biểu nhận đồng nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy a."

	Lão trấn trưởng một nhà còn tại thời điểm, bọn hắn chỉ là còn sống liền phải đem hết toàn lực, đâu có thể nào giống bây giờ như thế thoải mái.

	Đừng nói rộng mở thành lũy đại môn để nạn dân nhóm tiến vào.

	Chính là nạn dân nhóm tập hợp một chỗ tự cứu, hắn đều muốn phái những cái kia chỉ dám khi dễ người của mình tay sai tới, đem tập hợp một chỗ người đuổi mở.

	"Nói đến, Dư Hổ."

	"Thế nào rồi?"

	Triệu Thử do dự một hồi, mở miệng nói ra.

	"Nếu không ngươi cũng tới chỗ này đi!"

	Không đợi Dư Hổ nói chuyện, Triệu Thử tiếp tục khuyên nhủ.

	"Nơi này sinh hoạt so Bethe đường phố thật tốt hơn nhiều, mà lại chỗ nào đều thiếu nhân thủ, ngươi săn thú bản sự mạnh như vậy, ở chỗ này nhất định có thể tìm tới chuyện làm! Tuyệt đối so với ta lẫn vào tốt!"

	Nói thực ra, nhìn đến đây biến hóa, Dư Hổ quả thật có chút động lòng.

	Dù sao hắn cũng không còn Thành gia, dời ra ngoài trong nhà còn thiếu há mồm ăn cơm.

	Bất quá nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	". . . Vẫn là được rồi."

	Triệu Thử sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt, vội vàng hỏi.

	"Vì sao a?"

	Dư Hổ ngay thẳng nói.

	"Ngươi cũng nói, ta liền một chút kia săn thú bản sự, cái thời tiết mắc toi này căn bản giúp không được gì, mấy cái tuần lễ đều chưa hẳn có thể bắt được một đầu con mồi. Cùng lúc nào tới chỗ này cho các ngươi thêm phiền phức, còn không bằng ở trong nhà học thêm chút chữ, nói không chính xác còn có thể cử đi chút công dụng."

	Đây coi là lý do gì a?

	Nghe xong Dư Hổ lời nói, Triệu Thử gương mặt dở khóc dở cười.

	"Ôi, cách vách ngươi kia kho lúa đều nhanh chất đầy, nhân gia có thể thiếu ngươi cái này một miếng cơm? Mà lại học chữ cũng chưa chắc được tại Bethe đường phố a, nơi này nhà máy cùng đội cảnh vệ một dạng có lớp học ban đêm!"

	"Vậy cũng không được, " Dư Hổ ngoan cường nói, "Sở đại ca đã giúp nhà chúng ta nhiều như vậy bận bịu, ta sao có thể chiếm hắn tiện nghi!"

	Thấy gia hỏa này cố chấp tựa như giống như hòn đá, Triệu Thử lắc đầu, thở dài nói.

	"Ngươi cái tên này. . . Được rồi, ta khuyên bất động ngươi."

	Dư Hổ sờ sờ cái ót, cười hắc hắc nói.

	"Ngươi không dùng khuyên ta, trong lòng ta đều biết. Huống hồ Sở đại ca nói, để cho ta sang năm mùa xuân đến, hắn sẽ cho ta kiếm chuyện làm, đợi đến thời điểm ta lại đến là được rồi!"

	Sở đại ca thông minh như vậy người, khẳng định đã sớm đem sự tình tất cả an bài xong.

	Theo hắn nói làm chắc chắn sẽ không có sai!

	Hai người không đang nói dọn nhà sự tình, được sự giúp đỡ của Triệu Thử, Dư Hổ đem đầu kia biến dị lợn rừng qua cái cân, rất nhanh đưa đi đồ tể phòng nhỏ.

	Mang theo đồ tể đao áo khoác lam đứng tại trước tấm thớt, thuần thục rút gân lột da lấy thịt, xương cốt cùng xuống nước nhét vào trong thùng, động tác nhìn là hoa mắt, nhường cho người không kịp nhìn.

	Hiện tại con mồi giá cả so trước kia cao không ít, biến dị da lợn rừng giá thu mua, từ một tấm 10 ngân tệ tăng tới rồi 20 ngân tệ, đổi thành muối thô lời nói khoảng chừng 400 gram!

	Đổi trước kia lời nói, mặc dù muối giá vậy tiện nghi chút, nhưng nhiều nhất có thể đổi 300 gram muối thô.

	Còn có giá thịt cũng giống như vậy, nơi này bán đồ vật giá cả hầu như đều tăng lên gấp đôi, bất quá thu con mồi giá cả vậy đi theo nước lên thì thuyền lên, đối với hắn ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

	Con mồi có thể đổi lại đồ vật càng nhiều, đây chính là công việc tốt.

	Da sống nhập kho, một hồi sẽ có xử lý da tượng tới lấy. Thịt tươi chia làm hai phần, lớn kia phần là Dư Hổ, tiểu nhân một phần là đồ tể thù lao, theo ước hẹn về căn cứ nhà kho.

	Triệu Thử nhảy ra khỏi sổ sách, ở phía trên làm ký hiệu, tiếp theo từ trong ngăn kéo nghiêm túc đếm ra 20 mai ngân tệ, xếp tại trên mặt bàn.

	"Đây là 20 ngân, ngươi thu xong."

	Nhìn xem trên bàn ngân tệ, Dư Hổ nhặt lên một viên nhìn nhìn, đặt ở lòng bàn tay ước lượng, hiếu kì hỏi.

	"Cái này ngân tệ làm sao thay đổi thức rồi?"

	So trước kia nặng không ít, nhìn xem vậy mới chút.

	Triệu Thử giải thích nói.

	"Người quản lý đại nhân nói, lấy trước kia tiền xu không tiện, về sau đều dùng loại này mới ngân tệ."

	Mặc dù chỗ nào không tiện hắn cũng không nói lên được, nhưng người quản lý cho ra thuyết pháp chính là cái này.

	"Kia lúc đầu ngân tệ làm thế nào?" Dư Hổ nhớ được trong nhà còn có một số đâu, cái này nếu là không có thể sử dụng, hắn được nhanh để lão ca đem bọn nó đều đổi thành muối.

	Ngờ tới hắn sẽ hỏi cái này, Triệu Thử khoát tay áo, thuần thục đáp lại.

	"Không có gì đáng ngại nhi, người quản lý đại nhân nói, bất kể là tiền mới vẫn là lão tiền, nhà kho cùng ngân hàng đều theo đơn thu hết, bất quá trả lại tiền thừa thời điểm sẽ không tìm."

	Thấy người đối diện bên trong không có ảnh hưởng, Dư Hổ lúc này mới yên lòng lại, đem trên bàn ngân tệ thu vào trong túi.

	Nhìn xem thu lại đồ vật Dư Hổ, Triệu Thử hỏi một tiếng.

	"Ngươi một hồi là đi thẳng về?"

	Dư Hổ nói.

	"Ta không nóng nảy, chờ một lúc còn muốn đi nhìn xem tiểu muội đâu, ngươi có cái gì đồ vật muốn ta giúp ngươi mang về? Ta có thể tiện đường thay ngươi mang hộ đoạn đường."

	Triệu Thử nói tiếp đi.

	"Không còn, chúng ta bây giờ tiền công đều theo tháng kết liễu. . . Nếu không, ngươi giúp ta cùng nhà ta bên trong mang câu nói đi, để cho ta cha mẹ chú ý thân thể, đợi thêm hai tuần lễ, vòng ta bên này nghỉ ngơi, ta liền rút sạch (*bớt thời giờ) về trong nhà đi xem một chút."

	Dư Hổ nhẹ gật đầu.

	"Được, ta sẽ thay ngươi đem lời đưa đến."

	Đạt được câu này hứa hẹn, Triệu Thử trên mặt lộ ra thư thái tiếu dung.

	"Cảm tạ!"

	Đúng vào lúc này, cách đó không xa chạy tới mấy tên chỗ tránh nạn cư dân, chỉ vào kệ hàng kỷ lý oa lạp nói thứ gì.

	Thanh âm kia kích động giống như là cãi nhau.

	"Hồ tiêu, ta muốn hồ tiêu!"

	"Ta cũng muốn!"

	"Móa! Đừng chen ngang, ta tới trước!"

	Nhìn xem đoạt tại phía trước nhất Tinh Linh Vương Phú Quý, không có chạy thắng hắn Đêm Mười nhịn không được văng một câu.

	"Ngươi một thợ săn mẹ nó muốn hồ tiêu có làm được cái gì?"

	Phú quý huynh trợn mắt, lý trực khí tráng nói.

	"Ai cần ngươi lo! Còn không cho thợ săn làm đầu bếp?"

	Loại này có thể đi vào danh nhân đường cơ hội, hắn Tinh Linh vương làm sao có thể bỏ lỡ!

	Mặc dù hắn hoàn toàn sẽ không làm đồ ăn, nhưng không trọng yếu!

	Làm đồ ăn không phải có tay là được?

	Gia vị đúng chỗ, còn sầu làm được ăn không ngon?

	Sở dĩ mấu chốt là đem gia vị cho cướp đến tay!

	Triệu Thử cúi đầu mắt liếc VM, thuần thục từ kệ hàng bên trên gỡ xuống cuối cùng hai túi hồ tiêu, đưa cho trạm phía trước nhất người kia, dùng không đúng tiêu chuẩn phát âm nói.

	"Đây là sau cùng, không có."

	Nghe được câu này, đằng sau mấy người nháy mắt một mặt thất vọng tản ra.

	Chỉ có mua được đồ vật cái kia áo khoác lam một mặt vui vẻ, một giọng nói "Cảm ơn" về sau, phóng khoáng móc ra VM thanh toán, bước chân vội vã đi.

	Đưa mắt nhìn xa như vậy đi bóng lưng, Dư Hổ tò mò hỏi.

	"Vừa rồi hắn mua là cái gì? Muối sao?"

	"Là 'Hồ tiêu', một loại gia vị, hương vị là lạ, phản Chính Ngã là không quá ưa thích." Nói đến chỗ này, Triệu Thử dừng một chút, lại ở phía sau bổ sung một câu, "Trừ phi là rơi tại thịt nướng bên trên."

	Thịt nướng a.

	Dư Hổ không tự giác nuốt ngụm nước bọt, nghĩ tới cửa khẩu phía Bắc quầy đồ nướng.

	Nơi đó bán đồ ăn, hương vị quả thực là tuyệt!

	Hướng phía cửa khẩu phía Bắc nhìn lại thời điểm, Dư Hổ bỗng nhiên chú ý tới nơi đó có chút khác biệt dĩ vãng náo nhiệt. Không ít áo khoác lam ở nơi đó bận trước bận sau chạy, có từ trong kho lúa vật kia, có cầm đồ vật đi kho lúa, còn có người đem một vài cái bàn gỗ, lều từ nghề mộc phòng nhỏ hướng chỗ ấy chuyển.

	Thường ngày đều phải chạng vạng tối chỗ ấy người mới sẽ nhiều một chút, hôm nay làm sao giữa trưa cứ như vậy bận rộn?

	"Bên kia tình huống như thế nào?" Dư Hổ cảm giác hôm nay bản thân tò mò số lần, so với quá khứ một tuần lễ cộng lại đều muốn nhiều.

	Triệu Thử cười nói.

	"Ngươi nói chỗ ấy a, một tuần lễ về sau có trận lễ mừng!"

	"Lễ mừng? !" Dư Hổ kinh ngạc nhìn xem Triệu Thử, "Có ai muốn kết hôn rồi sao?"

	Sớm một tuần lễ xử lý lễ mừng, kia phải là địa vị rất cao người đi.

	Chẳng lẽ. . .

	Là Sở đại ca? !

	"Kết hôn gì, gọi là. . . Tết nguyên đán!" Triệu Thử cũng không phải rất quen thuộc cái từ kia niệm pháp, nín một hồi lâu mới nhớ tới, "Những cái kia chỗ tránh nạn cư dân dự định chúc mừng một năm mới đến, một năm ngày cuối cùng cùng ngày đầu tiên đối bọn hắn tới nói tựa hồ là rất trọng yếu ngày lễ. Cụ thể ta cũng không quá hiểu, dù sao chính là cùng loại với lễ mừng một dạng đồ vật đi."

	Lễ mừng Dư Hổ ngược lại là biết rõ.

	Tỉ như lần gần đây nhất, lão trấn trưởng tiểu nhi tử vừa trăng tròn lúc ấy, cho bọn hắn phát ra một viên sừng dê khoai, còn gọi bọn hắn đi thành lũy làm nửa ngày không công.

	Trừ lão trấn trưởng cùng hắn nuôi lũ chó săn, không ai cao hứng.

	Bất quá. . .

	Chúc mừng năm mới loại chuyện này, đối với lần đầu tiên nghe nói loại này chuyện mới mẻ nhi hắn tới nói , vẫn là để hắn nhịn không được hiếu kì.

	Xem thấu Dư Hổ trên mặt biểu lộ, Triệu Thử cười hắc hắc nói.

	"Bây giờ còn không phải náo nhiệt nhất thời điểm, mười tháng hai ngày cuối cùng ban đêm, ngươi nếu có rảnh rỗi có thể tới nhìn một cái."

	"Ta dám đánh cược, khẳng định náo nhiệt một nhóm!"

	Dư Hổ dùng sức nhẹ gật đầu, cảm thấy hứng thú nói.

	"Ừm! Vậy ta có thể nhớ. . . Bất quá ban đêm, trở về không tiện lắm a?"

	"Trả lại cái gì, đến lúc đó liền ở ta đây nhi, " Triệu Thử vỗ vỗ bả vai hắn, vừa cười vừa nói, "Ta ký túc xá vị trí đủ, khẳng định ngủ được bên dưới!"

	. . .

	Tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc.

	Giờ phút này phi thường náo nhiệt.

	Các người chơi các hiển thần thông, không phải vội vàng bố trí quầy hàng, chính là tại nồi lớn bên trong chịu đựng thứ gì, toàn bộ cửa khẩu phía Bắc đều tràn ngập một cỗ kì lạ hương vị, liền ngay cả Xuyên Lâm mà qua gió bấc đều thổi không đi.

	Nấp tại tỷ tỷ bên cạnh Thu Diệp tò mò trừng mắt nhìn.

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật.

	"Đêm chồn! Trên cánh đồng hoang Lửng mật! Có người muốn sao? Mới từ lâu dài nông trường bên ngoài bắt được! Muốn bản thân mang giá, muốn mua nhanh chóng."

	"Số 76 đường phố quét lâu, có hay không huynh đệ lên xe, ta nghe nói chỗ ấy có linh cẩu ổ."

	"Ba người đội chờ một cảm giác hệ, người mới cũng được."

	"Lão na, ngươi vừa rồi đem thứ gì ném trong nồi rồi? !"

	"Quạ lão bản! ! Giúp cái đuôi nhìn xem cái này có hay không độc!"

	"Giúp ta vậy ngó ngó!"

	"Y! ! Các ngươi để lên bàn là được, đừng hướng miệng ta Riese vịt!" Cây nấm trên quầy quanh quẩn Nha Nha rên rỉ, dẫn tới bọn cảnh vệ ào ào hướng bên kia nhìn lại, thấy không có chuyện mới đi mở.

	Phiên chợ miệng không xa.

	Tinh Linh Vương Phú Quý hướng phía Đêm Mười lung lay trong tay hai túi bột hồ tiêu, đắc ý hướng phía đồng đội mình nhóm phương hướng đi, Chuột Đồng lão huynh cùng Irena đang chờ hắn.

	Thối người này bóng lưng một tiếng, Đêm Mười hùng hùng hổ hổ đi các đội hữu bên cạnh.

	"Móa! Gia vị không có mua đến! Hồ tiêu toàn bán xong liền không hợp thói thường!"

	Đám người này lúc nào có tiền như vậy!

	1 ngân 1g bột hồ tiêu, vừa ra tay hai bao toàn mua, thật sự là quá phận!

	Lão Bạch an ủi hắn một câu.

	"Không có việc gì, không có mua đến thì thôi, dù sao cuối cùng cũng không nhất định cần dùng đến."

	Cuồng phong cũng nói.

	"Hừm, chúng ta vẫn là tận lực dùng đơn giản một chút vật liệu tương đối tốt, ta cảm giác dạng này thắng được tranh tài xác suất sẽ càng cao."

	Gia vị bán đấu giá xong, cũng là tại cuồng phong trong dự liệu.

	Dù sao hoạt động ban thưởng không chỉ là hàng năm hạn định xưng hào, hơn nữa còn có thể đi vào danh nhân đường.

	Sẽ cuốn thành thi đấu một dạng kịch liệt, chỉ có thể nói hợp tình hợp lý, ai cũng muốn làm cái kia thứ nhất, dù sao nó là ở chỗ này.

	Cái này nếu là không ai cuốn, cuồng phong ngược lại được hoài nghi mình chơi đến cùng phải hay không server trong nước.

	Giờ này khắc này, bọn họ bên cạnh nằm một con nứt trảo cua.

	Từ phụ cận đi ngang qua newbie nhóm, tất cả đều không tự chủ được ghé mắt nhìn về bên này, ao ước sau khi trong lòng cũng không nhịn được thầm mắng một tiếng ghê tởm người châu Âu.

	Cái này giữa mùa đông, đường đều bị chôn, còn có thể tìm tới nứt trảo cua ổ.

	Cũng không phải Âu Hoàng sao!

	Mang theo một túi bột mì từ bắc môn ra tới, Trương Hải trông thấy con kia con cua lớn, con mắt đều trừng đột xuất đến rồi.

	Đi ra phía trước liếc nhìn hai mắt, hắn nhịn không được hỏi.

	"Các ngươi từ chỗ nào làm như thế con cua lớn?"

	Đêm Mười thật cũng không giấu diếm, lười biếng trang bức đạo.

	"Lăng hồ bờ bắc có cái địa động, bên trong có chỉ ngủ đông nứt trảo cua. Chúng ta nhìn hắn đang ngủ, tìm chuẩn cơ hội cho nó trên mặt một Đồng Tử."

	Mặc dù bỏ ra ít tiền, nhưng cái này tiền tiêu được giá trị

	Trương Hải hùng hùng hổ hổ nói: "Mụ mụ da! Vì sao các ngươi luôn có thể tìm tới thứ đồ tốt này?"

	Nhìn hắn ước ao ghen tị dáng vẻ, Đêm Mười cười hắc hắc.

	"Có lẽ là vận khí?"

	Trương Hải: "#%@!"

	Phương Trường cùng Cà Chua Trứng Tráng đứng chung một chỗ, nhìn chằm chằm trên đất con kia nứt trảo cua thảo luận nấu nướng phương pháp.

	Một cái siêu sẽ ăn, một cái đặc biệt có thể làm, hai người bọn họ trạm cùng một chỗ, cũng coi là một đôi kỳ quái tổ hợp.

	"Ta tỉ mỉ nghiên cứu bên dưới kia phần hoạt động thông cáo, phía trên đưa ra yêu cầu là 'Đơn giản lại tốt ăn', chúng ta được tận khả năng dùng một chút dễ dàng cho thu hoạch nguyên liệu nấu ăn, dạng này lấy được thưởng xác suất hẳn là sẽ cao một chút."

	Cà Chua Trứng Tráng lắc đầu.

	"Yêu cầu này cũng quá trừu tượng."

	Phương Trường trầm tư nói.

	"Xác thực, mà lại như thế nào bảo tồn thịt cua là một vấn đề."

	Cho dù là tại mùa đông, săn trảo cua thịt cua cũng rất khó đảm bảo tồn đến ngày thứ 3, mà tới ngày thứ tư, kia thịt coi như không biến chất, cảm giác cũng sẽ bởi vì mất nước sai rất nhiều.

	Mà bây giờ khoảng cách tết nguyên đán còn có ròng rã 7 ngày thời gian!

	Có thể tìm tới cái này săn trảo cua đơn thuần ngẫu nhiên, hắn không có tự tin có thể lại tìm đến một con.

	Cà Chua Trứng Tráng sờ sờ cái cằm, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Bảo tồn thịt cua cái này. . . Cái này ta lại có chút ý nghĩ."

	Phương Trường nhìn về phía hắn.

	"Ồ?"

	Cà Chua Trứng Tráng tiếp tục nói.

	"Ta trước đó quan sát qua lò gạch những cái kia lao công nhóm, bọn hắn sẽ từ bên hồ nhặt một chút thảo, dùng để xử lý không có ăn xong thịt cá, dạng này cho dù lưu đến thứ hai thứ ba trời cũng có thể bảo chứng mới mẻ. Ta không biết đối thịt cua có hữu dụng hay không, nhưng ta cảm giác có thể thử một lần."

	Phương Trường cho tới bây giờ chưa nghe nói qua kỳ quái như thế thực vật.

	"Cái gì cỏ?"

	Cà Chua Trứng Tráng nói.

	"Nhìn website chính thức đồ giám bên trên gọi là Thủy Ngưu thảo, bất quá không có viết cụ thể công hiệu."

	Phương Trường lập tức hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất.

	"Mùa đông có thể tìm tới sao?"

	Cà Chua Trứng Tráng lắc đầu nói.

	"Vậy liền không rõ lắm, bất quá ta đương thời phát hiện chuyện này về sau, xuất phát từ hiếu kì liền hái không ít, phơi khô thả tủ chứa đồ bên trong dự định chậm rãi nghiên cứu tới, nhưng một mực không có phát huy được tác dụng."

	Nghe được câu này, Phương Trường nháy mắt kích động, hưng phấn nói.

	"Hảo huynh đệ! Phát huy được tác dụng cơ hội tới!"

	Cà Chua Trứng Tráng gãi gãi cái ót.

	"Nhưng coi như bảo tồn thịt cua giải quyết vấn đề. . . Chúng ta đem nó làm thành cái gì tốt đâu? Cũng không thể hay dùng lửa than nướng a?"

	Mặc dù cũng không phải không được, nhưng này cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng, nghĩ lấy được thưởng đoán chừng vẫn có chút khó.

	"Cái này dễ nói, " Phương Trường trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tự tin, tiếp tục nói, "Ta vừa rồi chú ý tới, nhà kho đối với thanh mạch cùng sừng dê khoai hạn bán lâm thời giải trừ."

	Cà Chua Trứng Tráng có chút sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

	"Ý gì. . ."

	"Rất rõ ràng a, 'Tiện nghi lại tốt ăn ' đánh dấu đáp án ở nơi này hai dạng đồ vật bên trong! Nếu không vì cái gì ở nơi này thời gian điểm lên giải trừ hạn bán?"

	Phương Trường ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trứng Tráng huynh, tiếp tục nói.

	"Huynh đệ, ngươi nghe nói qua thịt cua bánh sao?"

	-
Kết chương.