Chương 382 : Một quốc gia võ vận.
Thôi Đông Sơn đứng lại về sau, lau nước mắt, chạy chậm mà đến, "Tiên sinh đoạn đường này màn trời chiếu đất, đi xa thiên hạ đâu chỉ trăm vạn dặm, khổ cực rồi, quá cực khổ. Học sinh không cách nào làm bạn bên người, vì tiên sinh giải ưu sầu một chút, đáng chết, thật là đáng chết a."

	Lô Bạch Tượng trong lòng hiểu rõ, nhớ kỹ Trần Bình An đã từng nói qua chính mình có vị "Không ký danh" đệ tử, tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học, sẽ đánh cờ, có cơ hội có thể luận bàn một chút.

	Trần Bình An quay người ngồi trở lại ghế dài, cái trán còn dán giấy vàng bùa chú Bùi Tiễn do dự một chút, đem vị trí của mình trống không, đi ngồi ở Tùy Hữu Biên bên cạnh.

	Thôi Đông Sơn đi nhanh vượt qua cánh cửa, nhưng không có ngồi ở Trần Bình An bên người, vốn là bản thân đi nhà bếp tìm đôi bát đũa, cuối cùng cùng Lô Bạch Tượng ngồi ở một đầu dài trên ghế, Thôi Đông Sơn vừa muốn đi kẹp một khối ăn cùng cháo dùng đậu phụ, bỗng nhiên để đũa xuống, "Học sinh đau lòng không hạ đũa nổi a."

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Là men theo ta gởi cho Lý Bảo Bình cái kia phong thư trên nội dung, đuổi theo đã tới? Thế nhưng là ngươi tới Thanh Loan quốc làm cái gì, dù sao ta cũng muốn đi Sơn Nhai thư viện tìm các ngươi đấy. Là vì trận này Phật Đạo chi biện bác?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Gà con lẫn nhau mổ tranh giành ăn, có cái gì đáng xem, ta sợ không nghĩ qua là. . ."

	Tại trong mắt mọi người, khẩu khí thật lớn thiếu niên thần tiên đột nhiên quăng chính mình một bạt tai, "Không khoác lác sẽ chết a."

	Sau đó Trần Bình An không vấn đề cái gì, Thôi Đông Sơn liền chẳng qua là hạ đũa như bay, không thiếu ăn.

	Sau khi ăn xong Chu Liễm cùng Bùi Tiễn chỉnh đốn cái bàn, Thôi Đông Sơn hỏi thăm còng xuống lão nhân có muốn hay không hỗ trợ, Chu Liễm khách khí nói không cần, Thôi Đông Sơn ồ một tiếng, hãy theo Trần Bình An ly khai phòng, hướng sân vườn sân nhỏ tiêu sái bước đi.

	Lô Bạch Tượng hỏi một câu, "Sau đó rảnh rỗi thời điểm, có thể hay không cùng ngươi đánh cờ một ván?"

	Thôi Đông Sơn đầu cũng không có chuyển, vẫy vẫy tay, "Không biết đánh."

	Chờ vị này thiếu niên áo trắng ly khai tầm mắt, mọi người liền không hẹn mà cùng cảm thấy như trút được gánh nặng.

	Chu Liễm đứng ở nhà bếp cửa ra vào, chà xát tay chà lau vệt nước, nhìn về phía ngồi ở trên bậc thang Ngụy Tiện, cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Ngụy Tiện lạnh nhạt nói: "Sát kiến uyên ngư giả."

	Lô Bạch Tượng tức thì hỏi Tùy Hữu Biên, "Ngươi cảm thấy người này là cảm thấy ta không có tư cách cùng hắn đánh cờ, còn là sợ mình bêu xấu?"

	Tùy Hữu Biên đáp phi sở vấn, "Bộ dạng này túi da, có chút cổ quái."

	Bùi Tiễn tại chính cửa phòng miệng bên kia thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, còn giống như muốn trốn tránh cái kia áo trắng bồng bềnh tuấn mỹ thiếu niên lang, sợ thời gian nháy con mắt hành lang bên kia lại chạy đến.

	Xem ra là thật sự rất sợ hãi người này.

	Bất quá là một bữa cơm công phu, khiến cho Bùi Tiễn đem cái này Thôi Đông Sơn coi là hồng thủy mãnh thú rồi.

	Trần Bình An mang theo Thôi Đông Sơn tại trong thôn ngõ hẻm tản bộ, trên mặt đất đều là từng khối bóng loáng trong như gương trước mặt bàn đá xanh, Thôi Đông Sơn thành thành thật thật đi theo Trần Bình An sau lưng, hai chắn cao ngất vách tường ở giữa hơi ngõ tối làm cho, màu xanh mặt đất, tiên sinh học sinh hai người, tựa như hai cái bạch tước.

	Thôi Đông Sơn nhanh hơn bước chân, cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, một tay sau lưng, một tay phát mặt tường, nói khẽ: "Nghe nói tiên sinh được Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Đỗ Mậu một bộ dương thần hóa thân? Đây chính là tương đương với Tiên Nhân cảnh tu sĩ thể phách, trình độ bền bỉ, đủ để so sánh chín cảnh vũ phu, càng đừng đề cập bộ dạng này tiên nhân di thuế, đã sớm cho Đỗ Mậu chế tạo kinh doanh được cùng loại một tòa tiểu động thiên phúc địa, ai có thể đủ cưu chiếm không thước tổ, người nào phải một cái tất nhiên đưa thân trên năm cảnh đại đạo đường bằng phẳng."

	Trần Bình An hỏi: "Nghe nói? Ngươi nghe ai nói hay sao?"

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Sơn nhân tự có diệu kế, đệ tử đều có con đường."

	Trần Bình An trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn này là tiên nhân di thuế?"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt phức tạp, lắc đầu nói: "Ta hiện tại bộ này túi da, vốn là thượng cổ còn sót lại tiên nhân di thuế, hơn nữa là cổ Thục chi địa nào đó giao long thân hình, so với Đỗ Mậu bộ dạng này dương thần chi thân, quý hiếm trình độ, chỉ có hơn chứ không kém. Chẳng qua là giá trị liên thành thứ tốt, người nào nhìn thấy, thấy không thèm động tâm? Nếu là tiên sinh đáng thương học sinh, vung tay lên, đem tiên nhân di thuế tặng cho học sinh, học sinh ổn thỏa cảm động đến rơi nước mắt, cho tiên sinh làm trâu làm ngựa. . ."

	Trần Bình An hỏi: "Đi đâu trong đi tìm xứng đôi một bộ tiên nhân di thuế cường đại âm vật? Thời cổ chiến trường di chỉ anh linh? Còn là một ít kinh quan bãi tha ma quỷ soái quỷ vương chi lưu?"

	Thôi Đông Sơn cười đùa tí tửng nói: "Nguyên lai tiên sinh đối với cưu chiếm thước tổ một chuyện, có chút rất quen, nhưng mà học sinh có một không tốt tin tức muốn nói cho tiên sinh, vô số âm binh âm tướng lưỡng lự không đi cổ chiến trường cũng tốt, mai táng mấy vạn hơn mười vạn uổng mạng người bãi tha ma cũng được, thai nghén đi ra đồ vật, còn là quá nhỏ, nếu nói là tu vi, bội thực mà chết chính là Nguyên Anh quỷ vật, căn bản ép không được tiên nhân di thuế, đi vào, chính là một cái nồi chảo, một tòa thủy lao, cả hai lẫn nhau ăn mòn, một cái đều rơi không đến tốt. Vì vậy cuối cùng, còn là dựa vào tiên sinh thể diện cùng vận may, có thể hay không tìm được trời sinh căn cốt cứng cỏi, xương cốt rất cứng âm vật, về phần âm vật ma quỷ cảnh giới cao thấp, ngược lại không trọng yếu."

	Trần Bình An yên lặng ghi ở trong lòng, sau đó nói: "Chúng ta lập tức muốn động thân đi hướng Thanh Loan quốc kinh thành, trên đường có khả năng đi ngang qua một tòa đại đô đốc phủ, chưa chắc sẽ đến nhà bái phỏng, nhưng mà đối phương có khả năng sẽ chủ động tìm tới, những thứ này trước muốn nói với ngươi rõ ràng."

	Thôi Đông Sơn hai tay chắp tay thi lễ nói: "Mặc cho tiên sinh an bài, học sinh không có ý kiến."

	Ly khai thôn sau nửa tuần thời gian, lên núi xuống nước, Thôi Đông Sơn ngoại trừ cùng Trần Bình An nói chút ít tâng bốc lời nói, cùng Bùi Tiễn cùng họa quyển bốn người cũng không có cùng xuất hiện, không mấy nói.

	Giống như là chỉ nhiều ra cái cả ngày chơi bời lêu lổng tùy tùng mà thôi, ngoại trừ ngày ấy lộ diện lúc bất thường, từ nay về sau Thôi Đông Sơn biểu hiện, thật sự là tầm thường vô vi, bình thường đến cực điểm. Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên đánh cờ thời điểm, gom góp cũng không gom góp qua, Bùi Tiễn sử dụng ra bộ kia điên kiếm pháp thời điểm, nhìn cũng không nhìn, Chu Liễm châm lửa nấu cơm thời điểm, cũng không hỗ trợ. Suốt ngày, chẳng qua là hấp tấp đi theo Trần Bình An bên người.

	Hôm nay bọn hắn đến rồi một tòa huyện thành nhỏ, bên trong có văn võ miếu, chẳng qua là văn miếu hương khói ảm đạm, võ miếu hương khói cường thịnh, nói là có thể phù hộ phát tài, cực kỳ linh nghiệm, kể từ đó, hương khói làm sao sẽ không vượng.

	Ban ngày ầm ầm võ miếu tại vào đêm về sau, liền yên tĩnh rất nhiều, văn võ miếu không giống địa phương trên khác từ miếu, bình thường đều là đêm không đóng cửa, cùng ngày tại thị trấn nghỉ chân Trần Bình An, ngay tại trong bóng đêm mang theo Thôi Đông Sơn hướng văn võ miếu bước đi, lại để cho họa quyển bốn người ở lại khách sạn che chở Bùi Tiễn.

	Hai người đi trước văn miếu, tế tự thờ phụng một vị Thanh Loan quốc trong lịch sử thụy số văn trinh công văn thần, từng tại địa phương châu quận làm quan tạo phúc một phương, phụ cận lớn nhỏ văn miếu, thường thường đều là cung phụng người này.

	Sở dĩ tại ban đêm bái phỏng văn miếu, ở chỗ Trần Bình An lúc trước ở phía xa lưng núi, quan sát thị trấn, nếu là tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về nơi xa, có thể lờ mờ phát hiện, nội thành có hai nơi địa phương trên không mây đen giăng đầy, sát khí bốc lên, sau đó chậm rãi tràn ngập thị trấn bốn phương, Trần Bình An phát giác được khác thường về sau, Thôi Đông Sơn thuận miệng vạch trần bên kia thiên cơ: "Là văn võ miếu gặp không may độc thủ, cho tu sĩ đã coi như là cưỡng ép đổi vận, đánh cắp người nào đó phúc lộc qua sông cầu, nếu là trời sinh có một chút tu hành tư chất nội thành dân chúng, nói không chừng gần nhất thời gian, hoặc là đi thiêu hương thời điểm, có thể tại cái nào đó trong nháy mắt, nhìn thấy văn võ thánh nhân tượng thần chảy xuôi huyết lệ, hoặc là tại buổi tối trong lúc ngủ mơ, đã bị hai cái địa phương thần đầu báo mộng cảnh bày ra."

	Chẳng qua là Trần Bình An một đoàn người đi văn miếu về sau, ngoại trừ âm khí hơi đậm đặc, thần đầu cũng không hiển linh dấu hiệu, không khí trầm lặng, một cái hương khói rải rác làm bằng đất sét tượng thần mà thôi.

	Lúc rời đi, Thôi Đông Sơn cười giải thích nói: "Chúng ta dù sao cũng là người ngoài, chưa bao giờ tại văn miếu từng thắp hương, cái vị này địa phương thần đầu vốn là linh tính gầy yếu, đã mặt trời sắp lặn, chính là muốn muốn hiện thân, cùng chúng ta đối thoại cũng khó khăn, hơn nữa đối với chúng ta lại trong lòng còn có hoài nghi, còn không bằng trốn đi chờ chết, tổng sống khá giả đã đi ra Kim Thân, kết quả cho lòng mang ý xấu luyện khí sĩ bắt lấy, lấy câu hồn sắc thần thủ pháp trói buộc đứng lên, cũng không chính là chui đầu vô lưới, kết cục nói không chừng so với Kim Thân bị hủy còn muốn thảm."

	Đến rồi võ miếu bên kia, Trần Bình An tâm xiết chặt, tuy rằng trong miếu lập tức đã mất dân chúng nhen nhóm một nén nhang, có thể Trần Bình An chăm chú nhìn lại, như cũ là hương khói thướt tha tràn đầy khí tượng, chẳng qua là nhìn như hưng thịnh cảnh tượng bên trong, rồi lại lộ ra một cỗ hãi người âm lãnh khí tức, ăn no mặc đủ, không phải kế lâu dài, không chỉ như thế, Trần Bình An đi lớn lư hương bên kia nhìn nhìn còn sót lại hương khói, vê ra một đoạn đi ra, rất nhanh tại đầu ngón tay hóa thành tro tàn, tản mát ra một cỗ hơi hơi hơi thở tanh hôi.

	Thôi Đông Sơn sớm đã trực tiếp bước vào đại điện cánh cửa, chắp tay sau lưng, cẩn thận dừng ở cái kia cỗ thân cao một trượng tượng thần Kim Thân, rút cuộc là nho nhỏ thị trấn võ miếu làm cho tiếp nhận, không có nhiều như vậy lá vàng để chứa đựng điểm bề ngoài, vì vậy làm bằng đất sét tượng thần tựu cũng không rất cao. Lúc này hãm sâu lầy lội cái vị này thần linh ở vào trạng thái ngủ say, hoặc là tự cấp dân chúng địa phương, quan phụ mẫu báo mộng, hoặc là đang cực khổ ứng phó những cái kia lai lịch bất chính hương khói nhuộm dần.

	Thôi Đông Sơn tại Trần Bình An đi vào đại điện về sau, thò tay vung tay áo, mỉm cười nói: "Tiên sinh có thể mượn cơ hội này, nhìn xem thế gian này võ vận hiển hóa."

	Vừa dứt lời, Trần Bình An ngay tại tâm như hồ nước chính giữa, nghe được "Leng keng" một tiếng.

	Ngửa đầu nhìn lại, từ chỗ cao nhỏ xuống một hạt màu vàng giọt nước, cuối cùng rơi vào tượng thần dưới chân này tòa lư hương chính giữa, rung động từng trận.

	Chẳng qua là Trần Bình An khổ đợi cả buổi, không còn màu vàng giọt mưa từ trên trời giáng xuống.

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Cái này là Thanh Loan quốc Đường thị một quốc gia võ vận rồi, nếu là trước kia Lư thị vương triều, bất luận cái gì một tòa võ trong miếu, liền cũng sẽ là từng khỏa giọt mưa rơi xuống, nhanh đến liên miên thành tuyến cảnh tượng. Cái này cùng thần đầu thần vị cao thấp cũng không quan hệ, đầu cùng một quốc gia quốc tộ dài ngắn, võ vận độ dày móc nối, hơn nữa bình thường luyện khí sĩ, cho dù ngươi là địa tiên chi lưu, vẫn là đứng ngoài quan sát không xuất ra, ta chỉ là biết được chút ít thượng cổ bí thuật, lại cùng tiệm bán thuốc lão Thần quân học được mấy tay về thần đạo hương khói năng lực, mới có thể lại để cho kia hiển hóa. Về phần đặt tại tiên sinh lúc trước du lịch qua Sơ Thủy quốc, Thải Y quốc chi lưu, còn không bằng cái này ước chừng một nén nhang bên trong một giọt hương khói kim dịch Thanh Loan quốc, nói không chừng hai ba nén hương mới có thể ngưng tụ ra một giọt."

	Quả nhiên tại Trần Bình An yên lặng chờ một nén nhang công phu về sau, lại có biểu tượng võ vận màu vàng hương khói giọt mưa rớt xuống.

	Trần Bình An có chút giật mình, ban đầu ở Lão Long thành, kiếm linh nói Bùi Tiễn là "Võ vận phôi tử", lúc ấy là Trần Bình An lần đầu tiên nghe nói xưng hô thế này.

	Liên hệ Thôi Đông Sơn tối nay lời nói, cũng có chút rõ ràng. Nghĩ đến cùng Mai Hà thủy thần nương nương liếc nhìn ra mỗi tháng tinh túy hương khói có vài đồng tiền mấy lượng, trên núi tiên gia động phủ có nhiều Linh thảo tiên cây để mà trợ giúp hiển hóa xem xét sơn thủy số mệnh hơn quả, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi có phải hay không đang đợi ta hỏi Đại Ly võ miếu lại là như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn chắp tay ôm quyền, cúi đầu cười nói: "Tiên sinh thế sự hiểu rõ, lần này đi ra ngoài đi xa chẳng qua ngắn ngủn mấy năm, thì có như thế tâm tính, không hổ là ngút trời anh tài, thần nhân vậy."

	Trần Bình An nhìn Thôi Đông Sơn liếc, do dự một chút, vẫn là hỏi: "Có được nữ tử võ thần trung thổ Đại Đoan vương triều, võ miếu khí tượng, chẳng phải là so với Vu Lộc chỗ cố quốc, càng thêm đồ sộ?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, "Đây là tự nhiên, bằng không thì Ngai Ngai châu thần tài Lưu thị, như thế nào nguyện ý đánh cược Đại Đoan vương triều, ngoại trừ chư tử bách gia chính giữa nhà buôn, tung hoành gia, kỳ thật cũng không có thiếu học vấn đạo thống lựa chọn Đại Đoan vương triều."

	Thôi Đông Sơn lập tức có chút tiếc nuối, "Ngoại trừ cái này 'Địa phương võ miếu, tích thủy xem vận' một chuyện, kỳ thật tại một quốc gia kinh thành này tòa chính tông võ miếu, còn có thể quan sát thêm nữa, thậm chí có thể chứng kiến bởi vì người nào đó mà phát sinh tăng giảm, phập phồng."

	Thôi Đông Sơn đi đến võ cửa miếu hạm ngồi lấy, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cỗ tình cảnh không ổn, sáng rọi đen tối võ tướng tượng thần, cảm khái nói: "Trước kia nghe nói Đại Đoan vương triều, tại toát ra một cái võ vận dọa người thiếu niên về sau, bị sư phụ hắn mang về, vào Đại Đoan vương triều quê quán ngày đó, nay đã rất khuếch trương các nơi võ miếu khí tượng, võ vận trực tiếp từ nước sông biến thành một cái lớn thác nước, tựa như thủy đàm lư hương, tóe lên vô số võ vận giọt nước, thế cho nên oanh long long rung động, chỉ cần là thần linh, ở ngoài miếu xa xa đều nghe được cái kia phần kinh người động tĩnh."

	Trần Bình An cười nói: "Người nọ tên là Tào Từ, ta tại Kiếm Khí trường thành bái kiến, cũng cùng hắn đánh cho ba trận khung, đều thua, ta thua tâm phục khẩu phục, hy vọng về sau không nên bị hắn kéo ra quá lớn khoảng cách, có thể có cơ hội đánh tiếp ba trận."

	Thôi Đông Sơn nhìn xem thần sắc thong dong, vui vẻ chân thành Trần Bình An, duỗi ra ngón tay cái, tự đáy lòng tán thán nói: "Tiên sinh lợi hại, chí hướng cao xa. . ."

	Câu này tâng bốc lời nói được không...nhất nịnh nọt người, nếu là người ngoài ở tại, tỷ như họa quyển bốn người, nói không chừng còn có thể cảm thấy Thôi Đông Sơn minh bao thầm chê, là ở trào phúng Trần Bình An, có thể Trần Bình An lòng dạ biết rõ, đây là Thôi Đông Sơn nhất thành thực thực lòng một câu nói.

	Chẳng qua là Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, vẻ mặt tràn đầy tiếc hận, "Tiên sinh cùng người này cùng chỗ một cái thời đại, thua thiệt lớn."

	Trần Bình An hướng đi cửa lớn, Thôi Đông Sơn đứng lên, hai người cùng một chỗ bước ra cánh cửa, Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Là quốc sư Thôi Sàm đã nhận ra Đại Ly chính tông võ miếu võ vận biến hóa, vì vậy muốn ngươi tới có nên nói hay không khách, bởi vì sợ ta mang theo Ngụy Tiện bốn người, chuyển tìm đến nước khác quê quán, ví dụ như Đại Tùy?"

	Thôi Đông Sơn lần này không có nịnh nọt, chẳng qua là ừ một tiếng, "Lão Thần quân bên kia được tin tức, biết rõ ngươi muốn bắt đầu tu hành, cần luyện hóa bổn mạng vật, chúng ta vị kia lão quốc sư đại nhân, liền đưa ra một khoản mua bán, chỉ cần tiên sinh lại để cho Ngụy Tiện Tùy Hữu Biên bốn người gia nhập Đại Ly quê quán, ngũ hành chi thổ bổn mạng vật, Đại Ly vương triều có thể vì tiên sinh báo cho biết Bảo Bình châu cuối cùng Ngũ nhạc tuyên chỉ, hiện tại có thể làm đầu sinh dự định ngũ sắc đất một chuyện, xuất từ Ngũ nhạc chân núi thổ nhưỡng, mỗi một núi cao có thể xuất ra mười cân, đầy đủ tiên sinh luyện hóa hai lần bổn mạng vật rồi."

	Không đợi Trần Bình An cự tuyệt hoặc là đáp ứng, Thôi Đông Sơn cũng đã giải thích nói: "Tiên sinh luyện hóa đệ nhị kiện bổn mạng vật, thuộc về khẩn cấp, nhưng mà không cần lo lắng, Ngũ nhạc thổ nhưỡng, hôm nay ngoại trừ Ngụy Bách trấn giữ Bắc Nhạc núi Phi Vân, đã danh chính ngôn thuận, Phạm Tuấn Mậu Nam Nhạc vẫn chỉ là manh mối, còn lại bên trong đồ vật ba núi cao, Đại Ly Tống thị mặc dù sớm có mục đích, có thể gần nhất hơn mười hai mươi năm trong, chưa hẳn có thể thuận lợi sắc phong, những thứ này tiên sinh không cần lo lắng, ngược lại mà lại là chuyện tốt, hôm nay luyện hóa khó khăn sẽ nhỏ hơn, hơn nữa tiên sinh hôm nay vừa mới tu hành, cũng không cần rất cao phẩm trật bổn mạng vật, đợi đến lúc Ngũ nhạc toàn bộ đạt được Đại Ly triều đình cùng Nho gia tòa nào đó trung thổ học cung nhận thức, cùng một châu số mệnh củng cố liên quan đến, đến lúc đó tiên sinh bổn mạng vật sẽ tùy theo phẩm chất tăng vọt."

	Hai người đi ra võ miếu, Trần Bình An đi tại màn đêm nặng nề trên đường cái, hỏi: "Đây là quốc sư Thôi Sàm muốn cùng ta làm khoản này mua bán, ngươi Thôi Đông Sơn như thế nào cảm thấy?"

	Thôi Đông Sơn dừng bước lại, "Tiên sinh tin được ta?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không tin được, nhưng mà lời nói dối ta cũng muốn nghe một chút."

	Thôi Đông Sơn nhịn không được cười lên, suy nghĩ một lát, "Cái kia tiên sinh liền tạm thời nghe ta chút ít lời nói dối, tại học sinh Thôi Đông Sơn xem ra, bốn người kia vào Đại Ly quê quán, tại tiên sinh mà nói, là trăm lợi mà không có một hại sự tình, không ngại sẽ cầm cái cùng Đại Ly Tống thị ra giá, đều mười cân ngũ sắc thổ nhưỡng lấy trước, về phần tiên sinh chính mình có thể hay không thay đổi quê quán, từ Đại Ly biến thành Đại Tùy, hoặc là khác bừa bãi lộn xộn địa phương quê quán, đợi đến lúc Đại Ly Ngũ nhạc đạt được Bảo Bình châu chính thống danh phận vào cái ngày đó, làm tiếp định đoạt không muộn, về phần tại trong lúc này, có hay không luyện hóa ngũ hành chi thổ bổn mạng vật, tiên sinh làm cùng không làm, cũng không chậm trễ lấy trước chỗ tốt, rơi túi vì an nha."

	Trần Bình An giữ im lặng, tiếp tục hướng trước.

	Đi ra mấy bước về sau, phát hiện Thôi Đông Sơn như trước đứng ở tại chỗ, Trần Bình An quay đầu lại nhìn lại, Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Tối nay học sinh liền vuốt một vuốt văn võ miếu biến cố, nếu là tà tu ma đầu quấy phá, học sinh liền thay trời hành đạo, làm đầu sinh kiếm được một cái cọc nho nhỏ âm đức. Nếu là một phương sơn thủy giáo hóa bất thiện, dân chúng địa phương tự gây nghiệt, cũng hy vọng tiên sinh cho học sinh khoanh tay đứng nhìn, cho phép nơi đây hương khói tự sinh tự diệt."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có thể."

	Trần Bình An quay người rời đi, ý định hồi khách sạn.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hô: "Tiên sinh!"

	Trần Bình An quay đầu, "Chuyện gì?"

	Thôi Đông Sơn lòng đầy căm phẫn nói: "Cái kia bốn cái con sâu cái kiến bình thường thuần túy vũ phu, thân là tiên sinh tùy tùng, lớn như thế bất kính, học sinh những ngày này tuân thủ nghiêm ngặt thầy trò bản phận, ở bên cạnh đầu có thể xem không thể nói, thấy được vô cùng đau đớn a, khẩn cầu tiên sinh cho phép học sinh sáng mai lên, hảo hảo dạy bọn họ làm người!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi ý định như thế nào dạy?"

	Thôi Đông Sơn đứng ở võ miếu cửa lớn dưới bậc thang , hiên ngang lẫm liệt nói: "Tự nhiên là tuân theo tiên sinh học vấn, lấy lý phục người, lấy đức thu phục người."

	Trần Bình An không hề phản ứng Thôi Đông Sơn, trực tiếp chạy về khách sạn, trở về trên đường, suy nghĩ Thôi Đông Sơn đến cùng vì sao mà đến, tại sao lại đột nhiên ly khai Đại Tùy Sơn Nhai thư viện.

	Đỗ Mậu cái kia bộ làm cho người thèm thuồng tiên nhân di thuế một chuyện, lão quốc sư Thôi Sàm đưa ra quê quán mua bán một chuyện, cùng với Thanh Loan quốc kinh thành trận này mạch nước ngầm bắt đầu khởi động Phật Đạo chi biện bác, Trần Bình An cảm giác, cảm thấy những thứ này, đều là Thôi Đông Sơn chuyến này mục đích, nhưng vẫn nhưng không phải là chủ yếu nhất.

	Sau lưng xa xa, Thôi Đông Sơn quay người thập giai mà lên, ngáp, trở về võ miếu.
Kết chương.