Chương 1155 : Huyết Lân quả.
Nếu không phải các nàng có Tam giai Phù triện nơi tay, vậy liền dữ nhiều lành ít.

	"Con yêu thú kia ngoại hình cực giống Kỳ Lân, hẳn là Kỳ Lân hậu duệ, đoán chừng cũng không phải đích hệ huyết mạch, nếu không chúng ta vậy chạy không thoát, nhiều tụ tập một ít tộc nhân, lại bàn bạc kỹ hơn đi!"

	Vương Vinh Tương tế ra một trương Đại Hỏa Cầu phù, hướng phía không trung bay đi.

	Một tiếng vang thật lớn, một đoàn hơn mười trượng lớn cự hình hỏa cầu ở trên không vỡ ra, vô cùng dễ thấy.

	Một chén trà thời gian sau ba tên Vương gia tu sĩ chạy tới, bọn hắn mang đến nhất cái tin tức kinh người.

	Bọn hắn trên đường đụng phải một tên Kim Đao môn đệ tử, cư Kim Đao môn đệ tử bàn giao, bọn hắn phát hiện một gốc Huyết Lân quả thụ, đã kết quả, bất quá có một đầu Tam giai Yêu thú thủ hộ.

	"Cái gì? Huyết Lân quả thụ!"

	Vương Vinh Đình hoảng sợ nói, trên mặt lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ.

	Huyết Lân quả năm trăm năm nở hoa, năm trăm năm kết quả, tiếp qua năm trăm năm mới thành thục, nghe nói là chân linh Kỳ Lân tinh huyết tung tóe rơi vào một gốc cổ thụ trên hình thành, Huyết Lân quả có được bổ sung khí huyết công hiệu, thường dùng tại luyện chế Liệu Thương đan dược, bất quá Huyết Lân quả có thụ có được Kỳ Lân huyết mạch linh thú yêu thích, Huyết Lân quả có thể cường hóa huyết mạch của bọn nó, đối bọn chúng tiến giai có nhất định có ích.

	"Chúng ta có sáu người, nếu là dùng nguyên bộ Khôi Lỗi thú tăng thêm Trận pháp, hẳn là có thể vây khốn này yêu."

	Vương Vinh Phỉ đề nghị, nếu có thể đem cái này khỏa Huyết Lân quả thụ đem tới tay, các nàng tuyệt đối là một cái công lớn, không nói những cái khác, một phần Kết Đan linh vật chạy không được.

	"Việc này không vội, đợi thêm mấy ngày đi! Nhiều người lực lượng lớn, chúng ta chỉ có sáu người, lực lượng vẫn còn có chút yếu kém."

	Vương Vinh Đình khá là cẩn thận, dù sao cũng là Tam giai Yêu thú, vẫn là ổn thỏa một điểm tương đối tốt.

	Tiến vào Bí cảnh thời điểm, gia tộc cho bọn hắn cấp cho ba bộ nguyên bộ Khôi Lỗi thú, có thể bày ra phiên bản đơn giản hóa Tam giai Trận pháp, không chút khách khí nói, Kết Đan trở xuống vô địch thủ, đương nhiên, trên lý luận là như thế này, ai biết thế lực khác chuẩn bị gì chuẩn bị ở sau.

	Ba bộ nguyên bộ Khôi Lỗi thú, phân biệt tại Vương Vinh Đình, Vương Hữu Vi cùng Vương Hiển Phân ba người trên tay, cũng không phải Vương gia không bỏ ra nổi càng nhiều nguyên bộ Khôi Lỗi thú, mà là đơn đặt hàng tương đối nhiều, gia tộc tồn kho nguyên bộ Khôi Lỗi thú không nhiều, dù sao có thể luyện chế thành bộ Khôi Lỗi thú Vương gia tu sĩ trả không nhiều, mà lại bọn hắn mang theo nguyên bộ Khôi Lỗi thú vậy không là bình thường nguyên bộ Khôi Lỗi thú, có thể bày ra phiên bản đơn giản hóa Tam giai Trận pháp.

	Ba ngày thời gian trôi qua, vẫn là không có tộc nhân chạy tới, Vương Vinh Đình chau mày, chẳng lẽ nói tộc nhân khác ngộ hại rồi? Vẫn là bị vây ở hiểm địa?

	"Được rồi, xem ra là đợi không được những người khác, chúng ta động thủ đi!"

	Vương Vinh Đình khẽ thở dài một hơi, trầm giọng nói, lại trì hoãn xuống dưới, chỉ sợ Bí cảnh đều muốn đóng lại.

	Các nàng các lấy ra nhất cái màu trắng bình sứ, đổ ra một chút màu xanh nhạt chất lỏng , dựa theo năm so nhất tỉ lệ, dùng thanh thủy pha loãng, bôi lên toàn thân.

	Già Tức dịch, có một ít cao giai yêu thú khứu giác đặc biệt linh mẫn, có thể cách rất xa ngửi được Tu Tiên giả hoặc là những yêu thú khác khí tức, Già Tức dịch có thể loại trừ trên người bọn họ mùi, phòng ngừa bọn hắn bị Tam giai Yêu thú phát hiện.

	Già Tức dịch là Vương Thanh Linh nghiên cứu ra, đại bộ phận Tam giai Yêu thú đều không thể phát hiện dị thường, đây là trải qua thí nghiệm.

	Bôi lên Già Tức dịch, bọn hắn hướng phía Tam giai Yêu thú sào huyệt đi đến.

	Một chén trà thời gian sau bọn hắn xuất hiện tại một ngọn núi thế dốc đứng cao ngất sơn phong chân núi, hơn trăm trượng ở ngoài có nhất cái rộng năm trượng sơn động, mặt đất còn có thể nhìn thấy một chút màu nâu vết máu, còn có hai kiện đứt gãy Pháp khí.

	Vương Vinh Đình lấy ra địa đồ xem xét, xác nhận chính là chỗ này.

	"Mục đích của chúng ta địa chính là chỗ này, trước bày trận đi!"

	Bọn hắn tại cửa hang phụ cận bày ra hai bộ phiên bản đơn giản hóa Tam giai Trận pháp, Vương Vinh Đình lấy ra một cây màu xanh nhạt đàn hương, cắm ở trung ương trận pháp, nhóm lửa đàn hương sau bọn hắn sáu người nhao nhao thi pháp giấu đi, trốn ở mấy trăm trượng ở ngoài địa phương.

	Một cỗ nồng đậm dị hương phiêu tán ra, theo gió bay vào trong sơn động.

	Một vài mẫu lớn trong động quật, động quật góc Tây Bắc có một gốc cao khoảng một trượng huyết sắc cây ăn quả, trên cây treo chín khỏa lớn chừng quả đấm huyết sắc Linh quả, Linh quả mặt ngoài có nhất cái màu vàng kim nhạt đường vân, mơ hồ cấu thành nhất cái Kỳ Lân đồ án.

	Tại huyết sắc cây ăn quả dưới, nằm sấp một đầu hình thể to lớn màu đen Yêu thú, đầu của nó cực giống Kỳ Lân, thân dường như con nghé, hai mắt khép hờ.

	Đột nhiên, nó mở hai mắt ra, cái mũi nhẹ ngửi mấy lần, trở nên hưng phấn lên.

	Rống!

	Kỳ Lân dị thú hóa thành một đạo màu đen độn quang, bay ra sơn động.

	Rất nhanh, nó tựu bay ra sơn động.

	Cách đó không xa rừng rậm truyền đến một trận "Sàn sạt" trầm đục, một đoàn yêu trùng từ trong rừng rậm chui ra, còn có một đám yêu trùng bay tới,

	Bọn chúng cũng là bị thanh sắc đàn hương hấp dẫn tới, Kỳ Lân dị thú phát ra gầm lên giận dữ, nơi này là sào huyệt của nó, không dung những yêu thú khác yêu trùng giương oai.

	Nó huyết bồn đại khẩu một trương, mấy chục đạo thô to tia chớp màu đen bay ra, đánh vào một đoàn yêu trùng trên thân, yêu trùng trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất vô tung vô ảnh.

	Kỳ Lân dị thú diệt sát mấy chục con Nhị giai yêu trùng sau cái khác yêu trùng Yêu thú lúc này mới thối lui.

	Cái mũi của nó trong không khí nhẹ ngửi mấy lần, hướng phía thanh sắc đàn hương đi đến, nó vừa tới gần đàn hương ba mươi trượng, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện đại lượng hồng sắc sương mù.

	Trước mắt hoàn cảnh biến đổi, Kỳ Lân dị thú xuất hiện tại một mảnh xích sắc không gian, sóng nhiệt ngập trời, một cỗ khó mà ngăn cản sóng nhiệt từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	Rống rống!

	Kỳ Lân dị thú phát ra gầm lên giận dữ, bắt đầu công kích Trận pháp.

	Nhân cơ hội này, Vương Vinh Đình xông vào trong sơn động, Vương Vinh Tương năm người điều khiển Trận pháp.

	Cũng không lâu lắm, Vương Vinh Đình tựu xông vào trong động quật, thấy được Huyết Lân quả thụ.

	"Quả nhiên là Huyết Lân quả thụ!"

	Nàng không dám kéo dài, vội vàng hướng phía Huyết Lân quả thụ đi đến.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, mặt đất đung đưa kịch liệt một chút.

	Vương Vinh Đình trước tiên đem trái cây hái xuống, sau đó cẩn thận từng li từng tí gỡ ra bùn đất, định đem cả khỏa Huyết Lân quả thụ đào đi.

	Bên ngoài sơn động, phiên bản đơn giản hóa Tam giai Trận pháp khốn không được Kỳ Lân dị thú bao lâu thời gian, Trận pháp tựu bị phá hết, cái này Kỳ Lân dị thú Thần thông viễn siêu đồng dạng Tam giai Yêu thú, trên mặt đất tán lạc mười mấy cán đứt gãy Trận kỳ, Vương Vinh Tương năm người các tế ra một đầu Nhị giai Khôi Lỗi thú, đem Kỳ Lân dị thú bao bọc vây quanh.

	Năm đạo kim quang từ Nhị giai Khôi Lỗi thú trên thân bay ra, hóa thành một đạo to lớn màn ánh sáng màu vàng, bao lại Kỳ Lân dị thú.

	Năm con Nhị giai Khôi Lỗi thú phóng tới Kỳ Lân dị thú, phóng thích Pháp thuật công kích Kỳ Lân dị thú.

	Vẻn vẹn qua mười hơi, Kỳ Lân dị thú tựu kích hủy năm con Khôi Lỗi thú, Trận pháp cũng theo đó vỡ vụn.

	Đúng lúc này, chói mắt đến cực điểm kim quang bay vụt mà tới, xuất hiện tại Kỳ Lân dị thú đỉnh đầu.

	Kim quang vỡ ra, hóa thành một mảng lớn kim sắc sương mù bao lại Kỳ Lân dị thú, kim sắc sương mù nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên hóa thành mười mấy đầu vàng óng ánh xiềng xích, đem Kỳ Lân dị thú khóa tại mặt đất.

	Kỳ Lân dị thú tứ chi cùng đầu đều bị kim sắc xích sắt khóa lại, kim sắc xích sắt một chỗ khác trong lòng đất.

	Vô số hắc sắc điện cung trên người nó hiện lên, bất quá không có tác dụng gì, kim sắc xích sắt gắt gao đưa nó khóa trên mặt đất.

	Tam giai Thượng phẩm Phù triện Kim Nguyệt Tỏa Yêu phù, vây khốn Tam giai Hạ phẩm Kỳ Lân dị thú dư xài.

	Vương Vinh Đình vậy đắc thủ, nàng xông những người khác nói ra: "Rút lui."

	Vương Vinh Đình bóp nát một trương ngân quang lóng lánh Phù triện, hóa thành một đạo màu bạc nhạt hình tròn màn sáng, bao lại tất cả mọi người, hướng phía không trung bay đi, chớp mắt ngàn trượng.

	Một khắc đồng hồ sau một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Kỳ Lân dị thú tránh thoát trói buộc, kim sắc xiềng xích đứt gãy ra, một mảng lớn thổ địa nổ bể ra đến, bụi đất tung bay.

	Kỳ Lân dị thú hóa thành một đạo ô quang đuổi theo, tam cái hô hấp không đến, nó tựu biến mất ở chân trời.
Kết chương.