Chương 694: Tá Thiên Liệt Hoa

Mã Phỉ Phỉ sắc mặt khó coi, trong mắt thậm chí lộ ra một chút sợ hãi.

Nàng không nghĩ tới, 'Diêu Cát' vậy mà thật dám như thế đối xử nàng.

Chẳng lẽ cái này hèn mọn nam vẫn là cái sắt thép thẳng nam!

Nàng xinh đẹp như vậy, vũ mị như thế, nam nhân khác đều hận không thể độc chiếm nàng, nhưng gia hỏa này thế mà muốn đem nàng lột sạch cho người khác thưởng thức.

Cầm thú!

Không phải người!

"Xoẹt!"

Lại là một tiếng vang lanh lảnh, quần áo trên cánh tay Mã Phỉ Phỉ đã triệt để bị Vương Đằng xé xuống, lộ ra cái kia một chút trắng nõn.

Thật hung!

Mã Phỉ Phỉ hung vật như ẩn như hiện, Vương Đằng ánh mắt thoáng nhìn, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Sau đó chuẩn bị lần nữa động thủ...

"Ngừng! Ngừng!" Mã Phỉ Phỉ bất chấp những thứ khác, vội vàng hô lớn.

"Thế nào, nghĩ rõ ràng rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Ta thật không có muốn giết ngươi, chỉ là muốn khống chế ngươi mà thôi." Mã Phỉ Phỉ nói.

"Khống chế ta? Khống chế ta làm cái gì?" Vương Đằng nhíu mày, truy vấn.

"Ta một cái cô gái yếu đuối, tại trong cái Chân Lý Giáo ăn người này, chỉ là muốn tìm người bảo hộ ta mà thôi." Mã Phỉ Phỉ một bộ dáng vẻ điềm đạm đáng yêu, mềm mại bất lực nói.

"Trang, tiếp tục trang!" Vương Đằng ha ha cười lạnh.

Nếu như không phải gặp qua nữ nhân này một mặt tàn nhẫn, hắn vẫn thật là tin.

Quả nhiên, nữ nhân đều chính là diễn kỹ phái hắn a!

So với hắn cái này diễn viên cấp ảnh đế còn mạnh hơn.

"Nói thật, ngươi lại không tin, vậy muốn ta như thế nào nha." Mã Phỉ Phỉ ủy khuất nói.

"Ba!"

Vương Đằng một bàn tay đập vào chỗ không thể miêu tả của nàng, hừ lạnh nói: "Đừng cho ta cả cái gì yêu thiêu thân, thật dễ nói chuyện."

"..." Mã Phỉ Phỉ lập tức như bị sét đánh, há to mồm, trong mắt lóe lên một chút xấu hổ giận dữ.

Nàng khi nào ăn qua loại thua thiệt này? ?

Cho dù là tại bên trong Chân Lý Giáo, cũng không ai có thể ăn vào đậu hũ của nàng, giống Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai người căn bản chính là bị nàng vung đến xoay quanh, còn tưởng rằng đạt được người nàng, trên thực tế ngay cả cái rắm cũng chưa ăn đến.

Nhưng hôm nay nàng thế mà thua ở trong tay 'Diêu Cát' cái này hèn mọn nam!

Vương Đằng lập tức chú ý tới nàng cái kia biểu lộ dị dạng lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng đột nhiên khẽ động: "Không thể nào!"

Hắn giống như là phát hiện đại lục gì mới, quan sát tỉ mỉ một chút mặt Mã Phỉ Phỉ.

Thậm chí còn vận dụng 【 Nguyên Chất chi đồng 】!

Lúc này vừa nhìn, hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh dị.

"Ngươi không phải Mã Phỉ Phỉ!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút độ cong ý vị thâm trường, đột nhiên nói.

"Ngươi, ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu." Mã Phỉ Phỉ ánh mắt nhanh chóng chớp động, sắc mặt có chút cứng đờ nói.

Vương Đằng không nói chuyện, chỉ là đưa tay chụp vào mặt Mã Phỉ Phỉ.

"Ngươi làm gì, thả ta ra!" Mã Phỉ Phỉ sắc mặt rốt cục đại biến, lớn tiếng kêu lên.

Thế nhưng thân thể của nàng bị Vương Đằng áp chế gắt gao, ngay cả Nguyên Lực thể nội cũng là bị hắn giam cầm, căn bản là không có cách động đậy.

Xoẹt!

Vương Đằng tại rìa gương mặt Mã Phỉ Phỉ một trận tìm tòi, sau đó giống như là bắt lấy cái gì, đột nhiên hướng xuống xé ra.

Một khối mặt nạ thật mỏng liền bị xé xuống.

Một tấm khuôn mặt xa lạ xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, bất quá lại là mỹ lệ giống vậy, vũ mị giống vậy, chỉ là gương mặt này so trước đó còn muốn càng hơn mấy phần.

Thỏa thỏa ngự tỷ phạm!

Vương Đằng cảm giác có chút buồn cười.

Nữ nhân này thế mà cùng hắn làm chuyện giống nhau.

Đáng tiếc, thủ pháp không có hắn cao minh, mà lại đụng tới lại là hắn cái treo bức này, trực tiếp liền bị nhìn xuyên.

Lúc này Mã Phỉ Phỉ sắc mặt khó coi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Đến, nói một chút, ngươi đến cùng là ai?" Vương Đằng hết sức tò mò.

Nàng có mục đích gì?

Thân phận chân thật của nàng lại là cái gì?

"Không biết." Mã Phỉ Phỉ lạnh lùng nói.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám đem ngươi lột sạch ném ra bên ngoài đúng không?" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, nói.

"Ngươi dám!" Mã Phỉ Phỉ biến sắc.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không." Vương Đằng cười lạnh không thôi.

"Ta chết cũng sẽ không để ngươi được như ý." Mã Phỉ Phỉ mặt lộ vẻ kiên quyết, bởi vì bị Vương Đằng chế trụ, toàn thân không thể động đậy, chỉ có thể lựa chọn cắn lưỡi tự sát.

Vương Đằng một nắm nắm cằm của nàng, bình chân như vại nói ra: "Ngươi có quyền lợi lựa chọn tự sát, nhưng là ta rõ ràng nói cho ngươi, cho dù chết, ta cũng giống vậy sẽ đem ngươi lột sạch ném ra bên ngoài, không muốn hoài nghi ta lời nói, ta người này luôn luôn rất có nguyên tắc."

"Ngươi cái này ma quỷ!" Mã Phỉ Phỉ sắc mặt trắng bệch, tuyệt vọng nhìn xem Vương Đằng.

"Không, ta là người tốt!" Vương Đằng nói.

"Ngươi là cặn bã!" Mã Phỉ Phỉ cả giận nói.

"Không, ta là người tốt!" Vương Đằng kiên trì nói.

"Cút mẹ ngươi đi người tốt phê, người tốt nào sẽ lột quần áo người." Mã Phỉ Phỉ nhịn không được bạo nói tục.

"Tốt a, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không cùng ngươi tranh luận, ta chính là cái ma quỷ, chính là đồ cặn bã!" Vương Đằng gật đầu thừa nhận.

"..." Mã Phỉ Phỉ.

"Hiện tại ta muốn làm chuyện cặn bã làm, đến, nhìn con mắt ta." Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Mã Phỉ Phỉ kinh hãi, vội vàng xoay đầu qua một bên.

Đáng tiếc chung quy là muộn, Vương Đằng trong mắt phóng ra một chút hồng quang, trực tiếp bắn vào trong mắt Mã Phỉ Phỉ.

Hoặc Tâm!

Mã Phỉ Phỉ cũng không lập tức bị khống chế, ánh mắt lộ ra một chút giãy dụa.

"Ồ!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, đây là lần thứ nhất có người có thể chống cự Hoặc Tâm của hắn, Mã Phỉ Phỉ này có chút ý tứ.

Lập tức hắn liền tăng lớn tinh thần lực chuyển vận, hồng quang chói mắt hung hăng đâm vào trong mắt Mã Phỉ Phỉ.

Đầu nàng chấn động, ý thức rất nhanh trầm luân, trên mặt lộ ra một chút mê mang.

Vương Đằng mỉm cười, bắt đầu vặn hỏi lên.

"Ngươi là ai?"

"Ta là Nghê Hồng quốc Võ Giả Tá Thiên Liệt Hoa!"

"Chui vào Chân Lý Giáo mục đích là cái gì?"

"Khuấy động nội loạn, thừa cơ khống chế Chân Lý Giáo."

"Ngươi đến Chân Lý Giáo bao lâu rồi?"

"Một năm rưỡi!"

...

Một phen hỏi thăm xuống tới, Mã Phỉ Phỉ... Không đúng, hẳn là Tá Thiên Liệt Hoa hoàn toàn là hỏi gì đáp nấy.

Tại dưới tác dụng của 【 Hoặc Tâm 】, nàng căn bản khống chế không được mình, đem tất cả bí mật đều nói ra.

"Thế mà Nghê Hồng quốc Võ Giả!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Nghê Hồng quốc thế mà so với Hạ quốc sớm một năm rưỡi liền tìm được chỗ hang ổ Chân Lý Giáo, thậm chí còn chế định kế hoạch, muốn khống chế Chân Lý Giáo.

Bất quá Nghê Hồng quốc cũng là cơ duyên xảo hợp mới phát hiện chỗ Chân Lý Giáo.

Mà mấu chốt ngay tại trên thân Tá Thiên Liệt Hoa này.

Không thể không nói nữ nhân này là cái hồng nhan họa thủy!

Lúc trước có một tà giáo đồ đến Nghê Hồng happy, vừa vặn đụng tới nàng, muốn đem nàng bắt đi, ai nghĩ đến Tá Thiên Liệt Hoa nữ nhân này cũng không phải mặt hàng đơn giản, trực tiếp tới cái phản sát.

Mà lại nàng cực kì am hiểu Tinh Thần Huyễn Thuật, dùng phương pháp cùng Vương Đằng lúc này không có sai biệt từ trong miệng đối phương vô ý biết được tin tức Chân Lý Giáo.

Sau đó liền có sự tình phía sau.

Nhưng người tính không bằng trời tính, nữ nhân này cuối cùng vẫn là thua tại trong tay Vương Đằng, hơn nữa còn là tại lĩnh vực nàng am hiểu nhất.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, đem Tá Thiên Liệt Hoa tỉnh lại.

Tá Thiên Liệt Hoa chậm rãi khôi phục ý thức, mờ mịt biến mất, nhìn thấy Vương Đằng, toàn thân chấn động, kinh hãi nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì? Tinh thần lực của ngươi làm sao có thể mạnh như vậy? Ngươi đến cùng là ai?"

Nghi vấn tam liên!

Có thể thấy được Tá Thiên Liệt Hoa lúc này đến cỡ nào chấn kinh!
Kết chương.