Chương 94:: Cuồng dã
 
 	"100 ngàn Nhạc Viên tệ. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn Stan, Stan phun ra một khẩu khói xanh, ra hiệu Tô Hiểu chậm rãi cân nhắc.
 
 	"Khế ước giả ta giết qua rất nhiều, có người tới cửa bắt đền vẫn là lần thứ nhất."
 
 	"Vậy ngươi trả lời là?"
 
 	"Một phần không có."
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang cười, Stan nụ cười trên mặt rút đi, bất quá ở mấy giây sau, hắn lại cười càng vui vẻ.
 
 	"Ha ha, có gan, nếu không muốn trả giá thật lớn. . . Vậy thì thôi."
 
 	Stan không chút do dự đứng dậy rời đi, hắn mới vừa quay đầu, biểu tình liền biến dữ tợn khủng bố, trên mặt cái kia vết sẹo bắt đầu sung huyết, giống một cái độc rết.
 
 	"Rất lâu không đụng tới như thế có gan độc hành hiệp."
 
 	Stan lấy ra một cái la bàn, la bàn trên mơ hồ lấp lóe hào quang màu vàng.
 
 	Stan đi xa sau, Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc đốt, nếu như phổ thông độc hành hiệp, xác thực khả năng của đi thay người.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có lần theo Khế ước giả đạo cụ, tuy rằng giá cao chót vót, nhưng Huyết Môn loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm nhất định có.
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý lần theo đạo cụ, số 13013 là giả giả đánh số, có thể lần theo đến mới gặp quỷ.
 
 	Chỉ cần không phải rất xui xẻo, ở diễn sinh thế giới gặp phải Huyết Môn nhóm mạo hiểm khả năng không lớn, huống hồ cỡ lớn nhóm mạo hiểm không phải một tay che trời, tỷ như Man Thiên nhóm mạo hiểm, đó là cùng Huyết Môn, Thần Hoàng sánh vai nhóm mạo hiểm, vẫn như cũ đoàn diệt ở Vũ Nhẫn thôn.
 
 	Ở đây có thể thấy được, Huyết Môn nhóm mạo hiểm uy hiếp xa không như trong tưởng tượng lớn như vậy, có lẽ ở gặp phải Tô Hiểu trước, Huyết Môn đã đoàn diệt.
 
 	Coi như là trùng hợp gặp phải, đánh không lại hắn cũng có thể chạy, Bố Bố Uông cái khác không am hiểu, tốc độ chạy trốn tuyệt đối nhất lưu.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu xác thực không phải là đối thủ của Huyết Môn, nhưng hắn không thể vĩnh còn lâu mới là đối thủ của Huyết Môn.
 
 	Mà là hắn đã sớm nghĩ đến sẽ cùng với những cái khác Khế ước giả kết thù, chỉ cần là ở trong diễn sinh thế giới chém giết, đây là không thể tránh được sự.
 
 	Không nghĩ nữa những này, cũng không lâu lắm, trên chỗ bán hàng luyện kim bom bán hết sạch, lưu lại 30 ngàn Nhạc Viên tệ sau, hắn bắt đầu đại lượng chế tạo (số 1 dược tề ).
 
 	(số 1 dược tề ) chi phí không thấp, 6000 Nhạc Viên tệ +300 điểm.
 
 	Sau mấy ngày, Huyết Môn người lại không từng xuất hiện, tựa hồ thật giống Stan nói như vậy 'Nếu không muốn trả giá thật lớn, vậy thì thôi' .
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, rất nhanh Tô Hiểu ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đạt đến cực hạn.
 
 	. . .
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, làm Tô Hiểu khôi phục ý thức lúc, hắn đã thân ở cạnh biển biệt thự bên trong phòng khách.
 
 	Thế giới hiện thực dừng lại thời gian còn thừa ba ngày rưỡi, ở trong phòng khách suy nghĩ sau 2 phút, Tô Hiểu đơn giản thu thập hành lý.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, XJ tỉnh, Uighur khu tự trị, Kiều Qua Lý phong.
 
 	Kiều Qua Lý núi tuyết, thế giới thứ hai đỉnh cao, lại xưng K2, cao hơn mặt biển 8611 mét, vô số leo lên người ưa thích chôn thây ở đây.
 
 	Gió lạnh đem hoa tuyết thổi bay, Kiều Qua Lý phong 8300 mét nơi, một mảnh hầu như vuông góc trên vách núi, tuyết trắng đem vách núi bao trùm, nếu như nhìn kỹ, một tên mình trần thân trên, một tay nắm cái đục băng nam nhân chính buông xuống trên vách núi, không hề bảo vệ biện pháp.
 
 	Khí nóng từ trên người nam nhân bốc lên, lạnh giá khí hậu tựa hồ không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Kiều Qua Lý phong đỉnh truyền đến một tiếng 'Sói tru', một cái hình thể khá lớn 'Tuyết Lang' đứng ở đỉnh núi, chính ngửa đầu gầm rú, gió lạnh gợi lên cái kia trắng đen xen kẽ bộ lông.
 
 	"Này đứa thiếu não lại lên đỉnh, chẳng lẽ khí hậu lạnh giá giải khóa sự thông minh của nó?"
 
 	Tô Hiểu tay cầm cái đục băng, tiếp tục leo về phía trước.
 
 	Nửa giờ sau, Kiều Qua Lý phong đỉnh núi.
 
 	Tô Hiểu đứng ở thế giới này thứ hai đỉnh cao đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	Cởi xuống bên hông một cái túi lớn, Tô Hiểu từ bên trong lấy ra một cái bay lượn y, mặc hoàn thiện, xác nhận sau lưng dù để nhảy không thành vấn đề sau, hắn nhìn về phía một bên Bố Bố Uông.
 
 	"Bên dưới ngọn núi gặp."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy xuống, đỉnh núi Bố Bố Uông kêu rên một tiếng. . .
 
 	Thế giới hiện thực rất thích hợp thả lỏng cả người, dừng lại thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, mới vừa khôi phục ý thức, một cái bưu kiện nhắc nhở bắn ra, hắn mở ra bưu kiện.
 
 	'Đồ vật làm tốt, tới bắt.'
 
 	Bưu kiện nội dung rất đơn giản, kí tên là Cơ Giới Muội.
 
 	Nhanh bước chạy tới máy móc nhai, Tô Hiểu kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ, còn thừa 35600 điểm, trừ khử 3 vạn phí thủ tục, hắn còn sót lại 5600 Nhạc Viên tệ.
 
 	Bất quá vật tư đều chuẩn bị thỏa đáng, dự trữ không gian tổng cộng có 8 bình ( số một dược tề ), thêm vào trước còn lại khôi phục phẩm, đầy đủ hắn ứng đối mới diễn sinh thế giới.
 
 	. . .
 
 	Máy móc nhai, nổ tung tiểu muội xưởng.
 
 	Tô Hiểu tàn nhẫn đập trước mặt cửa sắt, hắn đã phá cửa mười phút, nếu như không phải có bảo vệ biện pháp, này cửa sắt đã bị hắn đập nát.
 
 	"Ai vậy, đều mười phút còn không từ bỏ, đòi mạng à."
 
 	Cửa sắt mở ra, chỉ ăn mặc áo ngực cùng quần xì líp Cơ Giới Muội đứng ở cửa, biểu tình rất khó chịu.
 
 	"Ai ~ liền không thể để cho ta ngủ một giấc, vì hoàn thành ngươi đơn đặt hàng, ta nhanh bốn ngày không ngủ."
 
 	Cơ Giới Muội chếch mở thân, Tô Hiểu tiến vào phòng.
 
 	"Thành công, phí thủ tục cho ta, ta phải tiếp tục đi ngủ, đồ vật ở trên bàn làm việc."
 
 	Cơ Giới Muội kích hoạt lâm thời khế ước, Tô Hiểu xác nhận khế ước không thành vấn đề sau thanh toán cho Cơ Giới Muội 3 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Vừa lấy được Nhạc Viên tệ, Cơ Giới Muội liền nhào vào ở góc nơi trên giường nhỏ, giây ngủ.
 
 	Tô Hiểu đi tới Cơ Giới Muội đài làm việc trước, kim loại đài làm việc đủ có dài 5 mét, tới cửa xếp đầy các loại công cụ.
 
 	Một nhánh súng ngắm ánh vào Tô Hiểu mi mắt, hắn cảm giác đầu tiên chính là cuồng dã, theo trên thân súng đỏ như màu máu hoa văn có thể mơ hồ nhìn ra đây chính là Spider Queen.
 
 	Lúc này Spider Queen dáng dấp đại biến, nguyên bản là thân thương đen kịt, mặt ngoài có đỏ như màu máu hoa văn, hiện tại dáng dấp là lấy màu đen làm chủ thể, thân thương khe hở mơ hồ toả ra ánh sáng màu lam, ống nhắm trên quấn quanh đỏ như màu máu hoa văn.
 
 	Nguyên bản Spider Queen kích thước liền không nhỏ, hiện tại càng khuếch đại, hầu như đuổi tới Tô Hiểu thân cao.
 
 	Ngón tay điểm ở trên thân súng, Spider Queen tư liệu xuất hiện.
 
 	( Spider Queen )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hạng nặng súng ngắm
 
 	Đường kính: 17. 36mm
 
 	Dung đạn lượng: 10
 
 	Bền độ: 72/72
 
 	Lực công kích: 60~134
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 52, thể lực 49.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Quang học hồng ngoại dò xét kính 4~28 lần (bị động), có thể điều tiết khoảng cách, tự động chỉnh lý tốc độ gió, khoảng cách chờ nhân tố, đầu ngắm nhắm ngay mục tiêu chính là viên đạn cuối cùng trúng mục tiêu điểm (chỉnh lý lớn nhất khoảng cách là 1036 mét).
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tinh chuẩn đường đạn (bị động), đính chính xạ kích độ chính xác 17%.
 
 	Chuẩn bị hiệu quả 3: Nát tan giả (bị động), tăng cường 30% nát tan kẻ địch tỷ lệ.
 
 	Cho điểm: 260+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như ngươi nghĩ lưu cái người sống, xin đừng nên sử dụng nó, sử dụng nó sau ngươi chỉ có thể nhìn thấy kẻ địch mảnh vỡ.
 
 	Giá cả: 70000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cầm lấy rực rỡ hẳn lên Spider Queen, cảm giác trầm trọng, nếu như không có dự trữ không gian, riêng là mang theo liền thành vấn đề.
 
 	Kéo động súng buộc, đạn kho bên trong là không, Spider Queen sử dụng 17. 36mm viên đạn có chút khuếch đại, bình thường đều súng ngắm đều là 7. 62mm hoặc 12. 7mm viên đạn.
 
 	Đường kính lại lần nữa tăng cường, Tô Hiểu không chỉ có lo lắng một vấn đề, chính là 17. 36mm viên đạn hối đoái phí dụng, nếu như chỉ là 17. 36mm viên đạn cũng còn tốt, Spider Queen dùng chính là đặc thù hợp kim đạn dược.
 
 	( là / phủ hối đoái 17. 36mm viên đạn (đặc thù), mỗi viên 150 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, đây cũng quá quý giá.
 
 	Nhẫn nhịn đau lòng hối đoái 30 viên đạn, đầy đủ tiêu tốn 4500 Nhạc Viên tệ, này đều có thể mua một cái phổ thông màu lam trang bị.
Kết chương.