Chương 70: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

	Phẩm Kiếm Lâu tiền lặng ngắt như tờ.

	Hắc Huyết Thao Thao, Vạn Hóa Quy Nhất, loè loẹt sao?

	Giống như đúng là có chút. . .

	Nhưng mà, chân chính vấn đề là cái này sao?

	Người ta là loè loẹt không sai, nhưng cũng đúng là uy lực kinh người có được hay không?

	Nơi nào có như là Tô Mạch như vậy, mạnh mẽ đâm tới không cố kỵ gì, đem kia Hóa Huyết Thần Công như không có gì?

	Ở đây cho dù là Tàng Danh chân nhân đối mặt một chiêu này, chỉ sợ đều phải cẩn thận từng li từng tí.

	Mà lại, đây là bọn hắn giết quá nhiều U Tuyền Giáo đệ tử về sau, Hắc Huyết Thao Thao Vạn Hóa Quy Nhất thủ đoạn vẫn chưa hoàn toàn thi triển đi ra.

	Bằng không mà nói, cái này 'Liễu Tình Không' phàm là nhìn thấy sự tình không đúng, một tiếng gào thét, để cái này Phẩm Kiếm Lâu xuống U Tuyền Giáo đệ tử bay vọt mà ra, lại thi triển cái này Hắc Huyết Thao Thao Vạn Hóa Quy Nhất. . . Kia e là cho dù là Tàng Danh chân nhân thời kỳ toàn thịnh, hoặc là Liễu Tùy Phong ở đây, chỉ sợ cũng chỉ có thể lấy thương đổi thương, thắng bại còn khó liệu.

	Bất quá, những lời này cũng chính là ở trong lòng ngẫm lại.

	Kì thực Tô Mạch cho bọn hắn mang tới rung động, vượt xa khỏi những ý niệm này cùng ý nghĩ.

	Duy chỉ có một cái suy nghĩ ở trong lòng nhiều lần không ngớt. . . Hậu sinh khả uý a!

	Tô Mạch một quyền đấm chết cái này 'Liễu Tình Không', lại chỉ là đối Tàng Danh chân nhân nói ra: "Chân nhân, bên này trước giao cho ngài, ta đi một chút liền tới."

	Thoại âm rơi xuống, thả người nhảy lên liền đã bên trên nóc nhà, Dương Tiểu Vân phi thân mà tới, đi tới hắn sau lưng cùng hắn đồng hành.

	"Như thế nào?"

	Ngôn ngữ mặc dù ngắn, nhưng mà lo lắng lại sâu.

	Tô Mạch khẽ gật đầu: "Không có việc gì, người này công lực có hạn, cũng chính là ỷ vào Hóa Huyết Thần Công kia cổ quái uy lực mới phía xưng hùng, ta nội công hơn xa với hắn, tự nhiên tại mình không tổn hao."

	Hai người trong lúc nói chuyện, thì là chạy sơn trang bên ngoài mà đi.

	Bất quá sau một lát, hai nhân dừng bước lại.

	Giờ này khắc này, bên này đã không có lúc trước từ Phẩm Kiếm Lâu ra thời điểm tiếng đánh nhau.

	Ngược lại là côn trùng kêu vang chim gọi phục lên, có thể thấy được âm thầm đã không có kẻ địch.

	"U Tuyền Giáo hẳn là tại chung quanh nơi này bố trí mai phục, lại bị người cho đầu. Kia 'La Chân' tung tích hoàn toàn không có, cùng việc này nói không chừng cũng thoát không khỏi liên quan."

	Tô Mạch nhìn một chút chung quanh, cũng là có chút điểm dở khóc dở cười: "Đám người giết người này gọn gàng mà linh hoạt, xong việc về sau còn quét dọn một chút chiến trường, lau đi đầu đuôi, làm chuyện cẩn thận đến loại trình độ này, ngược lại để người kinh dị."

	"Nếu là việc này cùng kia 'La Chân' có quan hệ, người này chỉ sợ không thể coi thường."

	Dương Tiểu Vân có chút nhíu mày.

	"Liên quan tới thân phận của người này, ta ngược lại là có chút mặt mày."

	Tô Mạch thở dài: "Cái này manh mối rõ ràng, chỉ là ta lại là tại nhìn thấy Diệp Nhất Trần về sau mới nghĩ đến, bây giờ nói đến, khó tránh khỏi có chút hậu tri hậu giác."

	"Ồ? Nói nghe một chút?"

	"Đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta về trước đi, qua chiến dịch này, tiến về Huyền Cơ Cốc nhân mã cũng có, chuyến này chúng ta phải binh quý thần tốc, cái này một đơn tiêu đến tận đây thời gian trì hoãn đã đầy đủ lâu, không thể đang trì hoãn xuống dưới."

	Dương Tiểu Vân nghe vậy chỉ là nhẹ gật đầu, vẫn chưa hỏi nhiều, Tô Mạch chỉ cần trong lòng hiểu rõ thuận tiện, nàng một đường này đi tới, chủ yếu phía tĩnh quan làm chủ.

	Nhìn Tô Mạch làm việc, đến tận đây càng là yên tâm rất nhiều.

	Hai nhân tại không nói nhiều, phi thân trở lại Phẩm Kiếm Lâu trước đó.

	Này sẽ công phu, đám người chính nghĩa phẫn lấp ưng.

	Hiển nhiên là Tàng Danh chân nhân đã đem sự tình ngọn nguồn nói rõ, vì vậy một đám người thẳng chửi ầm lên U Tuyền Giáo hèn hạ vô sỉ, mưu đồ ngoan độc.

	Mắt thấy Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân trở về, lập tức có người nói ra: "Tô thiếu hiệp trở về."

	"Tô thiếu hiệp, U Tuyền Giáo tà tâm khó chết, Huyền Cơ Cốc bên trong biến cố rất nhiều, chúng ta hiện nay nên làm thế nào cho phải?"

	"Không sai, đã sớm nghe nói U Tuyền Ma Giáo quỷ quyệt ngoan độc, lặng yên ở giữa đi tới cái này Tây Nam một chỗ, toan tính quá lớn. Chúng ta nếu là buông xuôi bỏ mặc, trong nháy mắt chính là gió tanh mưa máu."

	"Tô thiếu hiệp võ công cái thế, nghĩa bạc vân thiên,

	Hôm nay toàn do ngươi chúng ta mới có thể có cứu, hiện nay chúng ta đại gia hỏa chỉ có một thân khí lực nhưng lại không biết nên như thế nào làm, còn xin Tô thiếu hiệp cho cầm cái chương trình."

	Đám người ngươi một câu ta một câu, ẩn ẩn phía Tô Mạch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Tô Mạch đều có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời cũng là dở khóc dở cười: "Chư vị, chư vị! Còn xin an tâm chớ vội, vãn bối thấp cổ bé họng, loại trường hợp này nơi nào có vãn bối càn rỡ địa phương? Tàng Danh chân nhân ngay ở chỗ này, chúng ta đại gia hỏa tự nhiên hẳn là nghe theo chân nhân an bài."

	Đám người nghe vậy lại nhìn về phía Tàng Danh chân nhân.

	Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu: "Tô thiếu hiệp lời này khiêm tốn, nếu không phải là Tô thiếu hiệp cam mạo kỳ hiểm, thăm dò vào nơi đây, bần đạo chỉ sợ đã gặp độc thủ.

	"Bây giờ cái này U Tuyền Giáo toan tính tính toán đã không đơn thuần chỉ là chúng ta một người nào đó sự tình, hôm nay đang ngồi, mặc kệ xuất thân, đều là Tây Nam một chỗ trong chốn võ lâm một phần tử.

	"Tổ chim bị phá không trứng lành, giờ này khắc này thẳng hẳn là cùng cái này U Tuyền Ma Giáo tuyệt không thôi.

	"Nhưng bởi vì cái gọi là, rắn không đầu không được, Tô thiếu hiệp hữu dũng hữu mưu, cứu ta mấy người ra bể khổ, giờ này ngày này liền tại lúc này, đúng là hẳn là Tô thiếu hiệp vì chúng ta xuất ra một cái chương trình, chúng ta không có không từ!"

	Một phen có thể nói là đem Tô Mạch mang lên cực cao vị trí.

	Tô Mạch nửa ngày im lặng, hắn cứu Tàng Danh chân nhân về sau, liền nghĩ đến lợi dụng Tàng Danh chân nhân uy vọng, đem những này bị tóm lên đến giang hồ hảo thủ chuyển thành mình trợ lực.

	Giang hồ mưa gió quá gấp, quỷ quyệt khó dò, nếu là không thể tại trong nước xoáy tá lực đả lực, bằng vào mình một thân bản sự, cho dù toàn thân là sắt lại có thể đánh mấy cây đinh?

	Vì vậy mới có ý nghĩ này.

	Lại không nghĩ rằng, Tàng Danh chân nhân lại đem hắn cho đẩy ra.

	Mà đang nhìn mọi người tại đây, phát hiện đám người này đối này lại còn có chút tán đồng.

	Đây cũng là Tô Mạch một đường này từ Phẩm Kiếm Lâu xuống đánh ra đến uy vọng.

	Phẩm Kiếm Lâu tiếp theo đường quét ngang, đi lên về sau, quyền đánh chết kia 'Liễu Tình Không', một thân võ công quả thực là làm cho lòng người phục khẩu phục.

	Giá trị này ngay miệng, người cầm đầu tự nhiên là càng mạnh bọn hắn càng có lực lượng, lúc này mới có hiện nay lần này tình trạng.

	Dương Tiểu Vân đứng sau lưng Tô Mạch, nhìn trước mắt nam tử, cũng đã không cách nào đem hắn theo tới cái thân ảnh kia trùng điệp, khóe miệng bất tri bất giác ngoắc ngoắc, lặng yên lui lại nửa bước, đem Tô Mạch nhường ra.

	Tô Mạch hơi trầm ngâm về sau, liền ôm quyền: "Chư vị tiền bối, giang hồ đồng đạo, vãn bối trẻ tuổi kiến thức nông cạn, vốn không dám ở dạng này trường hợp phía dưới phát ngôn bừa bãi.

	"Bất quá, bây giờ cũng coi là phi thường tình thế, nhiều đến trễ một điểm, Huyền Cơ Cốc bên trong biến số liền nhiều một phần.

	"Vì vậy. . . Chư vị đã như vậy nâng đỡ, vậy vãn bối tối nay liền làm càn một thanh."

	"Tốt!"

	Tàng Danh chân nhân ánh mắt bên trong lấp lóe hào quang: "Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, từ phải làm nhân không để."

	"Tô thiếu hiệp cứ việc phân phó."

	"Chúng ta đại gia hỏa tất cả nghe theo ngươi!"

	Ở đây người trong giang hồ cũng là ồn ào một tay hảo thủ.

	Tô Mạch mỉm cười: "Nếu như thế, vậy chúng ta hiện nay chí ít có ba chuyện phải làm.

	"Cái này kiện thứ nhất chính là chữa thương, chư vị bên trong có không ít người tại Phẩm Kiếm Lâu xuống bị giam giữ đã lâu, sau khi đi ra lại là một trận đại sát, khó tránh khỏi trên thân có tổn thương, không thể bị dở dang, khi giành giật từng giây xử lý.

	"Chuyện thứ hai, thì là gấp rút tiếp viện! Chỉ là việc này không thể khinh suất, chúng ta những người này nếu là tùy tiện tiến lên, chỉ sợ không chỉ có không cứu được người, ngược lại có khả năng để Huyền Cơ Cốc bên trong chư vị đồng đạo gặp bất trắc.

	"Chuyện thứ ba. . . Lại là cầu viện, U Tuyền Ma Giáo này đến Tây Nam, nhân thủ tất nhiên không ít, cái này Phẩm Kiếm Lâu xuống liền đã nhân số đông đảo, chúng ta những người này chưa hẳn liền có thể chiếm thượng phong, chỉ bất quá như thế nào cử chỉ còn phải nhiều thương lượng một chút, không thể đi hở âm thanh, miễn cho bị Huyền Cơ Cốc nội sát cảm giác, khi suy nghĩ nhiều nhiều lượng phía bảo đảm vạn toàn."
Kết chương.