Chương 1700 : Chúc Dung hiệu buôn.
Chu Bình An bái biệt thượng tri phủ về sau, trở về Lư Môn trong phố Phúc Lộc một tứ hợp viện, cổng là kim trụ cổng hình dạng, tòa nhà trước cửa có hai cái sư tử đá trấn giữ, tòa nhà bên trên treo "Chu phủ" bảng hiệu.

	Không sai,  đây chính là Lý Xu ở Tô Châu an trí tòa nhà.

	Lý Xu ngày hôm trước liền phái người mua cũng bố trí thỏa đáng, tòa nhà chủ nhân trước là Tô Châu bản địa một quan viên, mới vừa điều ly Tô Châu, dắt díu nhau đi nhận chức bên trên cư ngụ, liền đem tòa nhà treo ở cò mồi đâu bán. Bởi vì vội vã bán, giá cả cùng giá thị trường so sánh, đánh một bớt hai chục phần trăm, bất quá yêu cầu toàn khoản giao dịch ngày đó thanh toán. Đây là một khoản con số lớn,  cảm giác hứng thú người rất nhiều,  lại không ai lấy ra bạc mua, có lẽ là chờ ép giá cũng khó nói, tóm lại treo gần nửa tháng, còn không có đồng ý.

	Sau đó liền bị Lý Xu phái người bắt lại.

	Lý Xu từ trước đến giờ sẽ không làm oan chính mình, tòa nhà mặc dù là ngày hôm trước mua, nhưng đã sửa sang lần nữa bố trí một phen, trang sức rất là điển nhã ấm áp dễ chịu.

	Cũng may cổ đại không cần sơn vậy, trên căn bản không có cái gì Formaldehyd chờ ô nhiễm. Hơn nữa Lý Xu nhớ Chu Bình An nhắc nhở, cố ý dặn dò qua phía dưới người, trùng tu bố trí tòa nhà thời điểm, không nên dùng sơn.

	Cho nên, nhanh như vậy vào ở cũng không có vấn đề gì.

	Lý Xu so Chu Bình An tới trễ nửa ngày, chạng vạng tối thời điểm mới đến Tô Châu, cũng là mới vừa vào ở Chu phủ không bao lâu.

	Đêm rất khuya,  gió đêm như đao, giá rét thấu xương. Không cần hoài nghi,  Tô Châu mùa đông cũng là ướt lạnh lợi hại.

	Nhưng là so sánh với ướt lạnh Tô Châu,  cái này trạch viện liền ấm áp nhiều, nhất là bên trong phòng, nghiễm nhiên không ở một quý tiết.

	Một ở mùa đông, một ở mùa hè.

	Từ bên ngoài nhìn, tầm mắt góc độ đối vậy, có thể thấy được cái này trạch viện rất nhiều căn phòng đang bốc lên bạch bừng bừng hơi nóng. Đó là phía ngoài không khí lạnh lẽo tiếp xúc được trong phòng toát ra hơi nóng sau hoá lỏng sinh ra.

	"Oa, oa oa, tiểu thư, căn phòng thế nào như vậy ấm áp? Dọc theo con đường này, bên ngoài đông lạnh người cũng mau lưu nước mũi, trong căn phòng vậy mà như vậy ấm áp, ấm áp cùng mùa hè vậy? Ta đem áo lông chồn thoát, Bỉ giáp cũng đều thoát, nhưng là còn nóng nghĩ ra mồ hôi đâu."

	Họa Nhi mới vừa mở cửa màn, một cỗ cuồn cuộn hơi nóng liền đập vào mặt, cất bước đi tiến gian phòng càng là phảng phất từ mùa đông đi vào mùa hè vậy,

	Nóng có phải hay không không cởi ra áo lông chồn, tiếp theo lại cởi ra Bỉ giáp.

	Ngay từ đầu,  Họa Nhi còn tưởng rằng trong phòng thả rất nhiều chậu than mới như vậy ấm áp,  nhưng là quay một vòng cũng không có phát hiện một chậu than, không nhịn được giật mình đến mức há hốc mồm,  mặt khó có thể tin nói.

	"Họa Nhi, thấy được trên tường những thứ kia ống thép sao, đó chính là căn phòng trở nên như vậy ấm áp nguyên nhân. Đây là Chu ca ca nói khí ấm thiết bị, hôm qua mới phái người cài đặt tốt. Lúc ấy Chu ca ca nói với ta nó có thể để cho căn phòng ấm áp như đầu hạ lúc, ta còn cảm thấy Chu ca ca nói khoa trương đâu. Không nghĩ tới, vậy mà thật có thể để cho căn phòng thay đổi như vậy ấm áp."

	Lý Xu cởi xuống lông chồn mặc đan y, mặt hạnh phúc cùng hưng phấn quan sát trong căn phòng ống sưởi, nói với Họa Nhi.

	"Khí ấm thiết bị? Chỉ những thứ này đường ống sao?" Họa Nhi tò mò trợn to hai mắt, khó mà tin được trên tường ống vậy mà có thể khiến căn phòng trở nên như vậy ấm áp, sau đó không nhịn được tò mò đưa ra nhỏ tay mò một cái.

	"Cẩn thận nóng." Lý Xu lời mới ra khỏi miệng, Họa Nhi nhỏ tay liền đã sờ lên.

	"Nóng..." Họa Nhi nhất thời đau kêu một tiếng, ủy khuất thổi nhỏ tay, đáng thương nhìn về phía Lý Xu.

	"Ngốc nữu, nó có thể để cho căn phòng như vậy ấm áp, có thể không nóng sao?" Lý Xu nhất thời đau lòng vừa buồn cười.

	Thật may là ống sưởi đạo mặc dù rất nóng, Họa Nhi nhỏ tay cũng không có bị nóng hư, chỉ là có chút đỏ mà thôi.

	"Lại sạch sẽ, vừa ấm cùng, còn không cần lo lắng cháy. Lần này tiểu thư có thể thoải thoải mái mái chờ sanh. Cô gia thật là đau lòng thể thiếp tiểu thư đâu." Cầm nhi ở căn phòng chuyển hai vòng, cao hứng nói.

	"Ừm ừm, chờ Chu ca ca đến rồi, ta hỏi Chu ca ca muốn khí ấm thiết bị thiết kế đồ, phương bắc so chúng ta cái này lạnh nhiều, ở mùa đông là có thể hưởng thụ được mùa hè ấm áp phương bắc những người giàu nhất định sẽ vì nó điên cuồng."

	Lý Xu một đôi mắt to híp thành trăng lưỡi liềm hình, nhìn trong căn phòng đường ống, tràn đầy kim quang lóng lánh.

	Cái này không phải khí ấm thiết bị a, đây rõ ràng chính là một tòa chiếu lấp lánh mỏ vàng.

	Bây giờ là mùa đông lạnh nhất thời điểm, mùa đông năm nay lại so năm trước hết sức lạnh, chính là bán khí ấm thiết bị cơ hội tốt. Ở trời băng đất giá thời điểm, có thể hưởng thụ mùa hè ấm áp, đơn giản là thần tiên ngày a, cho dù một trăm lạng bạc ròng một bộ, hoặc là cao hơn, cũng sẽ bị người điên cuồng cướp lấy.

	Chu ca ca luyện binh chính là cần bạc thời điểm, không đem khí ấm thiết bị giá cao bán đi, liền quá có lỗi với mình.

	Ừm, liền ở kinh thành làm một khí ấm bản mẫu phòng, mời một ít nhà giàu sang quản sự cùng ma ma đi thăm, nhất định có thể hấp dẫn chủ tử của bọn họ.

	Lại đem kinh thành tửu lâu, cửa hàng cải tạo khí ấm, có năng lực vào tiệm tiêu phí mọi người dĩ nhiên là sẽ nhận ra được khí ấm.

	Thôi, trong Hầu phủ cũng gắn khí ấm thiết chuẩn bị tốt, miễn cho bị người khác sau lưng nói huyên thuyên, hơn nữa các nàng siêu thích khoe khoang, thường mở khăn tay biết, trà thoại hội, cuộc liên hoan cái gì, cùng rất nhiều huân quý, gia đình quan lại nữ quyến lui tới thường xuyên, đang dễ dàng lợi dụng các nàng tuyên truyền khí ấm thiết bị... Lấy bản thân đối với các nàng nhận biết cùng hiểu, cho các nàng gắn khí ấm về sau, không ra mấy ngày, hơn phân nửa kinh thành huân quý người ta cũng sẽ biết khí ấm.

	Huân quý, quan lại nhân gia thích hưởng thụ, cũng thích kèn cựa, Lâm Hoài Hầu nhà có khí ấm, mùa đông cũng như mùa hè ấm áp, vậy chúng ta Ngụy Quốc Công phủ cũng phải an khí ấm, không phải mì sườn không phải thấp hơn Lâm Hoài Hầu phúc sao...

	Chu ca ca trước kia nói qua một từ, kêu cái gì đâu, Convert by TTV a, nhớ tới, quảng cáo, không sai, chính là quảng cáo.

	Khí ấm thiết bị một khi ở kinh thành lưu truyền ra về sau, ở phương bắc truyền lưu liền không là vấn đề. Kinh thành thiên nhiên dẫn lĩnh cả nước trào lưu.

	Phương bắc những người giàu còn nhiều, rất nhiều, không có người nào có thể cự tuyệt ở trời băng đất giá mùa đông hưởng thụ mùa hè vậy ấm áp, vô luận nam nữ hay là lão ấu.

	Đây là một cái rất lớn thị trường, giống như một tòa mỏ vàng vậy, chỉ cần trấn ải khóa kỹ thuật nắm trong tay, liền lấy không hết hái chi không kiệt.

	Muốn mở một hiệu buôn, độc quyền bán hàng ngoài bán, cài đặt khí ấm thiết bị, ừm, tên gọi là gì tốt đâu, liền kêu "Chúc Dung hiệu buôn" được rồi, đặc biệt bán khí ấm thiết bị, Chu ca ca sau này liền không cần lo lắng thiếu bạc...

	Lý Xu vui vẻ híp mắt lại.

	"Tiểu thư, tiểu thư, cô gia trở lại rồi." Bên ngoài nha đầu bẩm báo âm thanh lệnh Lý Xu càng vui vẻ hơn.

	Chu Bình An buổi tối không có ở Chu phủ nghỉ lại, bồi Lý Xu ăn cơm tối, tan họp bước, cho Lý Xu vẽ khí ấm thiết kế đồ, cẩn thận giảng giải mấu chốt trong đó kỹ thuật, như cài đặt thùng nước, cao chênh lệch, giảm sức ép, thoát khí vân vân, sau Chu Bình An liền suốt đêm trở về Chiết quân Phong Kiều đại doanh, đứng giữa chủ trì quân vụ.
Kết chương.