Chương 16 : Quân hỏi ngày về chưa có hẹn (canh thứ ba, 5600 chữ).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Dư huy bên dưới, thiếu niên thân ảnh, nhường Hỏa Nha nội tâm chấn động.

	Nếu không phải hắn là già dặn Người nhặt rác, đổi người mới, sợ là bây giờ rõ ràng tu vi vượt qua đối phương, nhưng vẫn là sẽ bị tâm thần chấn nhiếp.

	Liền xem như hắn, đáy lòng cũng đều có chỗ chấn động, nhưng rất nhanh liền bị nó dân liều mạng hung tàn cùng thụ thương phẫn nộ chỗ trấn áp, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.

	"Sói con, ta sẽ đem ngươi răng, từng cây từng cây rút ra, với tư cách chiến lợi phẩm của ta."

	Hỏa Nha âm u mở miệng đồng thời, một cái giật xuống quần áo, lộ ra gầy còm nửa người trên.

	Hắn không có đi để ý lỗ tai thiếu khuyết cùng ngực tổn thương động, hai tay bấm niệm pháp quyết bên trong theo nó sắc mặt trướng hồng, một cái so trước đó còn muốn khổng lồ hỏa cầu, bỗng nhiên xuất hiện.

	Hứa Thanh con mắt co vào, thân thể vụt qua bỗng nhiên di động.

	"Tán!" Hỏa Nha gầm nhẹ, lập tức nó trong tay đại hỏa cầu, trực tiếp tách rời hóa thành năm cái, thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Tiếng oanh minh phút chốc quanh quẩn, mặt đất bị ngọn lửa bao trùm, thiêu đốt bên trong Hứa Thanh thân ảnh lần nữa xông ra, vẫn như cũ là hai quyền liên tục, sụp đổ bích chướng.

	Tuy bản thân khó tránh khỏi sẽ bị xung kích bức lui, thương thế càng nhiều, lại hỏa diễm nhiệt độ cao duy trì liên tục đốt tổn thương, nhưng tốc độ của hắn không có nửa điểm giảm bớt, sát cơ không có giảm xuống mảy may.

	Cứ như vậy, lấy loại này không tiếc bản thân thương thế chiến pháp, hắn cùng Hỏa Nha hai người, lại tại cái này rừng cây bên trong chém giết sốt ruột.

	Càng đánh càng kịch liệt.

	Hứa Thanh đích xác không phải Hỏa Nha đối thủ.

	Vô luận là Linh năng bích chướng vẫn là hỏa cầu, đều đối hắn rất bất lợi, cái trước nhường hắn rất khó gần cự ly đánh giết, cái sau đối với hắn uy hiếp cực đại.

	Nhưng Hứa Thanh sức khôi phục kinh người, cái này khiến hắn tại sau khi bị thương, có thể nhanh chóng khôi phục, không ảnh hưởng chiến lực của hắn.

	Nó thể lực đồng dạng dồi dào, tuy đến từ thân thể lâu dài đau khổ sẽ hình thành tinh thần tra tấn, nhưng ở khu ổ chuột lớn lên hắn, sớm đã dưỡng thành vượt qua thường nhân nhẫn nại.

	Trọng yếu nhất là . . . Ẩn chứa nồng nặc Dị chất Linh năng, đối Hứa Thanh mà nói không có ảnh hưởng, có thể đối Hỏa Nha tới nói, liền hoàn toàn khác biệt.

	Lỗ tai hắn thương thế còn tốt, ngực thương thế lại càng ngày càng ác liệt, mấu chốt nhất chính là hắn Linh năng . . .

	Dù là tu vi Ngưng Khí năm tầng, thế nhưng không thể thừa nhận như vậy tiêu hao, chỉ có thể bị động đi hấp thu Linh năng đến bổ sung.

	Mà chiến đấu kịch liệt, Hứa Thanh mang cho áp lực của hắn, có thể hắn nơi này không có bất kỳ cái gì thời gian đi hòa hoãn, kể từ đó, trong cơ thể hắn Dị chất tăng lên không ngừng, càng ngày càng tích luỹ.

	Rất nhanh Hỏa Nha liền ngay từ đầu phẫn nộ, biến có chút khẩn trương, cho đến cuối cùng trong thần sắc thế mà hiện ra lo lắng.

	Hắn dĩ nhiên phát giác được bản thân không đúng, cũng phát giác được người thiếu niên trước mắt này có vấn đề!

	Đổi bất luận cái gì tầng ba, dù là không phải tầng ba mà là cùng hắn đồng dạng năm tầng, tại đối mặt như vậy hỏa cầu oanh kích bên dưới, cũng đều tất nhiên không có khả năng tiếp nhận đến nay, đã sớm hẳn là hóa thành thây khô mới đúng.

	Hắn tự hỏi cho dù là chính mình, cũng đều không làm được đến mức này.

	Có thể hết lần này tới lần khác người thiếu niên trước mắt này, nhìn như thương thế nghiêm trọng, lại càng ngày càng nhiều, nhưng từ đầu đến cuối tốc độ cùng lực lượng, không có chút nào giảm bớt.

	Cái này khiến Hỏa Nha bất an trong lòng, càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà thể nội Dị chất không ngừng gia tăng, sắp tới gần dị hoá biên giới xu thế, có thể Hỏa Nha càng là hô hấp dồn dập.

	"Hỏa Nha ngươi cái phế vật, tốc chiến tốc thắng! !"

	Nơi xa, cùng Lôi đội giao thủ Huyết Ảnh Đội trưởng, không thể không phân tâm chú ý nơi này, bây giờ lập tức một màn này, gầm thét truyền đến.

	Hắn hữu tâm giúp đỡ, nhưng Lôi đội bên kia đột nhiên bạo phát, trái lại đi ngăn cản, khiến cho hắn không cách nào bứt ra, bây giờ chỉ có thể lo lắng.

	Mà Lôi đội sớm đã nhìn ra, Hứa Thanh chiến thuật chính là muốn đem Hỏa Nha kéo tới dị hoá.

	Tuy không biết đối phương vì sao tự tin, lại vì sao tại đau xót bên trong như thường phát huy, nhưng mỗi người đều có chính mình bí mật, điểm này Lôi đội rõ ràng, hắn đồng dạng có.

	Cho nên không có tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, hắn có thể làm, chính là không nhường trước mắt cái này Huyết Ảnh Đội trưởng đi qua tương trợ.

	Chiến đấu vẫn tại tiến hành.

	Lại oanh ra ba cái hỏa cầu, vẫn là đối Hứa Thanh không thể làm gì Hỏa Nha, lại bị nó Đội trưởng chửi mắng, đáy lòng lo lắng triệt để bạo phát, hình thành một cỗ điên cuồng.

	Tay phải hắn đột ngột nâng lên trực tiếp nện vào ngực, phun ra một miệng lớn máu tươi, không đợi rơi xuống, tay trái phi tốc vung vẩy, tiếp được một chút.

	Trong miệng truyền ra chú ngữ thanh âm, trong tay chi huyết phi tốc biến đen.

	Hứa Thanh con mắt co vào, cảm nhận được càng cường liệt nguy cơ, thân thể vụt qua xông ra, liền muốn đi đánh gãy đối phương thi pháp.

	Nhưng lần này Hỏa Nha thuật pháp triển khai cực nhanh, liền tại Hứa Thanh thân thể di động tức thì, Hỏa Nha đột ngột ngẩng đầu, thần sắc vặn vẹo, trong mắt mang theo hung tàn, tay phải hung hăng vung lên.

	Lập tức nó trong tay hắc huyết, trực tiếp bành trướng thành đầu lâu lớn nhỏ huyết cầu.

	Trong đó bong bóng giống như đang sôi trào, mang theo kinh người chi lực, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đi.

	"Chết cho ta!" Hỏa Nha dữ tợn tiếng gầm nhẹ.

	Có lẽ là bởi vì lần này thuật pháp quá mức hao phí, lại thêm nó thể nội Dị chất duy trì liên tục bạo trướng, khiến cho hắn hai chân giờ khắc này cũng đều có chút hư nhược run rẩy.

	Hứa Thanh trong mắt sát cơ bỗng nhiên mãnh liệt, cùng Lôi đội phán đoán đồng dạng, thật sự là hắn là chuẩn bị kéo tới đối phương dị hoá, nhưng cũng có không tầm thường địa phương.

	Đó chính là Hứa Thanh chưa bao giờ từ bỏ ở trong quá trình này sớm đem nó đánh chết suy nghĩ.

	Mặc dù dao găm của hắn cùng que sắt, đều đã không ở trong tay, nhưng hắn một mực tại tìm kiếm tuyệt sát cơ hội.

	Cơ hội này, bây giờ theo Hỏa Nha suy yếu, xuất hiện.

	Cơ hồ liền tại hắc sắc huyết cầu gào thét mà đến nháy mắt, Hứa Thanh tiến lên thân thể, tốc độ đột ngột tăng tốc.

	Cũng không phải là đường thẳng phóng tới Hỏa Nha, mà là hơi hơi lệch đi một chút phương hướng, đến Man Quỷ thi thể vị trí.

	Nó thi thể tại trước đó Hỏa Nha hỏa cầu phạm vi bạo phát bên dưới, đầy là bị thiêu đốt vết tích, nhưng nơi này ngoại trừ thi thể, còn có . . . Man Quỷ vũ khí!

	Một cái Lang Nha bổng, nát thành lớn nhỏ hai khối tinh thiết cái khiên.

	Hứa Thanh mục tiêu, chính là kia khối lớn cái khiên.

	Nó thân ảnh nháy mắt tới gần, đem nặng nề tinh thiết cái khiên đột ngột nắm lên, thân thể gầy ốm bị cái khiên bao trùm đồng thời, nó thân thể cũng phút chốc xông ra, thẳng chạy đến hắc sắc huyết cầu hậu phương Hỏa Nha.

	Oanh minh quanh quẩn, Hỏa Nha huyết cầu cùng Hứa Thanh nơi này đụng sờ, nện tại trên tấm chắn, hóa thành vô số hắc huyết kích xạ.

	Kia tinh thiết cái khiên cũng không chịu nổi tức thì sụp đổ chia năm xẻ bảy, nhưng nó vẫn là gánh chịu hơn phân nửa uy lực.

	Có thể phía sau Hứa Thanh, tuy trên thân cũng trúng một chút hắc huyết, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, bây giờ hắn gắt gao cắn răng tốc độ không giảm, không có dừng lại mảy may, hóa thành một đạo tàn ngấn, như mũi tên tới gần Hỏa Nha.

	Hỏa Nha trong mắt lộ ra mỉa mai, không đi né tránh, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa lập tức Hứa Thanh sau lưng tản ra hắc huyết, chính phi tốc theo mặt đất từng giọt lên không, tựa hồ không bao lâu, liền có thể toàn bộ lên không hóa thành huyết tiễn kích xạ.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh đã không có tránh lui tới chỗ, nhưng hắn vốn cũng không dự định tránh lui.

	Theo tới gần, hắn tay trái nắm tay, có thể ra kích lại là tay phải, một quyền rơi xuống.

	Oanh!

	Hỏa Nha thân thể bên ngoài Linh năng bích chướng xuất hiện vết rách, mà Hứa Thanh hữu quyền bên trong, cũng tại bây giờ máu tươi văng khắp nơi, trong đó còn kèm theo một chút mang vảy huyết nhục.

	Không đợi Hỏa Nha nhìn rõ, Hứa Thanh con mắt xích hồng, lần nữa oanh ra quyền thứ hai.

	Phịch một tiếng bích chướng sụp đổ chia năm xẻ bảy, to lớn xung kích theo bên trong tản ra, thôi động Hứa Thanh thân thể, khiến cho hắn như trước đó đồng dạng, không cách nào lại tới gần mảy may, liền muốn bị kia xung kích đẩy ra.

	Hỏa Nha trong mắt mỉa mai càng nồng, nhưng tại giây phút này!

	Hứa Thanh thân thể, tựa như trống rỗng nhiều hơn mấy phần dư lực.

	Tại cái này bích chướng chia năm xẻ bảy xung kích trúng, lại không có như đã từng bị bức lui.

	Mà là đột ngột xông lên, gánh xung kích, tay phải vươn ra, tại Hỏa Nha ngực bị que sắt xuyên thấu huyết nhục mơ hồ khu, ra sức vồ một cái.

	Tựa hồ thêm ra dư lực cũng chỉ là nhường Hứa Thanh có một trảo này chi lực, tuy bắt mở Hỏa Nha vết thương, nhưng lại không cách nào đối nó tạo thành một kích trí mạng, bây giờ chỉ có thể phi tốc rút lui.

	Mà Hỏa Nha cũng là biến sắc, thân thể lảo đảo lui ra phía sau.

	Phát giác Hứa Thanh một trảo, không có đối với mình tạo thành quá lớn uy hiếp, hắn cười gằn một tiếng vừa muốn thi pháp dùng hắc huyết kích xạ.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sắc mặt lần nữa biến hóa, đột ngột cúi đầu.

	Tại lồng ngực của hắn máu thịt be bét khu, nơi đó . . . Thình lình có một chút tàn phá răng mảnh vỡ cùng với có vảy thịt nát.

	Đồng thời vết thương vị trí, huyết nhục chính tại ăn mòn, từng cơn độc huyết theo bên trong tràn ra, những nơi đi qua, làn da phi tốc hư thối.

	Khó có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức tại thời khắc này mãnh liệt tuôn ra, có thể Hỏa Nha phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thần sắc lộ ra trước nay chưa từng có hoảng sợ.

	Không ngừng lùi lại bên trong, hắn nhìn đến nơi xa ngồi xổm ở nơi đó Hứa Thanh, nó vươn ra bàn tay phải bên trong, vung ra rất nhiều đồng dạng thịt nát cùng nát răng.

	Nếu là có thể đem những này thịt nát cùng nát răng ghép lại với nhau, đem hình thành một cái đầu rắn bộ dạng.

	Chính là Hứa Thanh xử lý thi thể sử dụng kia Kịch độc đầu rắn.

	Mà tay trái của hắn bây giờ run nhè nhẹ, chậm rãi vươn ra, từng mảnh từng mảnh hổ phách nát khối rơi xuống phía sau, lộ ra đâm thật sâu vào lòng bàn tay mặt quỷ đuôi bọ cạp!

	Cái trước nhường bàn tay của hắn ẩn chứa Kịch độc, cái sau khiến cho hắn tại bích chướng xung kích bên dưới, có xuất thủ dư lực!

	"Ngươi . . ." Hỏa Nha run rẩy, kêu rên bên trong lời nói đều nói không ra, lại càng không cần phải nói thi pháp.

	Hắn trong mắt lộ đối tử vong mãnh liệt sợ hãi, giãy dụa lấy muốn lau đi trên thân độc huyết, có thể độc huyết lượng lớn tràn ra, có thể hắn thể lực cùng sinh cơ đều đang nhanh chóng trôi qua.

	Hứa Thanh thở sâu, Bàn Sơn một trận chiến bên trong màu tím thạch anh khôi phục, cho hắn biết chính mình đối với độc, là có thể hóa giải.

	Trước mắt nhiễm phải độc rắn tay phải không có bị ăn mòn, đã nói lên hết thảy.

	Cái này, chính là hắn vì Hỏa Nha chuẩn bị tất sát nhất kích.

	Bây giờ thân thể của hắn đứng lên, thẳng chạy đến Hỏa Nha.

	Lập tức Hứa Thanh đến, Hỏa Nha trong mắt hoảng sợ hóa thành tuyệt vọng, giãy dụa lui về phía sau, trong miệng càng là phát ra thống khổ kêu rên.

	"Đội trưởng cứu ta! !"

	Cái này thảm liệt một màn, nhường cùng Lôi đội giao thủ Huyết Ảnh Đội trưởng, con mắt trợn lớn, hữu tâm đi cứu, nhưng Lôi đội xuất thủ hình thành ngăn cản, khiến cho hắn căn bản là khó mà đi qua.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Thanh thân ảnh, phi tốc tiếp cận Hỏa Nha.

	Mà ở cái này tiếp cận bên trong, Hỏa Nha thân thể thương thế cùng tâm tính sụp đổ, có thể trong cơ thể hắn tích luỹ nồng nặc Dị chất, rốt cuộc áp chế không nổi.

	Không có chờ Hứa Thanh triệt để tới gần, hắn liền trong tuyệt vọng thân thể đột ngột cứng đờ, Dị chất khuếch tán toàn thân, phịch một tiếng . . . Hóa thành một mảnh huyết vụ.

	Có người dị hoá, là lưu lại màu xanh đen thi thể, có người thì là nổ tung trở thành mưa máu.

	Hứa Thanh bước chân dừng lại, nhìn lấy Hỏa Nha hóa thành huyết vụ địa phương, quay đầu, lạnh lùng nhìn hướng cùng Lôi đội giao thủ Huyết Ảnh Đội trưởng.

	Bây giờ tà dương rơi xuống, nhưng thương khung hoàng hôn cùng dĩ vãng khác biệt, không có nghênh đón đêm tối, toàn bộ bầu trời hiện lấy một vòng quỷ dị hồng.

	Tại cái này hồng uẩn bên dưới, Hứa Thanh thân ảnh cũng bị phủ lên, hắn vết thương đầy người đứng ở nơi đó, lạnh lùng ánh mắt, giống như tản mát ra một cỗ khó mà hình dung áp bách.

	Cái này áp bách, có thể tu vi vượt qua hắn Huyết Ảnh Đội trưởng, cũng đều tâm thần rung động mạnh mẽ.

	Thực tế là Hỏa Nha tử vong quá mức thê thảm, đây đối với Huyết Ảnh Đội trưởng nội tâm xung kích cực đại.

	Mà cùng Lôi đội đánh mãi không xong, lại thêm Hứa Thanh trên thân Tà môn, đây hết thảy đều để Huyết Ảnh Đội trưởng tâm thần bất an, bây giờ mắt sáng lên, tại Hứa Thanh nhìn tới tức thì, hắn một quyền oanh mở Lôi đội, không chút do dự thân thể cấp tốc rút lui.

	Hắn không muốn đánh.

	Lôi đội vốn muốn đi truy, có thể ngẩng đầu nhìn đến bầu trời kia vệt quỷ dị hồng, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cảm xúc giống như có sóng chấn động, máu tươi phun ra, thân thể càng ngày càng xanh đen, lung lay sắp đổ.

	Hứa Thanh bước nhanh đi tới, một cái đỡ lấy Lôi đội.

	Tại Lôi đội thở hồng hộc bên trong Hứa Thanh đem hắn để ở một bên dưới đại thụ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa rừng cây bên trong bay nhanh Huyết Ảnh Đội trưởng, trong mắt sát cơ lóe lên.

	"Một mình ngươi không muốn đi truy, Huyết Ảnh đoàn diệt hắn, đã không có thành tựu, đặc biệt bầu trời cái này hồng, ta hình như đã từng thấy qua . . ."

	Lôi đội một phát bắt được Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào thương khung.

	"Hắn là cái tai hoạ ngầm." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

	Hắn không thích bất kỳ tai họa ngầm nào, lại tại cái này cấm khu rừng cây bên trong, Hứa Thanh cảm thấy mình có nắm chắc, như kéo chết Hỏa Nha đồng dạng, kéo chết cái này Huyết Ảnh Đội trưởng, nhưng Lôi đội lời nói, nhường hắn bản năng ngẩng đầu, nhìn hướng thương khung.

	Đúng lúc này . . .

	Một trận tựa như thở dài yếu ớt mà lên tiếng ca, tại cái này rừng cây bên trong phiêu diêu mà đến.

	Cấm khu rừng cây hết thảy dị thú gào thét, đều tại cái này giây lát tan biến.

	Yên tĩnh trong rừng, bài hát này âm thanh càng ngày càng rõ nét.

	Phảng phất một nữ tử tại u oán phu quân đi xa, theo quanh quẩn, càng có từng cơn màu đỏ nhạt sương mù, từ đằng xa Huyết Ảnh Đội trưởng bay nhanh phương vị xuất hiện.

	Vòng quanh bốn phía hết thảy, tràn ngập ra.

	Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, một bên dựa vào đại thụ ngồi xuống Lôi đội, cũng là thân thể nháy mắt run rẩy, hai người đều là phút chốc nhìn hướng truyền đến tiếng ca địa phương.

	Chỉ bất quá cái trước cảnh giác vô cùng, cái sau . . . Trong mắt có chút hoảng hốt.

	Kia tiếng ca, không ngừng mà phiêu đãng, rơi vào Hứa Thanh trong tai, khiến cho hắn toàn thân hiện lên không cách nào hình dung âm lãnh, tựa như đặt mình vào tại đã từng phế tích thành trì băng Hàn Huyết trong mưa.

	Liền xem như hắn bây giờ Luyện Thể tầng ba, cũng không chịu nổi, răng đều muốn bắt đầu run lên, thân thể mất đi di động năng lực.

	Hứa Thanh tâm thần oanh minh, não hải không tự chủ được hiện ra tiến vào cấm khu lúc, Thập Tự nói tới cấm khu cấm kỵ.

	Mà ở bọn hắn nhìn chăm chú địa phương, Huyết Ảnh Đội trưởng thân thể cũng dừng lại, thân thể rõ ràng run rẩy.

	Phảng phất có cái gì nhìn không thấy chi vật, chính tại hướng hắn tới gần, nhường hắn mất đi bỏ chạy khí lực.

	Tại Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy bên dưới, từng sợi bạch khí, thuận lấy run rẩy Huyết Ảnh Đội trưởng thất khiếu bay ra, dung nhập vào tràn ngập mà đến trong huyết vụ.

	Mà Huyết Ảnh Đội trưởng thân thể tại trong quá trình này, phi tốc mục nát, khô héo, cho đến hóa thành thây khô, nghiền nát thành bụi bặm, một chút không dư thừa.

	Sương mù đem nó nơi ở bao trùm, hướng về Hứa Thanh cùng Lôi đội bên này tràn ngập.

	Theo sương mù tới gần, Hứa Thanh thân thể run rẩy, rốt cục nhìn đến gây nên Huyết Ảnh Đội trưởng tử vong đầu nguồn, kia là . . . Một đôi màu đỏ tươi kiểu nữ giày, cực kỳ tàn phá.

	"Đây là . . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, con mắt trợn lớn, hắn nhìn thấy cặp kia giày xuất hiện ở phía xa sương mù trước, tại trên bùn đất tự hành di động, từng bước một đi hướng bọn hắn.

	Giày bên trên một mảnh trống trống . . . Chỉ có u oán tiếng ca, càng ngày càng gần.

	Liền tựa như có một cái nhìn không thấy thân thể nữ tử, ăn mặc cái này song hồng sắc giày, một bên hát bài hát, một bên đi tới.

	Tiếng ca càng ngày càng rõ nét, huyết sắc giày tại trên bùn đất cất bước, phương hướng chính là Hứa Thanh.

	Một màn quỷ dị này, nhường Hứa Thanh con mắt mãnh liệt co vào, thân thể muốn di động, nhưng lại không cách nào làm được.

	Phảng phất băng lãnh đông cứng hắn hết thảy, có thể hắn răng cũng đều phát ra lạc lạc thanh âm, trơ mắt nhìn cặp kia huyết sắc giày, từng bước một, đi tới chính mình nửa trượng bên ngoài . . .

	Tử vong uy hiếp, ở trong nháy mắt này tại Hứa Thanh nội tâm bao trùm tất cả suy nghĩ, hắn muốn lui ra phía sau, nhưng lại bất lực, chỉ có con mắt hiện ra lượng lớn tơ máu bên trong, lộ ra hắn thời khắc này kịch liệt giãy dụa.

	Mà cặp kia huyết sắc giày chính muốn hướng hắn lại bước ra một bước, nhưng vào lúc này . . . Một cái thanh âm run rẩy, theo Hứa Thanh bên cạnh truyền đến, kia là Lôi đội.

	"Đào Hồng . . . Là ngươi sao . . ." Thanh âm khàn giọng, mang theo thanh âm rung động, càng có một chút không xác định.

	Câu nói này xuất hiện một khắc, quỷ dị tiếng ca lại đột nhiên ngừng lại.

	Một bên nâng lên giày có chút dừng lại, thế mà chậm rãi cải biến phương hướng, phảng phất đứng ở nơi đó nữ tử, bây giờ quay người, nhìn hướng Lôi đội.

	Thấy cảnh này, Lôi đội thân thể rõ ràng run rẩy, hô hấp trước nay chưa từng có gấp rút, mệt mỏi thân thể bây giờ bắn ra dư lực, trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có quang mang, thật chặt nhìn lấy cặp kia giày bên trên trống trải.

	Tựa như tại trong mắt của hắn, hắn có thể nhìn đến, có một cái đối với hắn mà nói vô cùng trọng yếu như bản thân sinh mệnh đồng dạng nữ tử, đang đứng ở nơi đó.

	Cùng hắn cách lấy hư không, cách lấy thế giới, cách lấy Âm Dương, tại bốn mắt nhìn nhau.

	Kiên cường như sấm đội, bây giờ mắt bên trong nước mắt thủy không bị khống chế chảy xuống.

	"Ngươi . . . Trở về rồi sao . . ." Thân thể của hắn run rẩy giơ tay lên, như muốn bắt một chút cái gì, mà cặp kia hồng sắc giày, cũng chầm chậm nâng lên, đi tới Lôi đội trước mặt, hơi hơi uốn lượn.

	Phảng phất kia nhìn không thấy nữ tử, tại Lôi đội trước người dịu dàng ngồi xuống, dùng Lôi đội tay run rẩy, có thể đụng sờ mặt của nàng.

	Nhưng Lôi đội tay, xẹt qua hư vô, cái gì cũng không có đụng đến, công dã tràng rơi xuống, nước mắt . . . Càng nhiều.

	Chỉ có trong miệng thì thầm, tại cái này bi thương bên trong thê lương.

	Cho đến hồi lâu, phảng phất có một tiếng nữ tử than nhẹ theo hư vô truyền đến, cặp kia hồng sắc giày chậm rãi không còn uốn lượn, dần dần lui ra phía sau.

	Cho đến rời khỏi ngoài ba trượng, mới thay đổi phương hướng, lách qua Hứa Thanh, mang theo hậu phương hồng vụ, hướng về nơi xa đi đến.

	Quân hỏi ngày về, chưa có hẹn.

	Vụ ẩn tàn tình, yên ca viễn.

	Tiếng ca, tiếp tục truyền ra, u oán bên trong tựa hồ nhiều đắng chát cùng phiền muộn, càng đi càng xa.

	Mà huyết sắc sương mù cũng từ bọn hắn nơi này lách qua, tựa như lưu động bình thường, hướng về nơi xa tràn ngập.

	Cho đến tiếng ca càng ngày càng yếu ớt, cho đến . . . Sương mù hoàn toàn tan biến, tiếng ca cũng chầm chậm tiêu tán.

	Hứa Thanh thân thể tại thời khắc này, rốt cục khôi phục hành động, hắn hô hấp dồn dập, trong mắt mang theo hãi nhiên, ngay lập tức chính là đột ngột quay người nhìn hướng ngồi ở chỗ đó Lôi đội.

	Thời khắc này Lôi đội, kinh ngạc nhìn lấy nơi xa, vô thần trong đôi mắt, nước mắt thủy tại im ắng lưu chảy.

	Hứa Thanh trầm mặc, nguyên bản muốn hỏi lời nói, bây giờ cũng vô pháp nói ra miệng.

	Cho đến hồi lâu, Lôi đội nhẹ giọng thì thào.

	"Ngươi có phải hay không rất kỳ quái."

	Hứa Thanh yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Trước đó Thập Tự nói qua cho ngươi, ta chính là không nhiều đã nghe qua tiếng ca người." Lôi đội nhìn lấy phương xa, chậm rãi nói nhỏ.

	"Ngươi biết không, cái này phiến cấm khu tiếng ca cực kỳ quỷ dị, nghe tới người phần lớn tử vong, mà có thể tại trong tiếng ca người còn sống sót, cực kì thưa thớt."

	"Chỉ khi nào có thể còn sống sót, như vậy cái này người liền sẽ được đến cái này phiến cấm khu một lần 'Quà tặng', sẽ để cho hắn lần tiếp theo nghe tới tiếng ca lúc . . . Nhìn đến đời này của hắn, muốn đi gặp nhất cái kia người."

	"Ta vốn cho rằng đây chỉ là một truyền thuyết. Cũng vì cái này truyền thuyết, ở bên ngoài doanh địa yên lặng đợi mấy chục năm, chờ đến tóc bạc a . . .

	"Cho đến hôm nay, ta nhìn thấy."

	Lôi đội nói đến đây, cả người tựa hồ lập tức già nua rất nhiều, nếp nhăn trên mặt xếp, một cỗ suy yếu cảm giác, ở trên người hắn tràn ngập.

	"Ngươi có phải hay không cũng có âm dương lưỡng cách, muốn gặp người . . . Nếu có, không muốn học ta, không nên ở chỗ này chờ . . ."

	"Nhìn thấy, cũng chung quy là, công dã tràng . . ." Lôi đội đắng chát thì thào, hai mắt nhắm nghiền, nước mắt thủy ngăn không được xẹt qua trên mặt nếp uốn, tích tích rơi vào vạt áo.

	Hứa Thanh im lặng, ngẩng đầu nhìn hướng tiếng ca tan biến địa phương, trong mắt chỗ sâu dần dần lơ lửng ra một vòng hồi ức.

	Hắn cũng có nghĩ muốn đi nhìn người.

	Rất muốn, rất muốn, rất muốn người.

	------------

	Viết đến một chương này thời điểm, ta cũng hỏi chính ta, ta cũng có nghĩ muốn đi nhìn thân nhân . . .

	Không nói phiền muộn như vậy lời nói, các huynh đệ tỷ muội, gần một vạn năm ngàn chữ bạo phát, không sai biệt lắm chẳng khác gì là ta trước kia canh năm bạo phát lượng.

	Đề cử, cất giữ, đề cử, chư quân có không?


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.