Chương 823 : Lại Giải.
Bí Mật Đàn Thành Thánh sư đường trước, người tấp nập, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, những kia đến Thánh sư đường nghe giảng người đều cung cung kính kính ngồi quỳ chân ở đại điện phía trước, lắng nghe Hạ Bình An đang giảng giải luận ngữ.

	Giờ khắc này Bí Mật Đàn Thành, tuyết đọng tan rã, trên trời cao mây bay phiêu dật, mây bay sau khi thập nhật treo cao, ánh mặt trời ôn hoà, vạn vật thức tỉnh, hết thảy đều sinh cơ bừng bừng.

	Hạ Bình An đứng ở Thánh sư đường bên trong đại điện, cả người tiếng nói đều ở Thánh sư đường bên trong sục sôi vang vọng.

	"Luận ngữ đọc chi đám người, giải chi người ít, Thánh nhân chi ý, luận ngữ tinh thần, nhiều bị hủ nho cùng nói như vẹt hạng người xuyên tạc, khiến thế nhân không được Thánh nhân chi ý, không thông luận ngữ tinh thần, tỷ như trở xuống câu này, Tử Cống hỏi quân tử. Khổng Tử nói: Tiên hành kỳ ngôn nhi hậu tòng. Này câu ý gì?"

	"Không ít người đem này câu xuyên tạc làm vì Tử Cống hỏi làm sao mới là một quân tử? Sau đó Khổng Tử trả lời nói: Quân tử làm việc đang nói chuyện trước, sau đó mới chụp hắn làm nói. Như vậy lý giải, lớn sai vậy, cái gọi là quân tử người, phía trước chúng ta đã nói qua, quân tử chính là 'nghe thấy học làm' 'Thánh nhân chi đạo' người, mà Thánh nhân chi đạo, cũng không phải là đơn giản quy phạm đạo đức, lấy đơn giản quy phạm đạo đức đến lý giải Thánh nhân chi đạo, đó là chỉ thấy một đốm, không gặp toàn báo, Tử Cống thông minh mà thiện biện, giờ khắc này hỏi lại Khổng Tử như thế nào quân tử, kỳ thực là hi vọng được đến một cái đối với quân tử chuẩn xác hơn trạng thái tĩnh có thể cung cấp ngay lập tức quan sát phát hiện định nghĩa!"

	"Mà không ít người đều sẽ đem Khổng Tử trả lời 'Tiên hành kỳ ngôn nhi hậu tòng chi' lý giải là làm ở nói trước tiên, chỉ làm không nói chính là quân tử sao? Thực sự buồn cười, chỉ làm không nói càng nhiều kỳ thực là ngụy quân tử, kỳ thực, 'Tiên hành kỳ ngôn nhi hậu tòng chi', là 'Tiên hành kỳ ngôn nhi hậu tòng kỳ ngôn' rụt lại hơi.'Ngôn', không chỉ vạch ra ngôn luận, càng bao quát người tất cả tư tưởng cùng với tương ứng hành vi, 'Hành kỳ ngôn', vừa là một người đem hắn ngôn luận, tư tưởng cùng với tương ứng hành vi liên tục xuyên qua sinh mệnh trước sau quá trình, cũng chính là Khổng Tử nói tới 'Ngô đạo nhất dĩ quán chi', như vậy người mới có thể xưng tụng là quân tử. . ."

	. . .

	"Mạnh Vũ Bá hỏi hiếu. Khổng Tử nói: 'Phụ mẫu duy kỳ tật chi ưu', không ít người đem sau câu lý giải là để cha mẹ ngươi chỉ sầu lo ngươi bệnh tật chính là làm con cái hiếu thuận, này lý giải, hỏi một đằng trả lời một nẻo, còn hết lần này tới lần khác đại hành kỳ đạo, này câu chân ý là, Mạnh Vũ Bá hỏi hiếu, Khổng Tử nói: 'Hiếu chính là cho dù chính mình sinh bệnh cũng sẽ lo lắng cha mẹ loại kia lập tức sản sinh cảm tình.' chính mình cho dù sinh bệnh, cũng còn ở lo lắng cha mẹ, đây mới là thật sự hiếu thuận, tại sao một cái hiếu thuận người chính mình sinh bệnh trong lòng sẽ trái lại lo lắng cha mẹ, một người, hắn không muốn để cho cha mẹ vì chính mình bệnh tật lo lắng, hai cái, hắn lo lắng chính mình sinh bệnh không cách nào chăm sóc tuổi già cha mẹ, đây mới là hiếu thuận, một số hủ nho đem này câu lý giải là để cha mẹ chỉ lo lắng cho mình bệnh tật chính là hiếu thuận, hoàn toàn rắm chó không kêu, có bội ân tình. . ."

	. . .

	Theo Hạ Bình An giảng giải, Thánh sư đường bên trong những kia màu vàng cự trụ từng cây từng cây bắt đầu phát sáng, bị thắp sáng, mà Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện những kia điêu khắc quang ảnh, cũng không ngừng ném đến trụ lớn trên, biến thành trụ lớn trên phù điêu.

	Hạ Bình An lần này tiến giai Bán thần, đầy đủ nhen lửa năm cái cự trụ, trụ lớn trên có thể chứa đựng có thể tiến hành Thánh sư quán đỉnh phù điêu, đã biến thành 320 phó, mà trên thực tế, Hạ Bình An dung hợp giới châu không có nhiều như vậy, vì lẽ đó rất nhiều trụ lớn trên lưu lại tảng lớn tảng lớn có thể chứa đựng mới phù điêu trống không.

	Mới tăng thần lực ròng rã 500 điểm.

	Thần lực quán đỉnh phạt thể xuất hiện lần nữa, cái kia cường đại thần lực, lần lượt gột rửa Hạ Bình An thân thể.

	Bán thần không thể lại dung hợp mới giới châu, nhưng hắn hiện tại là ở dung hợp trước dung hợp qua Thánh Sư giới châu, thuộc về tích lũy lâu dài sử dụng một lần, ngoài ra, Hạ Bình An còn phát hiện, ở tiến giai Bán thần sau khi, cái này Bán thần cảnh sản sinh thần lực tựa hồ cùng trước hoàn toàn khác nhau, cái này quán đỉnh phạt thể hiệu quả trở nên càng mạnh.

	. . .

	Không biết bao lâu trôi qua, Hạ Bình An mới ở trong mật thất mở mắt ra, hắn cảm giác một thoáng thân thể của chính mình, phát hiện mình thực lực lại có không nhỏ tinh tiến, cố gắng tiến lên một bước.

	Có thể ở Bán thần cảnh còn có tinh tiến, quả thật không dễ, thật đáng mừng, phải biết bao nhiêu Bán Thần cường giả vì có thể ở Bán thần cảnh giới còn có một chút tinh tiến, có thể nói là vắt hết óc.

	"Ta hiện tại làm không tốt có thể là Thiên Đạo bí cảnh tất cả Bán thần trong thần lực hạn mức tối đa cao nhất cái kia, cái khác Bán thần tiến giai Bán thần sau khi, không thể dung hợp mới giới châu, nghĩ muốn lại tăng thêm thần lực hạn mức tối đa khó như lên trời, mà chính mình hiện tại lại lập tức liền gia tăng rồi 500 điểm thần lực hạn mức tối đa, những người khác ai có thể làm được!" Hạ Bình An nhìn chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong đã đạt đến 16318 điểm thần lực hạn mức tối đa, cảm giác tự hào tự nhiên mà sinh ra, "Thánh sư đường bên trong những kia cự trụ lưu lại trắng, có phải là mang ý nghĩa sau này mình mới dung hợp giới châu liền trực tiếp có thể cấp người quán đỉnh, Thánh sư đường bên trong còn có tám cái cự trụ, tựa hồ phải chờ tới chính mình phong thần thời điểm mới có thể hoàn thành cuối cùng dung hợp. . ."

	Bất kể như thế nào, cái vấn đề này, đợi đến tương lai có cơ hội dung hợp giới châu liền biết rồi.

	. . .

	Hạ Bình An tại tu luyện trong tháp dung hợp Thánh Sư giới châu không có tiêu tốn thời gian quá dài, chỉ là mấy tiếng mà thôi, ngược lại mặt sau còn có thời gian, Hạ Bình An liền tại tu luyện trong tháp lại lần nữa nghiên cứu lên "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn đến.

	Lần này, hắn không phải là muốn luyện chế trận bàn, mà là đang suy nghĩ, làm sao đem trận bàn trên phong cấm cái khác Bán thần thần lực, chuyển hóa thành pháp võ hợp nhất chi đạo.

	"Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn liền treo ở Hạ Bình An trước mặt trong hư không, toàn bộ trận bàn đã hoàn toàn bị hóa giải, Hạ Bình An hai tay như cánh hoa như thế tỏa ra, không ngừng biến hóa các loại dấu tay ở điều động tháp tu luyện trong hư không ngũ hành lực lượng, đang không ngừng tìm hiểu diễn biến trận bàn các loại biến hóa cùng ảo diệu.

	Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành lực lượng ở trong tu luyện mật thất không ngừng hiện lên biến hóa, màu đen thủy lực lượng, màu đỏ Hỏa lực lượng, màu xanh lá Mộc lực lượng, màu trắng Kim lực lượng, còn có màu vàng Thổ lực lượng ở trong mật thất lẫn nhau dây dưa, không ngừng biến hóa, để toàn bộ mật thất tu luyện trở nên muôn màu muôn vẻ.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất ở thử nghiệm, ngũ hành lực lượng có thể tương sinh, có thể tương khắc, nhưng làm sao để cho hắn nghịch chuyển thành hỗn độn phong cấm lực lượng, lại là một cái ít có người đã nếm thử gian khổ thử thách, hỗn độn có thể hóa thành ngũ hành, nhưng ngũ hành nghĩ muốn chuyển hóa thành hỗn độn, không dựa vào trận bàn, quả thực không thể.

	Theo Hạ Bình An dấu tay biến hóa, cái kia ngũ hành lực lượng ở trước mặt hắn không ngừng ngưng kết thành từng cái từng cái tương tự "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn dáng dấp, nhưng lại một lần nữa tan vỡ tiêu tan, khó có thể duy trì.

	Hạ Bình An ở trong mật thất không ngừng tìm tòi, không ngừng thử nghiệm, không ngừng thôi diễn, thất bại một lần lại một lần, hoàn toàn quên thời gian tồn tại, mất ăn mất ngủ.

	Chờ đến Hạ Bình An tiếp đi ra bên ngoài truyền đi vào tin tức thời điểm, đã không sai biệt lắm qua hơn nửa tháng.

	Tin tức là Tả Viêm để Hạ Lai Phúc truyền vào mật thất tu luyện.

	Ở nhận được căn cứ Huyết Phong tin tức sau khi, Thiên đạo thủ vệ quân cao tầng phi thường trọng thị, ngay lập tức sẽ chuyển động, điều động các loại tài nguyên, sàng lọc người có thể tin được tuyển, sẽ chờ Hạ Bình An đem "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn cùng tương ứng bí pháp truyền xuống.

	Tin cậy Cửu Dương cảnh cao thủ cùng "Hầu Doanh" giới châu đều chuẩn bị kỹ càng, Trận pháp sư cũng điều đến rồi, đã đi tới hình lập phương cứ điểm bên trong, tất cả mọi người cũng chờ Hạ Bình An từ trong mật thất đi ra. . .

	. . .

	Nghe Hạ Lai Phúc nói xong tình huống bên ngoài, Hạ Bình An vung tay lên, trong mật thất cái kia vô số dùng ngũ hành lực lượng ngưng tụ trận bàn quang ảnh mới lập tức tiêu tan.

	Những ngày qua Hạ Bình An đang bế quan tham nghiên "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" huyền bí, tin tức xấu là hắn nghĩ muốn cách dùng võ hợp nhất chi đạo đến diễn biến trận bàn huyền bí thử nghiệm toàn bộ thất bại, không có đạt được nửa điểm đột phá. Tin tức tốt là hắn đối với "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận pháp lý giải càng khắc sâu, hiện tại hắn lại luyện chế cái này "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn, đã có thể hạ bút thành văn, hơn nữa uy lực càng lớn.

	Kết quả này không ra Hạ Bình An dự liệu, cái này trận bàn nếu như thật sự có thể dùng pháp võ hợp nhất biết biến hóa ra, sợ là sớm đã có người như thế làm rồi, sẽ không chờ đến hiện tại còn không nhìn thấy, loại này thử nghiệm gian nan vượt qua sự tưởng tượng của hắn, mà càng là khó làm thành đồ vật, làm thành sau khi mới có giá trị.

	"Ta đều bế quan thời gian dài như vậy sao, cảm giác mới một lúc a, nghĩ muốn vô địch quả nhiên không có như vậy dễ dàng a!" Hạ Bình An nói, tự giễu cười cười, đã đứng lên, "Nếu người đến, vậy thì ra đi gặp một chút đi. . ."
Kết chương.