Chương 61 : Không Hảo, Nguy!.
Đêm khuya. 

Từng khoả tinh thần, khảm nạm tại màn đêm phía trên, tràn ngập tinh thần chi quang. 

Nhất luân tàn nguyệt, cao cao treo, mông lung nguyệt quang sái lạc, vì đại địa nhào tới nhất tầng ngân sắc sa y. 

Tây sương phòng bên trong Đậu Trường Sinh cầm trong tay một mặt gương đồng, từ từ đem ban ngày hết thảy, toàn bộ đều giảng giải nhất biến. 

Bầu không khí trầm mặc xuống tới, thật lâu, thần bí sư phụ từ gương đồng bên trong truyền ra nói: " Trần Diệt Chu trọng xuất giang hồ, này không phải một kiện việc nhỏ. " 

" Bất quá như Diêu thiếu ti nói, đối với ngươi không có cái gì đại ảnh hưởng. " 

" Bây giờ ngươi cấp độ quá thấp, cho dù là bán Thần Binh thức tỉnh, thế nhưng không phải Tông Sư chiến lực. " 

" Trần Diệt Chu coi trọng không phải lập tức, mà là tương lai. " 

" Trần Diệt Chu tung hoành thiên hạ nhiều năm, Thiên Bảng không ra, sở hướng vô địch, lấy kia thiên phú tài hoa, tuyệt đối có thể sống trên bốn cái giáp. " 

" Bây giờ tính toán tới, còn có trăm năm thời gian. " 

" Mà trăm năm sau, lấy tư chất ngươi cùng tâm tính, chỉ cần không giữa đường vẫn lạc, nhất định vinh đăng Địa Bảng, thành vì Vô Thượng Tông Sư. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra nghi hoặc, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Trăm năm sau Đại Chu lập quốc là 350 năm, khoảng cách 500 năm đại nạn, còn có 150 năm. " 

" Hơn nữa Đại Chu có Thái Tông thịnh thế, có Á Thánh tục mệnh, truyền văn quốc vận có hi vọng trùng kích ngàn năm, không tốt nhất cũng có thể có 700 tái thiên hạ. " 

" Bất luận thấy thế nào? " 

" Muốn 100 năm sau, đả đảo Đại Chu triều đình, này thành công hi vọng cũng là xa vời? " 

" Chẳng lẻ là Trần Diệt Chu muốn sắp chết giãy dụa, ra sức đánh cược một lần? " 

Giễu cợt thanh âm truyền ra: " Ngàn năm nói đến, hư vô mờ mịt, 700 tái nhất thuyết, cũng bất quá là Đại Chu tự bán tự khen. " 

" Nếu là Á Thánh xuất từ trăm năm sau, tự có thể trung hưng Đại Chu, vì Đại Chu lại tục 300 tái thiên hạ. " 

" Còn có thể kiếm đủ 700 chi số, có thể Á Thánh sinh tại Đại Chu lập quốc sơ niên, bước vào sĩ đồ lúc đã là Thái Tổ hoàng đế lúc tuổi già, phụ tá Thái Tông hoàng đế, hoàn thành thất đại công lao sự nghiệp. " 

" Thái Tổ lập quốc, Thái Tông hưng quốc, Cao Tông thủ thành, Tuyên Tông trung hưng, mạt đế mất quốc. " 

" Này là từ cổ chí kim bất biến chân lý, dù là không có Á Thánh, Đại Chu hưng thịnh không thể viễn mại hạ thương, nhưng cũng là bách nghiệp phục hưng, thái bình thịnh thế. " 

Này một câu Đậu Trường Sinh minh bạch, thiên hạ đại loạn, Tiềm Long tranh chấp, giết thiên hạ huyết lưu phiêu xử, thập thất cửu không. 

Này tự nhiên nhân tâm tư định, cho nên hội có Chân Long ra, hỗn đồ vũ nội, nhất thống thiên hạ. 

Đợi đến sơn hà nhất thống, bởi vì nhân khẩu thưa thớt, tiền triều bởi vì thổ địa thôn tính tạo thành phân tranh, toàn bộ đều biến mất không thấy, bây giờ là người thiếu địa nhiều, người người có điền, chỉ cần chăm chỉ một ít, đương nhiên là thái bình thịnh thế. 

Cho nên Thái Tổ phía sau hoàng đế, liền tính là nằm, cũng có thể nằm ra một cái thịnh thế tới, tiếp đó chính là mới nhất luân thổ địa thôn tính, sau cùng hạ tầng sống không đi xuống, liền bắt đầu tạo phản, tiếp đó lại là nhất luân thay đổi triều đại. 

Phía trước nhất thế phong kiến vương triều, phản phản phục phục liền là cái này sáo lộ. 

Cũng không biết này một phương thế giới, vương triều những năm cuối phải chăng cũng là thổ địa thôn tính dẫn phát. 

Tại Đậu Trường Sinh suy nghĩ lúc, thần bí sư phụ thanh âm tiếp tục vang lên: " Đại Chu hưng thịnh vượt qua Hạ Thương, có thể 500 tái thiên hạ cũng không ổn định. " 

" Bởi vì Đại Chu tồn vong thỉnh thoảng, đều bởi vì một người. " 

" Khai quốc lập nghiệp, vốn là Chân Long thiên mệnh, các thời kỳ khai quốc Thái Tổ, đều do này chứng đạo thành tiên. " 

" Nhưng này Chân Long thiên mệnh, là đại thiên mệnh bên trong cố định một loại, tự nhiên có chỗ chỗ thiếu hụt, khai quốc chứng đạo, mất quốc lúc muốn tao ngộ sát kiếp. " 

" Chỉ cần vượt qua kiếp số, mới có thể tiêu dao tự tại, thành vì nhất danh tại thế thần ma. " 

" Phúc họa tương y, Chân Long thiên mệnh khai quốc khó khăn, mất quốc hoàn thành sát kiếp càng là ngàn vạn khó khăn, nhưng chỉ cần kiếp số vừa qua, nhưng là có thể hoàn thành thuế biến, nghịch phản hậu thiên, hoá thành tiên thiên sinh linh, thành vì nhất danh tiên thiên thần thánh. " 

Đậu Trường Sinh không khỏi nghẹn ngào diễn giải: " Đại Chu Thái Tổ cũng không thành tiên, ngược lại là Á Thánh chứng đạo? " 

Thần bí sư phụ cũng không trả lời, mà là chủ đề nhất chuyển, đối với cái này chủ đề tâm có cố kỵ, không dám nói thẳng. 

" Á Thánh vợ cả, chính là Thái Tổ ấu nữ, Trần quốc công chúa. " 

" Sinh tại Đại Chu 70 năm trái phải, bây giờ tưởng đến không sai biệt lắm nên 170 -180 tuổi, thọ số nhiều nhất còn có bảy tám mươi năm. " 

" Cho nên Trần Diệt Chu sở hữu chuẩn bị, đều hội tại 80 năm sau. " 

" Ta đã đón đến tông chủ phu nhân truyền tới tuyệt mật tin tức. " 

" Kim Phong Dạ Vũ Lâu Vô Tướng Vương, lần trước ly khai Thần Đô chính là thế thân, chân thân một mực ẩn nấp tại Thần Đô. " 

" Tài Thần Các Tiền Tiểu Tam, cũng tại Tề Châu động thân, mục đích cũng là Thần Đô. " 

" Bọn hắn động tác liên tiếp, bắt đầu ta còn không rõ, hiện tại biết rõ Trần Diệt Chu, như vậy khẳng định là đối Đại Chu động thủ. " 

" Trần Diệt Chu muốn 80 năm sau mới hội chân chính động thủ, át chủ bài ra vào, đem Đại Chu lật tung, cũng không đại biểu nhiều năm như vậy, liền sẽ một mực ẩn núp xuống dưới, nhất định sẽ chủ động đối Đại Chu hạ thủ, liền tính diệt không rơi Đại Chu, cũng là muốn nhượng Đại Chu duy trì liên tục chảy máu, không ngừng suy yếu Đại Chu quốc vận. " 

" Này là nhất kiện đại sự, ta Âm Cực Tông không thể bỏ qua. " 

Gương đồng hào quang lúc sáng lúc tối, phảng phất là ở biểu đạt hưng phấn, quả nhiên không thẹn là ma tông, thấy đến cơ hội, liền muốn làm lên một phiếu. 

" Đấu Ma Đồ Lục một chuyện, ta sẽ báo cáo truyền công cùng truyền pháp hai vị trưởng lão, tin tưởng là sẽ không cự tuyệt, hội ban thưởng Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ. " 

Thần bí sư phụ chần chờ, nghĩ tới bản thân đồ đệ hung tàn bản sự, có thể do dự một hai phía sau, còn là không nỡ bỏ như thế có thể làm đồ đệ, dù sao bản thân đồ đệ trước sau lập xuống đại công, này một lần lại phát hiện nhất kiện đại sự, sau cùng hạ định quyết tâm diễn giải:

" Bất quá ta đem Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ mang đến, không bằng ngươi tự mình hồi tông môn một lần. " 

" Tông môn nội rất nhiều truyền thừa, đều không thể mang ra ngoài, trở về tiềm tu một phen, này đối với ngươi có chỗ tốt. " 

" Thần Đô tương lai là đầm rồng hang hổ, Vô Tướng Vương nếu là đề cập đến đại thiên mệnh, cũng sẽ là nhất vị Vô Thượng Tông Sư, Tiền Tiểu Tam cũng là Vô Thượng Tông Sư, bọn hắn hội tụ một đường, liền tính là dư ba ngươi cũng thừa nhận không nổi. " 

" Không bằng chuyển đi Tề Châu, vừa vặn lấy trở về gia tộc danh nghĩa xin nghỉ một đoạn thời gian, thừa cơ đi tông môn gặp một lần tông chủ phu nhân, không, là tông chủ. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống, như vậy nhiều bất an hảo tâm gia hỏa, tề tụ tại Thần Đô bên trong, khẳng định muốn đối Đại Chu bất lợi. 

Đối Đại Chu Đậu Trường Sinh không có gì tốt ấn tượng, dù sao Vạn Nhân Vãng một chuyện, đã nói cho Đậu Trường Sinh, này Đại Chu thể chất theo trong xương liền không đúng. 

Đại Chu diệt hay không diệt, Đậu Trường Sinh không như thế nào quan tâm, có thể nếu là Thần Đô xảy ra chuyện, này hội tạo thành bao nhiêu người tử vong? 

Không khỏi mở miệng diễn giải: " Này sự tình muốn báo cáo. " 

Thần bí sư phụ trước sững sờ, tiếp đó chợt vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Đúng, đúng, đúng. " 

" Này kiện sự tình liền muốn báo cáo. " 

" Bọn hắn dĩ nhiên dám mưu đồ bí mật nguy hại Thần Đô, chúng ta phải cử báo bọn hắn, nhượng Đại Chu làm chuẩn bị a ? " 

Bằng không thì nhượng bọn hắn thành công, há không phải hoàn thành đại thiên mệnh. 

Nguy hại lớn nhất không phải Đại Chu a. 
Nhượng bọn hắn cẩu cắn cẩu đi, tốt nhất đổ máu một tràng, đều chết sạch sẽ. 

Hơn nữa cử báo còn có thể lập công. 

Trong lòng đốn cảm thư sảng, quả nhiên không thẹn là chính mình xem trọng Đại Chu kẻ hủy diệt. 

Này ngoan độc thủ đoạn, hung tàn tâm tính. 

Này không chết mấy cái Tông Sư. 

Như thế nào đối được khởi Thiên Sát Cô Tinh ngoại hiệu. 

Ta xem Triệu Vô Độ này tiện nghi sư phụ liền không sai. 

Chợt sững sờ, tiếp đó hoảng hốt! 

Không hảo. 

Nguy!
Kết chương.