Chương 2080: Hành hung
  
  	"Thiên Thần học viện lão sư là không có có gì đặc biệt hơn người đấy, nhưng, hành hung ngươi còn không có lo lắng đấy." Đối với Diệp Diệu Tuyết mà nói, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, chỉ là lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười mà thôi.
  
  	"Giết" lúc này Diệp Diệu Tuyết đã không có lựa chọn, đã đều đem ngoan thoại đặt đi ra, nàng tựu muốn một hơi cứng rắn đến cùng, tại đây một cái khắc không thể cho mình bất luận cái gì nhận kinh sợ cơ hội.
  
  	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tiên Vương chi binh oanh sát mà xuống, băng diệt bát phương, trấn áp thần linh, từng cái Tiên Vương pháp tắc như thác trời đồng dạng, mỗi một đầu Tiên Vương pháp tắc có thể nghiền áp bất luận cái gì một tôn thần linh.
  
  	"Tiên Vương chi binh" mặc dù nói trong Thiên Thần học viện y nguyên không ít thiên tài, nhưng là cuối cùng là người trẻ tuổi, cuối cùng là học sinh, đạo hạnh còn không có đạt tới có thể chống lại Tiên Vương uy lực tình trạng, cho nên vừa thấy được Tiên Vương chi binh nghiền áp mà một thời điểm, đa số học sinh bị dọa đến hai chân như nhũn ra, quát to một tiếng.
  
  	"Chút tài mọn mà thôi!" Đối mặt oanh sát tới Tiên Vương chi binh, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không trêu chọc một chút, cười nhạt một tiếng, một tay duỗi ra, hướng Tiên Vương chi binh chộp tới.
  
  	"Điên rồi a" nhìn thấy Lý Thất Dạ tay không chụp vào Tiên Vương chi binh, ở đây học sinh đều choáng váng một chút, ai dám theo tay không tiếp Tiên Vương chi binh đấy, đây quả thực là tên điên hành vi, cái này quá điên cuồng, cái này giản tựu là tự tìm đường chết.
  
  	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người cho rằng tại Tiên Vương chi binh nghiền áp phía dưới Lý Thất Dạ cái này bàn tay lớn sẽ nát bấy thời điểm, hắn cái này bàn tay lớn lại là an ổn không gì sánh được tiếp được Tiên Vương chi binh rồi, chỉ thấy bàn tay lớn đè nặng Tiên Vương chi binh, mà Tiên Vương chi binh đều không thể động đậy, Tiên Vương pháp tắc vì đó gào thét, không cách nào đối kháng cái này bàn tay lớn.
  
  	"Không có khả năng" chứng kiến Lý Thất Dạ một tay trảo Tiên Vương chi binh, ở đây học sinh đều xem đến miệng trừng mắt ngốc, có học sinh không khỏi hét lên một tiếng, tay không tiếp Tiên Vương chi binh, đây là cỡ nào nghịch thiên thực lực.
  
  	Ngay tại hết thảy học sinh đều bị trước mắt một màn này chỗ rung động thời điểm, chỉ nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đã là một chưởng đánh tại Diệp Diệu Tuyết trên thân, "Phốc" một tiếng, một chưởng đánh thủng Diệp Diệu Tuyết lồng ngực, máu tươi bắn tung tóe.
  
  	Diệp Diệu Tuyết còn chưa kịp phản kích, lại là "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một chân liền hung hăng quất vào Diệp Diệu Tuyết trên thân, nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, bị một chân rút trúng, Diệp Diệu Tuyết toàn thân không biết rõ có bao nhiêu xương cốt bị rút được nát bấy.
  
  	Cuối cùng là "Đùng" một tiếng, Diệp Diệu Tuyết cả người ngã trên mặt đất, máu tươi đầm đìa, máu tươi lẳng lặng chảy xuôi theo, lúc này Diệp Diệu Tuyết vẫn là còn sống, nhưng là nghiêm trọng không gì sánh được thương thế nhường nàng khó với nhúc nhích rồi.
  
  	Mùi máu tươi nhất thời tràn ngập tại tất cả mọi người chóp mũi, kích thích mỗi một người thần kinh.
  
  	Đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, theo Lý Thất Dạ ra tay đến chấm dứt, vậy cũng chẳng qua là thạch hỏa điện quang tầm đó mà thôi, thậm chí đạo hạnh thiển học sinh căn bản liền không thể nhìn ra Lý Thất Dạ là thế nào ra tay đấy.
  
  	Diệp Diệu Tuyết có Tiên Vương chi binh nơi tay, thực lực của nàng cho dù không phải Thiên Thần học viện cao cấp nhất học sinh, nhưng là xem như thực lực nhất lưu rồi, quản chi thì không cách nào cùng Lục Kiếm thiếu hoàng, Tư Tông thần tử cùng với sư huynh của nàng Tung Thiên thiếu chủ so sánh với, nhưng so với rất nhiều học sinh thậm chí là Thánh viện học sinh đến, không biết rõ là mạnh bao nhiêu.
  
  	Nhưng ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, lại bị Lý Thất Dạ nhất quyền nhất cước đánh cho trọng thương, nằm trên mặt đất liền không thể động đậy được.
  
  	Mùi máu tươi tràn ngập tại chóp mũi thời điểm, một hồi lâu ở đây học sinh đều phục hồi tinh thần lại, nhìn xem toàn thân máu tươi đầm đìa Diệp Diệu Tuyết, hết thảy học sinh cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
  
  	Tựu là liền Đào Đình đều không ngoại lệ, Lý Thất Dạ cho nàng ấn tượng vẫn luôn là rất ôn nhu, rất bình tĩnh, nhưng hiện tại vừa ra tay nếu như hung mãnh cuồng bạo, thật sự địa chấn nhiếp lấy trái tim của nàng.
  
  	Mặc dù nói ở đây học sinh đều trải qua đẫm máu, đều hưởng qua mùi máu tươi, nhưng là như Lý Thất Dạ như thế quả thực tàn bạo thủ đoạn, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp, nhất quyền nhất cước sẽ đem một thiên tài đánh tới tàn phế, đó là cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm sự tình.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay Tiên Vương chi binh, tiện tay ném về lại cho Diệp Diệu Tuyết, tựa như ném rác rưởi đồng dạng, nhàn nhạt nói: "Binh khí cường thịnh trở lại, vậy cũng chẳng qua là binh khí!"
  
  	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Diệp Xảo Hương, mà Diệp Xảo Hương đã bị dọa đến sắc mặt bạc màu, nàng thiếu chút nữa là co quắp nhược trên mặt đất.
  
  	"Mang nàng trở về hảo hảo tĩnh dưỡng a!" Lý Thất Dạ phân phó nói: "Niệm tại các ngươi còn là học sinh phân thượng, hôm nay tựu không lấy cái mạng nhỏ của các ngươi rồi."
  
  	Diệp Xảo Hương bị dọa đến hồn đều bay lên, lúc này nàng liền cái rắm cũng không dám phóng một cái, nghe được Lý Thất Dạ như thế phân phó, nàng dường như gặp đại xá đồng dạng, bề bộn là cùng mặt khác học sinh nâng lên Diệp Diệu Tuyết, lăn bò liên tục đào tẩu rồi.
  
  	Mặc dù nói Diệp Diệu Tuyết bị Lý Thất Dạ đánh thành trọng thương, bất quá hắn đã hạ thủ lưu tình rồi, cũng không có ở trên người nàng lưu lại làm gì vĩnh cửu tính tổn thương, chỉ cần Diệp Diệu Tuyết trên giường nằm bên trên một thời gian ngắn liền có thể bình yên vô sự, huống chi Diệp Diệu Tuyết sinh ra thân Tung Thiên giáo có trân quý kim sáng dược, Diệp Diệu Tuyết khôi phục cũng không phải việc khó gì.
  
  	Đem làm Diệp Diệu Tuyết bị khiêng xuống đi về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem ở đây học sinh, mà ở tràng học sinh bị Lý Thất Dạ xem đến trong nội tâm sợ hãi, tựu là Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm cũng không sức lực.
  
  	Mặc dù nói Lục Kiếm thiếu hoàng hắn tự nghĩ mạnh hơn Diệp Diệu Tuyết rất nhiều, nhưng là Lý Thất Dạ vừa ra tay, trong lòng của hắn tựu thoáng cái không sức lực rồi, huống chi, tại vừa mới hắn còn đem Lý Thất Dạ đắc tội, nếu như Lý Thất Dạ lúc này làm khó dễ mà nói, chỉ sợ hắn cũng khó tránh được một kiếp.
  
  	"Ta người này, không ngại mọi người khiêu khích ta đấy, mọi người cũng không cần kiêng kị ta là một cái lão sư, mọi người có cái gì nhìn ta không vừa mắt đấy, hoặc là muốn khiêu chiến ta đấy, ta người này còn là rất hoan nghênh đấy." Lý Thất Dạ nhìn xem ở đây hết thảy học sinh, ôn nhu vừa cười vừa nói: "Mọi người muốn khiêu chiến ta, ta không chỉ là hoan nghênh, nhưng lại có khen thưởng. Có thể trong tay ta sống qua mười chiêu tám chiêu đấy, ta ban thưởng ngươi một cái cơ duyên; nếu có thể ở trong tay của ta chống bên trên ba năm mươi chiêu, ta ban thưởng ngươi một cái tuyệt thế đại tạo hóa; nếu có thể ở trong tay của ta chống bên trên ba năm trăm chiêu, ta tiễn đưa ngươi đi lên đem làm Tiên Vương."
  
  	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dáng tươi cười rất ôn nhu, nói chuyện cũng đặc biệt ôn nhu, nói ra: "Đương nhiên, có trả giá mới có thu hoạch nha, về phần bị ta đánh cho tàn phế, hoặc là nằm ở trên giường cái gì đấy, vậy khó mà nói rồi. Khiêu chiến ta trước kia tựu muốn có tâm lý mặt chuẩn bị, không có thống khổ, làm sao có thể đổi lấy mùa thu hoạch đâu này, mọi người nói có đúng hay không?" ? Lý Thất Dạ nói như vậy để tại đây học sinh đều ngốc được nói không ra lời, già như vậy sư, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp, đây là cổ vũ học sinh đâu này, còn là hướng hết thảy học sinh khiêu chiến đâu này?
  
  	Chuyện như vậy chỉ sợ Thiên Thần thư viện không có phát sinh qua a, nơi nào sẽ có lão sư dốc lòng cầu học sinh sôi nhắc đến khiêu chiến hay sao?
  
  	Tất cả mọi người đều ngạc nhiên thời điểm, chỉ có Mai Tố Dao thong dong bình tĩnh, chuyện như vậy đã nằm trong dự liệu rồi, chỉ có điều Thiên Thần học viện học sinh còn không biết mình đối mặt chính là thế nào một tôn tồn tại mà thôi.
  
  	"Tốt rồi, tất cả mọi người không có chuyện gì rồi, đi qua cũng tựu khiến nó tan thành mây khói a, không cần để trong lòng đi, hiện tại nên làm gì vậy đấy, tựu làm gì vậy đi." Ngay tại hết thảy học sinh còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, Lý Thất Dạ vỗ tay, đối với ở đây học sinh nói ra.
  
  	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy phân phó, ở đây học sinh cũng như gặp được đại xá đồng dạng, đều nhao nhao tán đi rồi, coi như là Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không lên tiếng ly khai rồi, lúc này hắn cũng không dám tại Lý Thất Dạ trước mặt nói bên trên một câu ngoan thoại, dù sao tạm thời hắn còn không có khiêu khích Lý Thất Dạ thực lực, ít nhất bây giờ là như vậy.
  
  	Cho dù Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ có quá nhiều bất mãn, thậm chí có cừu hận, hắn cũng chỉ có thể là để trong lòng nhẫn nại, hắn tạm thời cũng không cách nào đi khiêu chiến Lý Thất Dạ.
  
  	Lý Thất Dạ cười cười, cũng mang theo Đào Đình cùng Mai Tố Dao ly khai tại đây.
  
  	"Lão sư" Lý Thất Dạ đả thương Diệp Diệu Tuyết về sau, nhấc lên rất lớn phong ba, rất nhiều học sinh cũng biết rồi, cho nên Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí, Lưu Kim Thắng bọn hắn đều tìm tới đến rồi.
  
  	Xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, Dạ Hân Tuyết bề bộn là quát to một tiếng, cùng Kim Hoàn Thiết Tí, Lưu Kim Thắng ba người bọn họ đều chạy tới.
  
  	Lúc này có không ít học sinh chứng kiến Lý Thất Dạ, ánh mắt đều thoáng cái thay đổi, bởi vì Lý Thất Dạ đem Diệp Diệu Tuyết đả thương về sau, huyên náo xôn xao, thậm chí có học sinh đưa Lý Thất Dạ một cái ngoại hiệu, gọi "Bạo lực lão sư" !
  
  	Nghe được Lý Thất Dạ động một chút lại đem học sinh đánh thành tàn phế, cho nên các học sinh nhìn thấy Lý Thất Dạ đều trong nội tâm sợ hãi, ở thời điểm này Lý Thất Dạ tại các học sinh trong nội tâm hình tượng chính là một cái hung mãnh bá đạo bạo Long.
  
  	Dạ Hân Tuyết bọn hắn lao đến, chứng kiến Mai Tố Dao, Dạ Hân Tuyết, Kim Hoàn Thiết Tí cũng không khỏi ngây ngốc một chút, bọn họ là Thiên Thần học viện học sinh, bọn hắn có thể nghe qua Mai Tố Dao đại danh, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Mai Tố Dao cũng sẽ cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ.
  
  	"Mai tiên tử" bái kiến Lý Thất Dạ về sau, Dạ Hân Tuyết bề bộn gọi là một tiếng Mai Tố Dao, trong đôi mắt đẹp có vài phần ngưỡng màn.
  
  	"Mai tiên tử, nha đầu thế nhưng mà ngươi đáng tin fans, từ khi nàng nhập học viện ngày đầu tiên, tựu là mười phần ngưỡng mộ ngươi." Lúc này Kim Hoàn Thiết Tí thay Dạ Hân Tuyết nói chuyện.
  
  	"Vương đại ca" Kim Hoàn Thiết Tí mà nói nhường Dạ Hân Tuyết hết sức khó xử, nhẹ nhàng mà trừng Kim Hoàn Thiết Tí liếc, mười phần không có ý tứ.
  
  	Mai Tố Dao cười nhạt một tiếng, phong thái tuyệt thế, nói ra: "Muội tử không cần ngưỡng màn, ta cũng chỉ là phàm tục thế hệ mà thôi, chỉ cần nỗ lực đi về phía trước, ngày khác nói không chừng ngươi cũng có thể đứng tuyệt đỉnh, chúng sinh ngưỡng mộ ngươi."
  
  	Mai Tố Dao nói như vậy nhường Dạ Hân Tuyết kinh ngạc một hồi, nàng cũng không có nghĩ đến Mai Tố Dao thật không ngờ dễ nói chuyện, nàng còn tưởng rằng Mai Tố Dao sẽ cao cao tại thượng, hơn nữa Mai Tố Dao nói như vậy thoáng cái xúc động trong nội tâm nàng một căn dây cung.
  
  	"Tố Dao lời này ta thích nghe." Lý Thất Dạ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Đại đạo dài đằng đẵng, cố gắng lên, chỉ cần ngươi không quên sơ tâm, một đường đi xuống, một ngày nào đó ngươi sẽ bay lên cửu thiên, đến lúc đó, ngươi không cần đi ngưỡng mộ người khác, ngươi vốn là đứng tại tuyệt đỉnh phía trên, là chúng sinh tại ngưỡng mộ lấy ngươi."
  
  	Nghe được Lý Thất Dạ nói như thế, Dạ Hân Tuyết không khỏi ngẩn ngơ, mà Đào Đình nghe nói như thế, cũng không khỏi tinh tế trầm tư, về phần Lưu Kim Thắng thì là bảo trì trầm mặc
  
  	"Lão sư cùng mai Tố Tử đều là đại quyết đoán chi nhân." Kim Hoàn Thiết Tí gãi gãi đầu, nói ra: "Các ngươi đều là leo trèo phong người, ta liền không có lớn như vậy dã tâm rồi, đỉnh phong tuyệt đỉnh, ta xa xa nhìn xem thì tốt rồi, chỉ cần có thể hảo hảo kinh doanh chúng ta Vương gia, ta tựu đủ hài lòng." Nói đến đây, hắn là ha ha cười.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.