Chương 20: Cho nên, chỉ có thể đánh chết bọn hắn! ! !

Nguy hiểm!

Cực độ nguy hiểm! !

Bị người cầm súng trực tiếp đập cái đầu, Vương Đằng làm người hai đời, cũng là một lần đầu.

Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố!

Hắn mặc dù trùng sinh qua một lần, nhưng cũng không có chân chính trải qua tử vong, lần kia hắn hoàn toàn giống ngủ , sau đó lại tỉnh lại.

Cùng lúc này tình hình, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Họng súng đen ngòm, phảng phất một đầu cự thú khủng bố mở ra miệng lớn, sau miệng lớn chính là Địa Ngục u sâm, đang chờ một ngụm đem hắn thôn phệ.

Khủng bố! Sợ hãi!

Trong nháy mắt, Vương Đằng toàn thân cứng ngắc, linh hồn nhịn không được run rẩy.

Hắn đến cùng chỉ là người bình thường, cho dù đời này luyện võ, cũng cho tới bây giờ không có đụng phải loại chiến trận này.

Mà lại khoảng cách gần như thế, hắn thấy ngân sắc đường vân rõ ràng trên thân súng ngắn.

Nguyên Lực phù văn!

Cho nên, đây là phù văn súng ống, đối với cao cấp Võ Đồ thậm chí Võ Giả, đều có trí mạng uy hiếp!

Dù là tốc độ của hắn đạt tới trăm thước 2 giây, thân pháp nhập vi, cũng không dám tại dưới tình huống phù văn súng dính vào đầu loạn động. 

"Đáng chết!"

Vương Đằng trong lòng thầm mắng một câu, sau đó quả quyết sợ!

Giây sợ!

Không có chút gì do dự, nói sợ liền sợ.

"Đừng nổ súng, ta phối hợp!"

Vương Đằng vội vàng nói, liền sợ đối phương một cái không cao hứng, một súng đem hắn cho nổ .

Không sợ không được!

Thật đáng sợ , nhịn không được muốn run lẩy bẩy!

"Thành thật một chút, đừng nghĩ giở trò gian, nếu không để ngươi nếm thử súng tư vị."

Mặt thẹo đẩy Vương Đằng một chút, ác thanh ác khí nói,

Vương Đằng bị ép gia nhập ở trong đội ngũ chạy trốn bọn hắn.

Hắn âm thầm quan sát một chút, nhóm người này tổng cộng có năm cái, mỗi người đều mang phù văn súng, từ khí tức đến xem, tối thiểu nhất đều là trung cấp Võ Đồ.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua ba người trong đó lúc, không khỏi dừng một chút.

Trên người bọn họ đều đeo một cái túi lớn, bên trong nhét căng phồng, từ bên trong khe hở khóa kéo không có kéo căng, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều tiền mặt.

"Nhóm người này nên không phải... Cướp ngân hàng a?"

"Ta nhớ được phía trước không xa giống như xác thực có một nhà ngân hàng..."

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy sự tình giống như có chút không tốt lắm, hắn tựa hồ cuốn vào bên trong một chuyện rất phiền phức.

"Nói như vậy, bọn hắn chỉ là đi ngang qua, mà ta không cẩn thận thành con tin?"

Vương Đằng có chút im lặng.

Hắn cảm thấy mình rất vô tội, cũng rất không may!

Về cái nhà, thế mà đụng tới giặc cướp!

Đụng tới cũng coi như , vì cái gì nhiều người như vậy không bắt, hết lần này tới lần khác liền bắt hắn làm con tin?

Đây không phải khi dễ người sao?

Thật tình không biết cái kia mặt thẹo chính là nhìn hắn lái một xe siêu tốc độ chạy, phú nhị đại phân lượng làm sao cũng so với người bình thường nặng hơn, bởi vậy mới bắt hắn làm con tin.

Vương Đằng tại một đám giặc cướp cưỡng ép dưới, ngoặt vào một đầu cái hẻm nhỏ, sau đó lại tại trong hẻm nhỏ bảy lần quặt tám lần rẽ không biết chạy bao lâu.

Hắn giả vờ như một bộ dáng vẻ thận hư, không có chạy hai bước liền thở hồng hộc.

"Mẹ nó , cái này phú nhị đại ngủ nữ nhân ngủ nhiều đi, hư thành bộ dạng này."

Trong đó một tên giặc cướp không biết là ao ước, vẫn là đố kị, nhìn Vương Đằng không vừa mắt, khinh thường chửi mắng một câu.

"Bằng không trực tiếp đem hắn xử , mang theo còn vướng bận." Một cái khác đội mũ giặc cướp tàn nhẫn nói.

Đệt!

Vương Đằng nghe xong lời này, trong lòng nhất thời giật mình.

Người này cũng quá ác đi, không phải liền là chạy chậm một chút sao? Động một chút lại muốn giết người, muốn hay không tàn nhẫn như vậy?

"Đừng, đừng giết ta, ta có thể chạy, ta nhất định có thể đuổi theo các ngươi." Vương Đằng kinh hoảng nói.

"Được rồi, đều đưa đến nơi này , cũng không kém hai bước, chờ chút lên xe liền tốt ." Dẫn đầu giặc cướp nói.

Mấy người lại chạy gần mười phút, Vương Đằng mặc dù một bộ dáng vẻ mệt mỏi nửa chết nửa sống, nhưng tốt xấu vẫn là đuổi theo tốc độ của bọn hắn.

Tại bên đường một đầu phố cũ, ngừng lại một cỗ xe van màu trắng.

Một tên cướp đem xe cửa kéo ra, đem Vương Đằng nhét đi vào, xe van tại một trận oanh minh bên trong, khởi động .

Xe van ở trong thành thị cấp tốc lao vụt.

Bỗng nhiên, phía sau xe truyền đến một trận xe cảnh sát thổi còi thanh âm.

"Mịe, cảnh sát đuổi theo!" Cái kia lái xe giặc cướp vỗ tay lái, dưới chân chân ga trùng điệp giẫm mạnh, xe van đột nhiên cấp tốc liền xông ra ngoài.

"Phía trước xe van nghe, lập tức đem xe sang bên dừng lại, lập tức đem xe sang bên dừng lại..."

"Ngu xuẩn!"

Lái xe giặc cướp đem bàn tay ra ngoài xe, hướng về sau dựng thẳng cái ngón giữa.

"Hướng phải, lên cái cầu cao!" Dẫn đầu giặc cướp tỉnh táo nói.

Lái xe giặc cướp lập tức tay lái một chuyển.

Đầu xe sắp quay ngược trở lại, đuôi xe vung ngang một khoảng cách, trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài vết tích, sau đó hướng phía bên phải nhanh chóng tiến lên.

Phía sau xe cảnh sát xông về trước ra rất xa, mới vội vã phanh lại xe, quay đầu xe hướng xe van đuổi theo.

Xe cảnh sát cùng xe van tại lớn trên đường cái ngươi truy ta đuổi.

Rất nhiều cỗ xe chạm vào nhau, tạo thành giao thông ngăn chặn, đường giận chứng lái xe thò đầu ra lớn tiếng chửi rủa.

"Phía trước xe van nghe, các ngươi lại không dừng xe, chúng ta liền nổ súng!"

Giặc cướp toàn bộ làm như gió thoảng bên tai.

Ba!

Tùy theo mà đến chính là một tiếng súng vang, bất quá lại là hướng bầu trời nổ súng, bên trong thị khu dòng người đông đảo, cảnh sát cũng không dám lung tung nổ súng.

Một súng này hoàn toàn là vì chấn nhiếp!

Nhưng giặc cướp đều không phải loại lương thiện, càng là chấn nhiếp, bọn hắn càng là hung ác.

Mặt thẹo trực tiếp dùng súng chọc lấy Vương Đằng, nhô ra ngoài xe, hét lớn: "Dám nổ súng, lão tử trước nổ hắn!"

Vương Đằng cảm giác mình giống một cái búp bê vải.

Nhỏ yếu, bất lực!

Xe van tại bên trên cầu vượt phi nhanh, gió thổi tóc của hắn, để hắn cảm thấy một trận lộn xộn.

"Ta chọc ai gây ai ta?"

Vương Đằng im lặng hỏi thương thiên.

Phía sau xe cảnh sát quả nhiên sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám nổ súng, mặt thẹo lại đem Vương Đằng kéo về trong xe.

Chỉ gặp hắn đắc ý đối cái khác giặc cướp nói: "Xem đi, bắt con tin chỗ tốt ngay ở chỗ này."

"Làm không sai!"

Dẫn đầu giặc cướp không tiếc tán thưởng.

Vương Đằng trợn trắng mắt, nội tâm chửi rủa nói: "Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!"

Đáng tiếc bọn hắn cao hứng quá sớm!

Mười mấy chiếc xe cảnh sát một đường bao vây chặn đánh, giặc cướp đánh giá thấp cảnh sát quyết tâm, dù là bọn này giặc cướp hết sức giảo hoạt, cuối cùng vẫn là bị ngăn ở trước một tòa văn phòng.

"Móa, không phải liền là lấy chút tiền tiêu sao? Về phần như thế đuổi sát không thả?"

"Tất cả im miệng cho ta!" Dẫn đầu giặc cướp mặt lạnh, quát.

Bọn hắn không thể không xuống xe, mang theo Vương Đằng, hướng văn phòng bên trong thối lui.

"Các ngươi đã bị bao vây, các ngươi đã bị bao vây, mau mau tước vũ khí đầu hàng..." Cảnh sát loa bên trong không ngừng truyền ra thanh âm.

Giặc cướp cũng không để ý tới, vọt thẳng tiến văn phòng.

Lúc này đã là giờ tan sở, đại đa số người đều đã tan tầm , trong đại sảnh không nhìn thấy một bóng người.

Mấy tên giặc cướp lên lầu ba, khả năng muốn chiếm cứ chỗ cao.

Lầu ba là một nhà công ty thiết kế thời trang, bên trong có mấy cái nghề nghiệp nam nữ còn đang tăng ca, trong đó nữ tử khá nhiều.

Mấy cái giặc cướp đá tung cửa ra, vọt vào.

Ba!

Một giặc cướp bắn một phát súng.

Mấy cái nữ thành phần tri thức đến bên miệng quát lớn âm thanh, biến thành hoảng sợ thét lên.

Dẫn đầu giặc cướp hướng về phía một người trung niên nữ nhân bóp cò, đối phương đùi lập tức trúng một súng, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Tên này trung niên nữ nhân xem ra ở công ty chức vị rất cao.

Giặc cướp xông tới trước đó, nàng đang quát lớn thuộc hạ, nhưng chỉ chớp mắt, liền trở nên thê thảm như thế.

Cái khác mấy cái nữ thành phần tri thức đổ máu, lại là một trận phá âm tự đắc thét lên.

"Ngậm miệng, ai lại kêu một tiếng, lão tử trực tiếp bắn chết nàng!" Dẫn đầu giặc cướp lạnh lùng quát.

Những cái kia cán bộ lãnh đạo nhao nhao che miệng lại, sợ phát ra chút điểm thanh âm, bị cướp phỉ xem như chim đầu đàn đánh chết.

Tên kia trúng đạn trung niên nữ tử cũng cực lực kềm chế trong cổ họng bởi vì thống khổ mà nhịn không được phát ra tiếng hừ hừ.

Trên trán của nàng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Vương Đằng thấy nhíu mày, bọn này giặc cướp thật sự là cùng hung cực ác, hoàn toàn không đem mạng người để vào mắt, quả thực phát rồ.

"Đều cho ta đến góc tường ôm đầu ngồi xuống, ai dám kiếm chuyện, cẩn thận súng của ta không có mắt."

Giặc cướp quơ súng, để đám người ngồi xổm góc tường đi.

Vương Đằng nhưng không có vận tốt như vậy, bị nắm lấy đi tới bên cửa sổ, nhìn xuống dưới.

Mười mấy hai mươi chiếc xe cảnh sát đem văn phòng bao bọc vây quanh, từng cái cảnh sát giơ súng nhắm ngay cao ốc cửa sổ.

"Đại ca, làm sao bây giờ?" Mặt thẹo sắc mặt khó coi mà hỏi.

Dẫn đầu giặc cướp không có trả lời, trực tiếp bắn một phát súng, dọa đến cảnh sát phía dưới nhao nhao trốn đến công sự che chắn đằng sau.

"Các ngươi nghe cho ta, trong vòng một canh giờ, chuẩn bị cho chúng ta một khung máy bay trực thăng, vượt qua một phút không thấy được máy bay trực thăng, chúng ta liền giết một người! Vượt qua hai phút, liền giết hai cái... Thẳng đến giết hết mới thôi!"

Hắn chẳng những đám cảnh sát nghe được, Vương Đằng cùng lâu bên trong những con tin khác cũng đều nghe được .

Những nhân viên của công ty thiết kế trang phục kia từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Lòng Vương Đằng cũng đi theo nhấc lên, sắc mặt rất khó coi.

Thế nhưng là...

Năm cái giặc cướp, năm thanh phù văn súng, hắn không có nắm chắc.

Xem ra chỉ có thể gửi hi vọng ở cảnh sát, hi vọng bọn họ đúng giờ đem máy bay trực thăng chuẩn bị kỹ càng .

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, một giờ rất nhanh liền đi qua .

Thế nhưng là, máy bay trực thăng cũng chưa từng xuất hiện.

Các con tin mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Lập tức liền muốn vượt qua một phút , nếu như còn tới không được, chúng ta cũng chỉ có thể giết chết một con tin ." Dẫn đầu đại ca lao xuống mặt xe cảnh sát hô.

"Ngươi không nên vọng động, máy bay trực thăng đã trên đường , lập tức liền có thể đến." Phía dưới người phụ trách gấp mặt mũi tràn đầy mồ hôi, dùng loa cao giọng nói.

Dẫn đầu giặc cướp một câu đều không nói.

Nhìn hắn dáng dấp, tựa hồ mặc kệ nguyên nhân gì, chỉ cần vượt qua thời gian, hắn đều sẽ giết chết một người.

Một phút, đảo mắt liền qua!

"Tiểu tử, ngươi, tới!" Dẫn đầu giặc cướp chỉ vào Vương Đằng nói.

"Tính tiểu tử ngươi không may!"

Mặt thẹo nhe răng cười một tiếng, đẩy Vương Đằng hướng dẫn đầu giặc cướp đi đến.

Vương Đằng thở dài, cảm thấy mình hôm nay đi ra ngoài, nhất định là không xem hoàng lịch, cho nên mới xui xẻo như vậy.

Hắn coi là thành thành thật thật làm con tin, chờ giặc cướp mục đích đạt tới, liền sẽ thả mình, nhưng là bây giờ xem ra là hắn nghĩ đơn giản .

"Không thể ngồi mà chờ chết!"

"Đã không có đường lui , bọn hắn muốn đánh chết ta, nhưng ta không muốn chết, ta còn trẻ, mà lại thật vất vả trùng sinh một lần, sao có thể chết ở chỗ này?"

"Tuyệt đối không được!"

"Ai cũng không thể giết ta, ta người mới sinh vừa mới bắt đầu, còn có rất nhiều tiếc nuối cần đền bù, còn có rất nhiều sự tình không có làm... Một thế này, ta còn muốn hiếu thuận phụ mẫu, ta muốn trở thành võ đạo cường giả, để bọn hắn tự hào, ta còn muốn nhìn xem dị giới là cái dạng gì..."

"Ta không muốn chết..."

"Không muốn chết, cho nên, chỉ có thể đánh chết bọn hắn! ! !"
Kết chương.