Chương 3208: Tàn sát ức vạn
 
 	Lý Thất Dạ cùng Dược Tiên bọn hắn nói chuyện rất nhiều, nói tới Bất Độ hải, nói tới trong bóng tối kinh khủng tồn tại, cũng nói tới Bất Độ hải trước kia đủ loại chiến dịch.
 
 	Đương nhiên, Dược Tiên bọn hắn hay là đối với tại trong bóng tối kinh khủng tồn tại có rất lớn lo lắng, trong lòng bọn hắn cũng đương nhiên là khát vọng Lý Thất Dạ có thể chém cái này kinh khủng tồn tại.
 
 	Vậy thì như Vương Dương Minh lời nói: " kinh khủng tồn tại tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại, nếu là hắn ngóc đầu trở lại, nhất định là chuẩn bị chu toàn, đến lúc đó, chỉ sợ là toàn bộ Bất Độ hải cũng có thể tùy theo thất thủ, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi, không có người nào có thể chỉ lo thân mình."
 
 	Vương Dương Minh như vậy, nhường Dược Tiên bọn hắn cũng đều không khỏi có chỗ lo lắng, đối với bọn hắn mà nói, Bất Độ hải đã là bọn hắn cái nhà thứ hai, bọn hắn đương nhiên không hy vọng chứng kiến xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Nhưng là, cái vị này kinh khủng tồn tại giấu rất sâu rất sâu, nếu là chính hắn dấu diếm mặt, chỉ sợ là không có người nào người có thể đem hắn móc ra, cho nên, bọn hắn lo lắng chính là , lúc cái này một tôn kinh khủng tồn tại lại một lần nữa lộ diện thời điểm, đến đó một bước thời điểm, nói không chừng toàn bộ Bất Độ hải đã luân hãm, ai đều không thể ngăn cơn sóng dữ rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với dạng này đủ loại, Lý Thất Dạ cũng không nói thêm cái gì, chỉ là cười cười mà thôi, hắn có tính toán của hắn, hắn có kế hoạch của hắn, không hề sốt ruột tại nhất thời.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Dược Tiên bọn hắn trò chuyện vui vẻ, chỉ có điều, Lý Thất Dạ cũng không ở chỗ này ở lâu, hắn hướng Dược Tiên bọn hắn hiểu được một sự tình về sau, cũng đứng dậy cáo từ.
 
 	"Nguyện tiên sinh kỳ khai đắc thắng." Tại sắp chia tay thời điểm, Vương Dương Minh bọn hắn đều hướng Lý Thất Dạ như thế mong ước, nói ra: "Tiên sinh ra tay, nhất định chém hắc ám tồn tại ở dưới cờ."
 
 	"Sẽ." Đối với dạng này mong ước, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cũng không nhất thời vội vã, trảm hắn, tùy thời đều có thể, ta còn có những chuyện khác."
 
 	Nói xong, liền cáo từ Vương Dương Minh bọn hắn, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, vượt qua nửa cái Bất Độ hải, tham thiên địa, ngộ đại đạo, hoàn thiện tự mình vô thượng quy tắc.
 
 	Cái này chính như Lý Thất Dạ hướng Vương Dương Minh bọn hắn lời nói, thật sự là hắn là không vội mà trảm tôn này kinh khủng tồn tại, cũng sốt ruột đi tìm tôn này kinh khủng tồn tại.
 
 	Theo Lý Thất Dạ, chỉ cần cái này một tôn kinh khủng tồn tại còn tại Bất Độ hải, tùy thời đều có cơ hội trảm hắn, huống chi, cái này một tôn kinh khủng tồn tại, tất nhiên sẽ lộ diện, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Cho nên, ở sau đó thời gian dài dằng dặc bên trong, Lý Thất Dạ đều tại hành tẩu tại Bất Độ hải mỗi một tấc thiên địa, tại đây thời gian dài dằng dặc bên trong, Lý Thất Dạ không chỉ là đem mình vô thượng đại đạo đẩy lên đỉnh phong, càng là đi hoàn thiện quy tắc của mình, cái này đem vì khai sáng một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên mà làm chuẩn bị.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, khai sáng một cái kỷ nguyên, chỉ riêng là vô thượng đại đạo, vậy vẫn là không đầy đủ đấy, cái kia phải còn cần chí cao vô thượng quy tắc, đây là đặt một cái kỷ nguyên trụ cột, tương lai hết thảy tu hành, hết thảy đại đạo, đều ở đây quy tắc dàn giáo phía dưới mà sinh ra.
 
 	Lý Thất Dạ một đường tu hành, một đường ngộ đạo, một đường xem thiên địa, tại đây thời gian dài dằng dặc bên trong, chế tạo hắn vạn cổ duy nhất vô thượng quy tắc.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không đi đại khai sát giới, không đi gây phiền toái, phiền toái lại vẫn cứ tìm tới tận cửa rồi.
 
 	Trong những ngày này bên trong, Bất Độ hải đại lượng quái vật biển, hung vật, mãnh thú, độc trùng đều điên cuồng mà tụ tập, bố trí thành một chi lại một chi vô cùng cường đại đội ngũ, hợp thành thành một cái lại một cái vô cùng to lớn quân đoàn.
 
 	Cho nên, trong thời gian ngắn ngủi, Bất Độ hải rất nhiều địa phương vang lên kèn lệnh thanh âm, hiệu triệu lấy Bất Độ hải vô số hung vật mãnh thú gia nhập dạng này một chi khổng lồ chinh chiến đội ngũ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bất Độ hải chính là sóng lớn ngập trời, Bất Độ hải rất nhiều địa phương có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" phiên giang đảo hải thanh âm, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.
 
 	Dưới đáy biển, có đại lục đồng dạng cực lớn ma rùa bò mà bắt đầu; trên bầu trời, có che ức vạn vùng biển tam đầu long phun ra nuốt vào lấy long tức; ở trong nước biển, có sóng lớn quay cuồng, có toàn thân khoác lên khô lâu hung kình đung đưa...
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ, tại Bất Độ hải rất nhiều vùng biển, chính là đông nghịt một mảnh, ức vạn đại quân điên cuồng hợp thành, hướng Lý Thất Dạ vị trí mở đi ra, thanh thế chi mênh mông cuồn cuộn, kinh động đến Bất Độ hải vô số sinh linh, cũng kinh động đến Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch thế hệ.
 
 	"Tứ đại quái hợp thành bọn chúng ức vạn đại quân, bọn hắn thống lĩnh trong hải vực hết thảy hung vật cự thú đều toàn bộ hợp thành rồi." Chứng kiến một màn như vậy, lập tức có thủy tổ biết rõ những này đáng sợ hung vật cự thú quân đoàn là xuất từ ở chỗ nào.
 
 	"Là muốn tìm đệ nhất hung nhân Lý tiên sinh báo thù." Khi thấy ức vạn đại quân đại quy mô hướng Lý Thất Dạ vị trí mà đi, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều biết tứ đại quái hợp thành ức vạn đại quân sắp sửa làm cái gì.
 
 	Bất Độ hải cửu đại quái, chiếm lĩnh Bất Độ hải mảng lớn mảng lớn vùng biển, bọn chúng hung hiểm giảo hoạt, hơn nữa tọa hạ hung vật cự thú theo ức vạn tính , bình thường thủy tổ, cũng không dám đơn giản đi trêu chọc bọn hắn.
 
 	Nhưng là, trước đó, Lý Thất Dạ đại khai sát giới, đại sát bát phương, những nơi đi qua, đều giết được không chừa mảnh giáp, giết được huyết thủy nhuộm hồng cả Bất Độ hải, Lý Thất Dạ đại sát đặc sát, không chỉ là Bất Độ hải rất nhiều cự thú hung sào bị hắn san bằng, tựu là cửu đại quái trong đó ngũ đại quái đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này ngũ đại quái địa bàn đều bị Lý Thất Dạ san bằng, ngũ đại quái tọa hạ ức vạn hung vật cự thú toàn bộ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Cửu đại quái, bọn chúng toàn bộ đều là hung mãnh không gì sánh được cự thú, có thể nói là Bất Độ hải cường đại nhất hung vật, bọn chúng cũng không phải chưa khai hóa ngu xuẩn dã thú , lúc Lý Thất Dạ tru diệt ngũ đại quái về sau, còn lại tứ đại quái thoáng cái cảm nhận được nguy hiểm.
 
 	Bọn chúng thoáng cái ý thức được Lý Thất Dạ thực sự không phải là tùy ý đồ sát bọn chúng bên trong nào đó đại quái mà thôi, mà là Lý Thất Dạ muốn đem bọn chúng cửu đại quái toàn bộ giết sạch, hơn nữa muốn đem bọn chúng nhổ tận gốc, muốn đem bọn chúng cửu đại quái triệt để tiêu diệt hết, nhường Bất Độ hải từ nay về sau không có cửu đại quái.
 
 	Cho nên, còn lại tứ đại quái lập tức liên hợp lại, bọn chúng triệu tập Bất Độ hải trong ức vạn hung vật cự thú, muốn đối Lý Thất Dạ tiến hành một lần vây quét.
 
 	Trước đó, Bất Độ hải nhiều ít cự thú hung vật bị Lý Thất Dạ giết được sợ mất mật, Lý Thất Dạ những nơi đi qua, có thể nói không biết rõ có bao nhiêu cự thú hung vật nghe tin đã sợ mất mật, bỏ trốn mất dạng hoặc là trốn tránh không dám ra tới.
 
 	Hiện tại có tứ đại quái hiệu triệu Bất Độ hải hết thảy hung vật cự thú đối với Lý Thất Dạ đã phát động ra vây quét, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Bất Độ hải vô số hung vật cự thú đều hợp thành lên, cuồn cuộn đung đưa hướng Lý Thất Dạ vây giết mà đi.
 
 	"Đại chiến sắp mở bắt đầu, máu tươi chắc chắn nhuộm đỏ Bất Độ hải." Nhìn xem vô số hung vật cự thú đại quy mô hướng Lý Thất Dạ nơi ở hợp thành mà đi, có thủy tổ từ từ nói.
 
 	Ức vạn hung vật cự thú hợp thành, cuồn cuộn đung đưa hướng Lý Thất Dạ mà đi, một màn như vậy là bậc nào đồ sộ. Có thể nói, Lý Thất Dạ chỗ vùng biển, đã bị ức vạn hung thú cho bao vây , lúc ức vạn hung vật cự thú đều chen chúc ở chỗ này thời điểm, khắp vùng biển liền lộ ra nhỏ bé như vậy rồi, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên trong, cái hải vực này không chỉ là bị nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, cái hải vực này tại vô số hung vật cự thú chà đạp phía dưới, bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ, khắp vùng biển đong đưa không ngừng.
 
 	"Tiểu bối, hôm nay là ngươi tử kỳ!" Ở trên bầu trời, quanh quẩn một tiếng vang thật lớn, lời này chính là một đầu cực lớn ma quy chỗ kêu đi ra đấy, nó chính là tứ đại quái một trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" long trời lở đất , lúc tứ đại quái đã phát động ra công kích kèn lệnh thời điểm, toàn bộ Bất Độ hải đều nghe được long trời lở đất thanh âm.
 
 	"Tìm chết nha." Chứng kiến ức vạn hung vật cự thú hướng Lý Thất Dạ địa điểm chạy như điên, có thủy tổ không khỏi lắc đầu.
 
 	Đương tứ đại quái liên hợp lại muốn đối Lý Thất Dạ phát động công kích thời điểm, đã kinh động đến Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ cùng vô địch hạng người, lúc này, bọn hắn cũng không khỏi ngẩng đầu trông về phía xa, mở thiên nhãn nhìn xem một màn này.
 
 	Giống như vị này thủy tổ lời nói, bất kể là có bao nhiêu hung vật cự thú hướng Lý Thất Dạ phát động công kích, vậy cũng là tự tìm đường chết, vậy chỉ bất quá là chỉ còn đường chết mà thôi.
 
 	Coi như là tứ đại quái liên thủ, quản chi tứ đại quái cường đại trở lại rồi, quản chi cái này tứ đại quái đã từng chém giết qua thủy tổ, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, cho dù bọn chúng liên thủ, đó cũng là tự tìm đường chết mà thôi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, đấm ra một quyền, hủy thiên diệt địa, khủng bố vô cùng quyền kình đánh thẳng tới, tồi khô lạp hủ, chỗ qua phía dưới, hết thảy đều bị hủy diệt.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, dưới một quyền này, toàn bộ vùng biển hoàn toàn bị lật tung, toàn bộ vùng biển tại như thế khủng bố tuyệt luân một kích phía dưới dường như bị hủy diệt, tất cả nước biển hóa thành thế gian kinh khủng nhất sóng lớn trùng kích mà ra.
 
 	Nghe được "Oanh" nổ mạnh, toàn bộ vùng biển giống như bị bốc hơi khô đồng dạng.
 
 	Không có có tiếng kêu thảm thiết, hết thảy phóng tới Lý Thất Dạ ức vạn hung vật cự thú nháy mắt hóa thành huyết thủy, cho nên khi ngập trời sóng lớn trùng kích mà ra thời điểm, nháy mắt bị nhuộm đỏ, giữa thiên địa chỉ còn lại có đỏ thẫm đáng sợ nước biển.
 
 	Đây là khủng bố tuyệt luân một màn, ức vạn hung vật cự thú tại một kích phía dưới, căn bản cũng không có chút nào sức chống cự, tại quyền kình trùng kích phía dưới, nháy mắt hóa thành huyết thủy, bọn chúng liền Lý Thất Dạ dài là dạng gì đấy, đều không có chứng kiến.
 
 	Có chút hung vật cự thú cường đại vô cùng, tại quyền kình đánh thẳng tới thời điểm, xông lên bầu trời, nháy mắt xông vào bầu trời, muốn trốn chi Yêu yêu.
 
 	Nhưng là, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên thông thiên địa chi lúc, Lý Thất Dạ song chưởng vỗ, tại đây "Đùng" một tiếng phía dưới, tiếng gầm như thần lưỡi, nháy mắt chém ra, trảm thấu thiên địa, thông thiên triệt địa, quản chi tại bầu trời chỗ sâu nhất, đều sẽ bị cái này tiếng gầm lưỡi dao nháy mắt chém giết.
 
 	Cho nên, tại "Ba" một tiếng trùng kích mà qua phía dưới, trốn vào bầu trời hết thảy hung vật cự thú đều khó trốn một kiếp, đầu lâu của bọn nó toàn bộ bị sóng âm lưỡi dao chém rụng, liền kêu thảm thiết đều không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bất Độ hải trên dưới bầu trời nổi lên huyết vũ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, vô số cỗ vô cùng to lớn thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, đánh vào trên mặt biển, nhấc lên bọt nước.
 
 	Một quyền một chưởng, nháy mắt liền đồ diệt ức vạn hung vật cự thú, toàn bộ Bất Độ hải bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, rơi xuống tại trên biển vô số cỗ thi thể ở trong nước biển nổi lơ lửng.
Kết chương.