Chương 1400 : Màn Trời Bình Phong Ở Ngoài Giao Dịch.
Học viện Thông U đoàn người điều động thuyền cứu nạn xuyên qua giới vực bình phong khe hở, vượt qua giới vực loạn lưu sau khi, vẫn chưa lựa chọn từ càng an toàn Thương Hải giới thông qua, mà là ở Yến Mính dưới sự chỉ dẫn vẫn ở hư không loạn lưu ở trong qua lại, ý đồ vòng qua Thương Hải giới sau khi ở trở về Linh Phong giới.

	Sở dĩ lựa chọn một con đường như vậy, thì lại là do vì Thương Hạ phán đoán Quan Thiên vực cái khác các giới ở biết được học viện Thông U vận dụng Linh cấp thuyền cứu nạn cùng với sau khi hướng đi, sẽ phán đoán ra bọn họ mục đích là vì thế giới tàn phiến, do đó sẽ ở Thương Hải giới tiến hành mai phục.

	Mà thuyền cứu nạn lựa chọn ở hư không loạn lưu trong qua lại, tuy nói vẫn cứ có thể sẽ bị người đoán được đồng thời tiến hành chặn lại, nhưng mà hư không loạn lưu tính đặc thù sẽ rất lớn hạn chế võ giả thần ý cảm giác tra xét phạm vi, huống hồ giới vực bên trong hư không loạn lưu tuy rằng cường độ suy yếu rất nhiều, nhưng cũng không phải bất luận người nào đều có thể đi vào đến.

	Huống hồ chỉ cần không phải bị đối thủ lấy thực lực tuyệt đối bao vây, ở cái này Quan Thiên vực bên trong, Thương Hạ vẫn đúng là thì sẽ không sợ ai, cho dù Tinh Nguyên đạo trường bên trong vị kia lục giai đại viên mãn chân nhân cũng giống như vậy, tiền đề là hắn có thể từ đạo trường ở trong đi ra!

	Cho tới con đường lựa chọn, đối với Yến Mính tới nói dĩ nhiên hoàn toàn không là vấn đề, nơi này dù sao dĩ nhiên là Quan Thiên vực bên trong, ở đây nàng thậm chí có thể thông qua ngắm sao bí thuật cùng U Châu Quan Tinh đài đạt được liên hệ nào đó, từ mà tiến hành càng chuẩn xác chỉ dẫn cùng định vị.

	Liền như vậy lại qua đến mấy ngày, thuyền cứu nạn trực tiếp từ hư không loạn lưu ở trong vòng qua Thương Hải giới, sau đó sẽ lần nữa xuyên qua một tầng hư không loạn lưu liền tiến vào Linh Phong giới tương ứng vị diện giữa hư không, cái này một đường có thể coi là hữu kinh vô hiểm.

	Chờ tiến vào Linh Phong giới vị diện hư không sau khi, Thương Hạ cuối cùng một tia lo lắng diệt hết, lại không sợ bất luận người nào đến đây cản trở, cũng không còn đối với thuyền cứu nạn hình thành quỹ tích tiến hành che lấp, mà là điều động thuyền cứu nạn hướng thẳng đến màn trời bình phong mà đi.

	Ngay khi thuyền cứu nạn tiến vào vị diện hư không sau khi không lâu, rất nhanh liền có bản giới ở trên hư không tuần thú tinh thuyền tới gần lại đây xác định thân phận.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi trong bóng tối gật đầu, nhìn dáng dấp hiện nay Linh Phong giới đối với vị diện trong ngoài hư không chưởng khống chế trình độ xác thực đã đạt đến nhất định trình độ.

	Thuyền cứu nạn khoảng cách màn trời bình phong càng ngày càng gần, ở quá trình này ở trong cũng không ngừng có tuần thú tinh thuyền đến đây, bất quá cũng đã không còn là vì xác định thân phận hoặc là theo dõi giám thị cái gì, mà là không ngừng có đến từ bản giới thế lực khắp nơi võ giả lấy các loại danh nghĩa ý đồ trên đến thuyền cứu nạn tiến hành bái phỏng, đồng thời cũng là vì nói bóng gió liên quan tới Thương Hạ lần này đi tới vực ngoại mục đích một chuyện, kỳ thực chính là vì từ Thương Hạ trong miệng chứng thực thuyền cứu nạn trong có hay không gánh chịu thế giới mảnh vỡ hoặc là lục địa tàn châu loại hình, có thể khiến Linh Phong giới lại lần nữa nghênh tới một lần nhanh chóng trưởng thành.

	Cho tới nghĩ muốn cùng Thương Hạ hoặc là học viện Thông U lập quan hệ, thậm chí là nghĩ muốn mượn cơ hội chia một chén canh người, nhưng là một cái cũng không có.

	Không phải những thứ này người có cỡ nào cơ trí, hay hoặc là trong lòng căn bản liền không ý nghĩ này, mà là những thứ này người đều có tự mình biết mình, bọn họ căn bản không có tư cách cùng Thương Hạ tiến hành nói chuyện, thậm chí ngay cả gặp mặt tư cách cũng chưa chắc có.

	Bất quá Thương Hạ đối với trước mắt tình huống như thế kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói là sớm có dự bị, chỉ dặn dò Yến Mính cái này tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư tứ giai Quan Tinh sư liền đủ để khuyên lùi phần lớn thế lực thuyết khách, cho dù có mấy cái thân phận hơi cao, tư lịch so sánh lão, ở nhìn thấy Tống Chấn sau khi cũng đều tự mình đánh trống lui quân.

	Bất quá Thương Hạ ngược lại cũng không phải đem tất cả mọi người đều cự ở ngoài cửa, có ít nhất học viện chính mình võ giả hoặc là đồng minh thế lực môn nhân con cháu đến đây thăm hỏi thời điểm, hắn cũng là sẽ đích thân gặp thấy một mặt.

	Bất quá những thứ này người đến đây bái kiến thì lại nhiều là được chính mình trưởng bối nhờ vả, đem Linh Phong giới cùng với Quan Thiên vực khắp nơi các giới hướng đi hướng về hắn tiến hành báo cáo, mà trong đó liền bao quát gần một tháng tới nay, Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân giới, Linh Dụ giới các loại lớn nhỏ vị diện thế lực đều có cao thủ qua lại Thương Hải giới tin tức.

	Đợi đến thuyền cứu nạn khoảng cách màn trời bình phong chỉ còn ba bốn trăm ngàn dặm thời điểm, thuyền cứu nạn bên trên rốt cục nghênh đón một cái trọng lượng người bái phỏng, thậm chí làm cho Thương Hạ đều không thể không đi tới thuyền cứu nạn ở ngoài tự mình nghênh tiếp.

	"Dương chân nhân, càng lao ngài tự mình đến đây? !"

	Thương Hạ thấy được đến trong lòng người cảm thấy bất ngờ, nhưng mặt ngoài trên nhưng là một bộ khiêm tốn vẻ mặt, cũng lấy vãn bối thân phận tự xưng.

	Dương Thái Hòa chân nhân nghe vậy cười nói: "Tiểu Thương chân nhân hơi động chính là kinh thiên động địa, lần này nói vậy ở vực ngoại định là thắng lợi trở về, ao ước chết chúng ta lão hủ, hiện nay lại là không thể không mặt dày cầu tới cửa đến rồi!"

	Thương Hạ đem đối phương đón vào thuyền cứu nạn trong, hơn nữa cũng không còn lấy trận cấm ngăn cách thuyền cứu nạn bên trong, mà là bằng phẳng đem lần này thu hoạch triển lộ tại người trước.

	Dương Thái Hòa chân nhân việc ở bước vào thuyền cứu nạn sau khi, cũng đã nhận ra được bị phong trấn thế giới mảnh vỡ, không khỏi thâm ý sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, khẽ thở dài: "Thật khiến cho người ta thán phục thu hoạch a!"

	Thương Hạ xin mời Dương Thái Hòa vào chỗ, cũng sai người phụng dâng trà thơm sau khi, cái này mới nói: "Không biết chân nhân lần này đến đây có gì chỉ giáo?"

	Dương Thái Hòa chân nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Là vì Lương châu mà đến, không biết tiểu hữu lần này có thể hay không từ thu hoạch ở trong đều ra một khối lục địa cho Lương châu, khiến Lương châu một lần vượt qua diện tích lãnh thổ vạn dặm ngưỡng cửa?"

	"Đương nhiên, " Dương Thái Hòa rất nhanh nói bổ sung: "Lão hủ nhưng không làm há mồm chờ sung rụng chuyện ngu xuẩn, Vị Ương cung vì thế đồng ý trả giá hợp lý đánh đổi!"

	"Ồ?"

	Thương Hạ đối với bực này đồng ý công bằng giao dịch thỉnh cầu đương nhiên sẽ không cự ở ngoài cửa, huống chi hắn lần này đối với thuyền cứu nạn trong thế giới mảnh vỡ sử dụng cũng là lấy xúc tiến vị diện thế giới lớn nhất phạm vi trưởng thành lên thành mục đích, tiến tới có thể đem Linh Phong giới càng nhiều thiên địa phụng dưỡng quy chi với mình thân, liền cười hỏi: "Ta nhớ tới Lương châu hiện nay diện tích lãnh thổ không tới bảy ngàn dặm?"

	Dương Thái Hòa cười nói: "Hiện nay diện tích lãnh thổ dĩ nhiên là đạt đến hơn bảy ngàn dặm, Vị Ương cung tuy còn lâu mới có thể cùng tiểu hữu so với, nhưng bao nhiêu cũng coi như ở châu vực trưởng thành bên trên có tiến triển."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Như vậy nói cách khác Lương châu muốn đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm vẫn còn thiếu không tới ba ngàn dặm lục địa, mà ngoại vực thế giới tàn phiến, cho dù là vạn dặm châu vực mà lại bảo tồn hoàn hảo, ở dung hợp quá trình ở trong cũng sẽ có nhất định tổn hại, vì lẽ đó Lương châu ít nhất cần một khối dài vạn dặm rộng gần bốn ngàn dặm lục địa mảnh vỡ?"

	Ở đây cần nói rõ chính là, Linh Phong giới thông thường dùng để hình dung một toà châu vực diện tích lãnh thổ bao la trình độ thời điểm, thông thường đều chỉ là lấy một cách đại khái con số, cũng không phải là chuẩn xác đặc biệt là đường kính lớn hoặc là một bên lớn.

	Dương Thái Hòa nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Vẫn là tiểu hữu cân nhắc chu đáo, như vậy còn có dư dật, lại là không thể tốt hơn!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Như vậy, Vị Ương cung thẻ đánh bạc là. . ."

	Thuyền cứu nạn ở trở lại Linh Phong giới sau khi vẫn chưa trước tiên xuyên qua màn trời bình phong, mà là ngay khi màn trời bình phong ở ngoài giữa hư không dừng lại phát mấy ngày lâu dài.

	Mà ở cái này mấy ngày ở trong, Linh Phong giới mỗi cái trên đến mặt bàn tông môn thế lực thủ lĩnh, phàm là có lòng nghĩ muốn tiến thêm một bước, đều từng luân phiên đi tới thuyền cứu nạn bên trên thăm hỏi Thương Hạ.

	Thương Hạ cùng những thứ này người từng cái đã nói những gì không ai biết, đạt thành cái gì loại thỏa thuận đồng dạng không cho người ngoài biết, vì từ Thương Hạ trong tay thu được một khối thế giới mảnh vỡ tư cách, thế lực khắp nơi vì thế phó ra cái gì dạng đánh đổi càng là giữ bí mật không nói.

	Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Thương Hạ cùng với học viện Thông U ở đây phiên giao dịch ở trong kiếm bộn rồi, thậm chí nói không chắc ở sau đó cho đến giới vực bình phong tan vỡ trước cái này hơn mười năm ở trong, học viện Thông U Lục giai chân nhân số lượng nói không chắc sẽ lại lần nữa tăng cường mấy vị!
Kết chương.