Chương 1474 : Ta cược ngươi súng trong không có đạn.
Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch có thể hay không giải quyết Kim Hạo, cần đánh tới cuối cùng mới có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng là, Thiết Mộc lâm thụ trọng thương thậm chí hủy diệt là chắc chắn sự tình, bởi vì loại này Tam đẳng Cấm địa, căn bản gánh không được thần tiên đánh nhau.

	Huống chi.

	Vạn Cổ tông năm người tổ còn tại cùng thiết giáp Yêu Vương chiến đấu.

	Thanh thế uy lực phương diện so ra kém cao đẳng Chuyển Đan cảnh, nhưng song phương tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia, đánh xuống kết quả chính là điên cuồng phá hư quanh mình sinh thái hoàn cảnh.

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Đạn từ bốc lên lam quang họng súng ra cấp tốc phun ra, mặc dù không cách nào phá vỡ Yêu Vương cứng rắn thiết giáp, nhưng bị đẩy lùi ra ngoài lại đem phụ cận Thiết mộc đánh thủng trăm ngàn lỗ.

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	Dạ Tinh Thần cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, giống như vô song chiến thần điên cuồng tú thao tác, mảng lớn cây cối bị chặn ngang cắt đứt.

	Song phương chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn, tạo thành phá hư cũng đang không ngừng tăng lên.

	"Xong!"

	"Thiết Mộc lâm sắp xong rồi!"

	Nhìn xem số lớn thích hợp với làm tài liệu cây cối bị phá hư, xa xa quan chiến các lộ võ giả nhưng vì đau lòng nhức óc, dù sao tương đương xuống tới tất cả đều là sáng lập lòe Huyền thạch a!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác chiến đấu càng thêm đặc sắc xuất hiện, bởi vì ba loại táo bạo lực lượng bộc phát ra, dùng thế tồi khô lạp hủ hủy hoại lấy quanh mình, bởi vì lực lượng ba động duyên cớ, mặt đất cũng bắt đầu bại rách ra!

	Thiết mộc không có, có thể lại dài.

	Uẩn dục loại này thảm thực vật thổ nhưỡng một khi lọt vào phá hư, chắc chắn phi thường trí mạng!

	Các lộ võ giả không kịp đau lòng Tam đẳng Cấm địa, bởi vì theo lưỡng cái chiến khu chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn chỉ có thể nhao nhao hướng về sau rút lui, sợ bị vạ lây.

	. . .

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Thạch Tượng Quỷ hoàn toàn hóa Quân Thường Tiếu, phảng phất biến thành công kích lạnh lùng, tốc độ siêu nhanh tay quyền anh, dùng các loại liên chiêu điên cuồng công kích Kim Hạo.

	Năng lượng bộc phát dưới, để hắn mỗi lần ra quyền, đều mang theo xé rách không gian đặc hiệu.

	Làm tam đại chiến lực tộc đàn một trong Thạch Tượng tộc, võ học phương diện không có gì quá cao thâm nghiên cứu, đánh nhau ẩu đả từ trước đến nay truy cầu —— nhanh hung ác chuẩn!

	Nói trắng ra là.

	Chính là một cái có thể đánh trận đánh trực diện, lại giỏi về đánh trận đánh trực diện tộc đàn.

	Hóa thân Thạch Tượng Quỷ Quân Thường Tiếu đem cái này đặc điểm phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra, giờ phút này đã hoàn toàn bỏ qua nhân loại loè loẹt, nhìn như bình thường nhất xuất thủ đều ẩn chứa vạn quân chi lực!

	Kim Hạo bị cuốn lấy, căn bản không có thời gian đi tụ lực phóng thích võ kỹ, chỉ có thể bị động lâm vào đối phương tiết tấu trong, hơn nữa còn muốn thường xuyên chú ý sau lưng thể trạng gia tăng kẻ phản nghịch!

	Cố Triêu Tịch không có vội vã xuất thủ, hắn thấy, tượng đá huyết mạch kích phát hạ lão ca, trong thời gian ngắn sẽ không rơi xuống hạ phong, tự mình hoàn toàn có thể thừa dịp bất ngờ tới cái hầu tử thâu đào loại hình chiêu thức.

	Ngươi âm ta, ta âm ngươi.

	Là vì, đến mà không trả lễ thì không hay.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại cùng Kim Hạo đánh nhau hơn mười chiêu, chật vật lui lại mấy bước.

	Tượng đá huyết mạch gia trì dưới, mặc dù để hắn có được so ngày xưa càng cuồng bạo hơn lực lượng, nhưng nghĩ áp chế Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh khẳng định không có khả năng.

	"Cơ hội!"

	Cố Triêu Tịch rốt cục bắt lấy phá mông, thừa dịp Kim Hạo còn không thu chiêu lúc tiến lên, nhìn như hướng lên trên ba đường công kích, kì thực tới một cái phi thường độc ác đá háng chân.

	Loại này ám chiêu do một tên cao cấp Chuyển Đan cảnh thi triển đi ra, hội tụ lực lượng khả vị tương đương bạo tạc, thậm chí khiến người ta cảm thấy không đến âm độc, thậm chí còn có thể dâng lên một cỗ nghiêm nghị chi ý.

	Người kém cỏi dùng ám chiêu thấp kém, cao thủ dùng ám chiêu cao thượng!

	Nhìn nhân.

	"Đinh!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hội tụ bạo tạc lực lượng đùi phải do sau lưng đạp đến Kim Hạo háng vị, trực tiếp truyền đến kim thạch va chạm thanh âm.

	"A!"

	"A a!"

	Cố Triêu Tịch thu hồi chân, nhảy ngao gào.

	Hắn đá phải lý tưởng bộ vị, nhưng đối phương sớm hình thành phòng ngự tuyệt đối, một cước xuống dưới tựa như đá vào có gai trên miếng sắt, xương bắp chân đầu truyền đến mãnh liệt đau cảm giác, phảng phất lập tức sẽ gãy mất.

	"Oanh!"

	Kim Hạo xoay người một cái đem Cố Triêu Tịch đá bay ra ngoài, đợi đem chân thu hồi lại, ngạo nghễ đứng thẳng, lại gặp cởi trần bên ngoài da thịt cùng chiến giáp đồng dạng hiện lên lóe mù con mắt kim sắc.

	Ngươi có Thể Biến đại pháp?

	Ngươi có Thạch Tượng tộc huyết mạch?

	Thật có lỗi, ta cũng có tăng vọt thủ đoạn!

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại đến, đối phương toàn thân kim hóa, thực lực phương diện cũng có rõ ràng tăng lên, tự mình cùng lão đệ liên thủ chỉ sợ không chiếm được lợi lộc gì.

	"Tiểu tử!"

	Kim Hạo lung lay đầu, trên mặt ngạo nghễ càng hơn, nói: "Hai năm trước, ngươi đơn giản ỷ vào chí bảo làm tổn thương ta, bây giờ không có loại kia át chủ bài, bất quá từ đầu đến đuôi rác rưởi."

	"Đa tạ nhắc nhở."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng vung tay lên, Thần đổi Tị Lôi châm xuất hiện trong tay.

	Nhìn thấy lúc trước đem bộ ngực mình xuyên thủng chí bảo, Kim Hạo nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

	Cố Triêu Tịch mừng rỡ thầm nghĩ: "Lão ca còn cất giấu hậu chiêu!"

	Thần đổi Tị Lôi châm xuất hiện lần nữa, hoàn toàn chính xác uy hiếp Kim Hạo, nhưng sơ qua qua đi, lại cười lạnh nói: "Trong tay ngươi cầm cái đồ chơi này tuy mạnh, bất quá hẳn là chỉ có thể dùng một lần."

	Dưỡng thương hai năm qua, hắn từ đầu đến cuối đang tự hỏi, lúc trước bị xuyên thủng ngực lúc, tại sao lại có mãnh liệt Lôi phạt chi lực? Hẳn là, tên kia chí bảo nhiếp thủ Vạn Kiếp Thiên Lôi trận lôi kiếp?

	Đã như vậy, liền đại biểu vật này bộc phát uy lực cũng không phải là bắt nguồn từ chí bảo bản thân, mà là muốn súc đến đặc thù chi lực mới có thể phát huy tác dụng.

	Còn có một điểm để Kim Hạo nhận định Thần đổi Tị Lôi châm không cách nào cho mình cấu thành uy hiếp nguyên nhân là, loại bảo bối này nếu có hiệu, chỉ sợ sớm đã động thủ công kích mình.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu móc ra một cây thương, hắn cược súng trong không có đạn.

	"Bị nhìn xuyên rồi sao?"

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu.

	". . ."

	Cố Triêu Tịch im lặng.

	Vốn cho rằng lão ca xuất ra một cây cùng loại gậy sắt đồ vật là cái gì đại át chủ bài, kết quả lại tại cố ý hù dọa nhân, thao đản chính là không có hù dọa, còn bị vô tình vạch trần.

	"Xoát!"

	Kim Hạo nhẹ nhưng giơ tay lên, một thanh vàng óng ánh trường thương trống rỗng xuất hiện.

	"Có thể tại Vị Diện Chiến trường chế tài cùng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận sống sót, số ngươi cũng may, nhưng là, vận khí chung quy có một ngày sẽ dùng ánh sáng, cho nên kết quả cuối cùng vẫn là. . ." Chộp vào vũ khí bên trên, ánh mắt lạnh lùng nói: "Khó thoát khỏi cái chết!"

	"Hô!"

	Kim sắc quang mang lấp lóe, không gian run rẩy kịch liệt!

	"Kim Diệu Thánh thương!"

	Cố Triêu Tịch vội vàng truyền âm nói: "Lão ca, đây là một thanh cấp độ đến gần vô hạn Tiên tự cấp Thần khí!"

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Kim Hạo đem kim sắc trường thương đưa ngang trước người, lan tràn ra kim sắc thuộc tính phảng phất hóa thành từng đầu gào thét kim sắc Long Thú, cũng thời gian dần qua quanh quẩn quanh thân, đặc hiệu lần nữa kéo đến cực hạn.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đẳng cấp cao Thần khí đặc hiệu cùng Chân linh chi lực điên cuồng bộc phát, trong nháy mắt hình thành một cỗ cực mạnh uy áp, không chỉ có điên cuồng quấy nhiễu chiến trường, còn hướng về nơi xa tràn ngập mà đi!

	"Đây là cái gì lực lượng!"

	"Thật là đáng sợ!"

	Thối lui đến Thiết Mộc lâm phía ngoài nhất các lộ võ giả, cảm thụ kim quang từ chỗ sâu dập dờn, hội tụ quanh mình dẫn tới không gian chấn động, sắc mặt đều hãi nhiên đại biến.

	Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi, lại phối hợp tiếp cận Tiên tự cấp vũ khí, đưa tới thiên địa dị tượng thanh thế to lớn, mà loại này xé rách cấp đặc hiệu, khiến cho độc giả điện thoại cấp tốc nóng hổi, phảng phất tùy thời muốn nổ rớt!

	Nhìn cái gì!

	Còn không nhanh vứt bỏ!

	Nhưng mà.

	Ngay tại Kim Hạo vận sức chờ phát động lúc, Quân Thường Tiếu đem Tị Lôi châm chỉ tới, ngón tay cái bóp nút khởi động, lãnh đạm nói: "Đi gặp Thượng Đế đi."

	"Cái gì? !"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên gian, nguyên bản kim sắc quang mang bao phủ Thiết Mộc lâm, trong nháy mắt bị một đạo bạch mang thay thế, mặt đất truyền đến cực kỳ cảm giác chấn động mãnh liệt, cùng điên cuồng vọt tới táo bạo lôi điện chi uy!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, cả kinh Lý Thanh Dương năm người nhao nhao dừng tay quay đầu nhìn lại, thiết giáp Yêu Vương hai mắt càng là nổi lên sợ hãi đến, bởi vì tầm mắt có thể đến chỗ, sâu xa khe rãnh trống rỗng xuất hiện, phảng phất trực tiếp đem Thiết Mộc lâm một phân thành hai!
Kết chương.