Chương 4 : Thân phận nguy cơ.
"Ca, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Vừa mới giúp Karen xử lý tốt cái mũi Mina nhìn thấy chính mình đường ca đang nhìn ngoài cửa sổ sững sờ, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Tại quá khứ, đường ca của nàng có thể là bởi vì cha mẹ rời thế, cho nên tính cách có chút quái gở, sơ trung bên trên xong cao trung liền không lên, vẫn ở trong nhà, cũng không thế nào cùng người giao lưu;

	Gần nhất trận này bệnh nặng xuống tới, mặc dù ca ca biểu hiện được sẽ có chút "Mất hồn mất vía", nhưng so trước kia sáng sủa rất nhiều, nàng cũng nguyện ý cùng ca ca nói chuyện.

	"A, đang nghĩ có nên hay không tiếp tục đi học."

	Karen nhẹ nhàng vuốt vuốt chóp mũi của mình, đau nhức cảm đã không có lúc trước như vậy mãnh liệt, trong lỗ mũi nhét bông đoàn, hẳn là không cần bao lâu liền có thể lấy ra.

	Lúc trước, hắn nhưng thật ra là suy nghĩ vừa mới phát sinh ở trong tầng hầm ngầm sự tình cùng với tình cảnh trong mộng, đến cùng là cùng chính mình "Thân thể" cùng "Tinh thần" có liên quan ngẫu nhiên xảy ra, hay là mình thật tao ngộ "Sự kiện linh dị" ?

	Rốt cuộc, đối với cái sau mà nói, lúc trước tầng hầm, đã bao hàm đại bộ phận có thể phát động điều kiện.

	Nhưng, đến cùng chỉ là giấc mộng, lại doạ người ác mộng, đang thức tỉnh phía sau, loại kia tim đập nhanh cảm cũng sẽ lập tức tán đi cái bảy tám phần.

	Về sau, Karen càng nhiều vẫn là đang suy tư sau này mình con đường.

	Hắn cũng không cảm thấy mình làm một cái "Người xuyên việt", tùy tiện liền có thể một ngày thu đấu vàng mở ra thành công nhân sinh;

	Nhưng đời trước làm một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng "Phấn đấu bức",

	Hắn có đầy đủ lòng tin dựa vào năng lực của mình cùng tố chất, tại cái này "Thế giới mới" hỗn ra một cái thể diện.

	Rốt cuộc, mặc kệ như thế nào, "Karen" cái thân phận này mang cho chính mình, trợ lực cái gì trước không nói, dù sao gánh vác cái gì, là chút điểm đều không.

	Cái này liền đầy đủ.

	"Ca ca trước kia thế nhưng là không thích nhất đi học." Mina vừa cười vừa nói.

	Trước kia Karen, có phần thiên hướng về bệnh tự kỷ người bệnh, tự nhiên sẽ không thích trường học cái loại người này nhiều địa phương.

	"Đi học là rất trọng yếu, nhất là tại lúc tuổi còn trẻ." Karen rất chân thành nói, "Tuyệt đại bộ phận người, đang lớn lên, sau khi thành niên, đều sẽ tiếc hận, tiếc hận chính mình trẻ tuổi lúc ấy học tập lúc vì cái gì không thể lại dùng điểm công lại nhiều ăn một chút khổ."

	"Ca ca nói lời này ngữ khí, cùng mụ mụ một dạng đâu."

	"Ha ha." Karen nhún vai, "Mina, cho ta rót cốc nước a."

	"Tốt, ca ca."

	Muội muội nghe lời mà đi hỗ trợ đổ nước.

	Karen thì đem gian phòng bên trong cửa sổ hộ mở ra, không khí thanh tân đập vào mặt, hắn hít thở sâu một hơi, lập tức, Karen lại đem cửa sổ hộ đóng lại, cái này phong tốt lạnh.

	Quay đầu lại, Karen nhìn thấy mèo đen Pall không biết lúc nào xuất hiện tại giường của mình đầu, phủ phục ở nơi đó, mèo mắt nhìn mình chằm chằm đang nhìn, thỉnh thoảng mà còn có chút chuyển động cái cổ, giống như tại lên xuống dò xét.

	"Pall, ai da da. . ."

	Karen dùng thông dụng đùa mèo cẩu "Phát âm ngôn ngữ" nếm thử trêu đùa cái này mèo đen.

	Pall méo một chút đầu, không có mắc câu.

	Karen đi lên trước, mèo đen cũng không sợ, như thế nào đi nữa, Karen cũng là người trong nhà. Karen vươn tay, tại đầu mèo bên trên sờ sờ.

	"Meo. . ."

	Pall nghiêng đầu sang chỗ khác, tựa hồ rất không thích loại này yêu phủ.

	"Gia gia làm sao cho ngươi lấy như thế khó đọc danh tự." Karen lẩm bẩm, "Pall. . . Pall (pha nhĩ), a, còn không bằng gọi Phổ Nhị, lập tức liền trong lành rất nhiều."

	Mèo đen xê dịch thân thể, hiển nhiên, đối cái này phát âm cực kỳ tương tự "Tên mới", vẫn chưa có đem đối ứng vui vẻ.

	Mina cầm một chén nước đưa tới, nói:

	"Mụ mụ tại đánh điện thoại tìm ba ba đâu."

	"Ân?"

	Thời đại này "Điện thoại" còn không có xuất hiện, máy riêng gọi điện thoại tìm người mà nói, hiệu suất kỳ thật rất thấp.

	Còn nữa, không có gì bất ngờ xảy ra, Mason thúc thúc hiện tại hẳn là mở ra hắn chiếc kia xe tang cũng không biết được ở đâu con đường bên trên "Phiêu di" .

	Mina tại cho Karen đưa xong nước phía sau, liền rất quen thuộc mà cầm lấy khăn lau lau cửa sổ đài, nguyên bản Inmeles trong nhà là có hai cái nữ hầu, một cái phụ trách quét dọn làm ra việc nhà một cái khác chuyên môn phụ trách nấu cơm, nhưng ở Mason thúc thúc một nhà cùng Winnie cô mẫu nữ tướng kế sau khi trở về, hai cái nữ hầu cũng bị gia gia đuổi việc.

	Ngày thường việc nhà công việc, từ Mina mang theo đệ đệ Lunt cùng với cô mụ nữ nhi Chris cùng một chỗ làm ra, ba bữa cơm, từ Mary thẩm thẩm cùng Winnie cô luân phiên tới làm ra.

	Trong nhà tất cả mọi người đều có "Công việc", cho nên Karen ngược lại là tối nhàn một cái.

	Cái này cũng có thể theo mặt bên xem ra, luôn luôn uy nghiêm gia gia Dis, tại đối đãi cái này trưởng tôn phương diện, xác thực cùng cái khác người không giống.

	Lúc này, gia gia đi đến lầu.

	Mina lập tức đứng tốt, bưng lấy chén nước Karen cũng đứng tốt;

	Rất nhiều lúc, trong nhà có không có quy củ, cũng không quyết định bởi cái gọi là "Gia giáo" cùng "Truyền thống", mà là quyết định bởi trong nhà có không có một cái để ngươi kính sợ cùng sợ hãi người.

	Dis ánh mắt tại tôn tử tôn nữ trên thân quét một lần, tại tôn tử trên thân dừng lại lâu hơn một chút, không nói gì, đẩy ra gian phòng của mình cửa, đi vào.

	Trong không khí ngưng trệ bầu không khí, tại tiếng đóng cửa vang lên phía sau mới tính khôi phục "Lưu thông" .

	Karen thở phào một cái, cúi đầu nhìn hướng Mina, phát hiện Mina cũng tại làm lấy một dạng động tác.

	"Gia gia, tựa hồ mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc." Karen hỏi.

	"Đúng vậy, Giáo đường bên trong sự tình rất nhiều, gia gia cũng thường xuyên đi công tác." Mina hồi đáp.

	Đang khi nói chuyện, gia gia cửa bị từ bên trong đẩy ra, đổi một thân "Thần phụ" quần áo gia gia lại đi ra, trong tay còn cầm một cái hắc sắc hòm.

	"Ta không trở lại dùng cơm trưa." Dis nói.

	"A, tốt, gia gia." Mina lập tức đáp lại.

	Dis đi xuống lầu.

	Chỉ chốc lát sau, Karen thông qua cửa sổ đài nhìn thấy đi xuống lầu dưới trong sân gia gia.

	Dis trên thân bộ quần áo này, rõ ràng mang theo tông giáo phục sức ý vị, nhưng tựa hồ, lại có chút khác biệt, cho hắn một loại chuyên chỉ tính rất mạnh cảm giác.

	Khả năng tại ngoại nhân xem tới, Dis khi "Thần phụ", có trợ giúp trong nhà sinh ý phát triển, rốt cuộc hắn cái thân phận này rất dễ dàng đạt được trong giáo đường tín đồ tín nhiệm, cũng liền có thể. . . Vì trong nhà tiếp càng nhiều tờ đơn;

	Nhưng Karen lại cũng không cảm thấy sự tình liền thật như vậy đơn giản, mà chờ đến gia gia đẩy ra cửa sân, sau khi đi ra, Karen mới giật mình tìm tới kia cỗ "Ý vị" đầu nguồn.

	"Gia gia của chúng ta, có phần Cửu thúc ý tứ."

	"Ca ca, Cửu thúc là ai?"

	"Một cái chuyên môn bắt Vampire Thần phụ."

	"A, dạng này a, đang diễn trò a?"

	"Ân, đúng. Mina, nơi này đều muốn lau một lần a?"

	"Ân, còn có lầu bậc thang."

	"Ta giúp ngươi a."

	"Thế nhưng là ca ca ngươi thân thể?"

	"Không có vấn đề."

	Karen bắt đầu giúp Mina lau sàn nhà, lau xong mà phía sau lại đi lau lầu bậc thang, đổi thùng nước lúc, Karen đi tới trong sân, nơi đó có một cái lũ lụt long đầu, tiếp nước mau một chút.

	Lúc này, Mason thúc thúc mở ra hắn chiếc kia cải tiến "Quả xác" xe trở về, Ron cùng Paul đẩy tới tới một khung cáng cứu thương xe, phía trên nằm một cái lão nhân, Karen nhìn thấy vải trắng che lấp tóc trắng.

	Mason thúc thúc thì là trước một bước chạy đến trong sân, cũng không có chú ý đến trong góc múc nước Karen, mà là thẳng chạy Mary thẩm thẩm trước mặt.

	"Phụ thân đang tìm ngươi." Mary thẩm thẩm nói.

	"Phụ thân đâu?" Mason thúc thúc ánh mắt có chút phập phù.

	Cái này như là làm chuyện sai lầm, sợ bị trưởng bối trách cứ chột dạ biểu hiện, ra ngoài đời trước thói quen nghề nghiệp, Karen sẽ lưu ý những chi tiết này.

	"Phụ thân vừa ra ngoài." Mary thẩm thẩm nói.

	"Cái này. . ." Mason thúc thúc tựa hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức nói, "Không có sự tình, không có sự tình, ta ra ngoài tìm xem phụ thân, có thể hắn tại Giáo đường đâu."

	"Ân, vậy ngươi đi đi."

	Mason thúc thúc lập tức hướng ra phía ngoài chạy tới, xe cũng không ra.

	Mary thẩm thẩm vẫn chưa phát giác được nhà mình trượng phu dị dạng,

	Bởi vì lực chú ý của nàng lúc này ở cái này mới từ trại an dưỡng đưa tới lão nhân trên thân,

	Rất nhanh,

	Liền nghe tới Mary thẩm thẩm thét lên:

	"Trời ạ, trên người hắn làm sao còn có phân!"

	. . .

	Không thể hoàn thành phân phó Paul cùng Ron bị Mary thẩm thẩm yêu cầu phụ trách di thể sạch sẽ, đối mặt phẫn nộ Mary nữ sĩ, bọn hắn hoàn toàn không dám phản kháng.

	Paul trước đem cáng cứu thương xe vận chuyển về tầng hầm, Ron thì đi đến Karen trước mặt:

	"Karen thiếu gia, ta yêu cầu mượn dùng một chút thùng nước cùng đồ lau nhà."

	"Ta giúp ngươi xách đi xuống đi."

	"Không cần, không cần." Ron vặn vẹo uốn éo cổ của mình, hắn thể trạng rất cao đại, có chút béo, mặc dù niên kỷ không coi là quá lớn, nhưng bụng bia đã rất rõ ràng, "Chúng ta xử lý liền tốt."

	Karen cười lấy hỏi: "Cho nên vì cái gì không có để hộ công đem vị kia thân thể sạch sẽ tốt đâu?"

	Cái này vốn nên chính là trại an dưỡng hộ công công việc, vì chết đi hộ khách sơ bộ thanh lý di thể, bằng không đợi nhân gia người nhà sang đây xem thấy thân nhân di thể bên trên còn vô cùng bẩn, cũng khó nhìn.

	"Để thiếu gia ngài chê cười." Ron có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Ta hẹn vị kia phụ trách Mosan tiên sinh hộ công tiểu thư hai ngày nữa đi xem phim."

	Thì ra là thế. . .

	Ron mặt hơi có chút phiếm hồng, tiếp tục nói:

	"Nàng nói nàng thích xem điện ảnh, cũng thích ăn bắp rang, đến lúc đó xem phim lúc có thể tự tay đút cho ta ăn, cho nên. . . Cho nên ta không nghĩ đến thời điểm đút ta ăn bắp rang tay, vừa mới cho di thể sát qua vật kia.

	Thiếu gia ngươi biết không, tình lữ ở giữa xem phim lúc lẫn nhau uy bắp rang thật là một kiện rất ngọt ngào sự tình, dưới ánh đèn lờ mờ, khi nàng đem bắp rang tiễn đưa trong miệng ngươi lúc, ngươi còn có thể dùng đầu lưỡi liếm ngón tay của nàng;

	A, trời ạ, đây thật là quá mỹ diệu!"

	"Người đi mà nằm mơ à."

	Paul thanh âm truyền đến, hắn đã đem Mosan tiên sinh vận tiến tầng hầm, lúc này đi lên cầm nhựa plastic găng tay cùng bột giặt.

	"Paul, ta đã biết, ngươi chính là đang ghen tị ta!"

	"Đố kị ngươi? Thôi đi, Ron, trên đời này ngoại trừ Hughes hỏa táng xã lão bản nương Hughes phu nhân sẽ thích ngươi, đoán chừng không có những nữ nhân khác sẽ coi trọng ngươi."

	"Ngươi nói bậy!"

	Ron tức giận đến ngón tay Paul.

	"Hughes phu nhân?" Karen có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Nghe, hỏa táng xã lão bản nương, hẳn là vị phú bà, Ron lại vì sao như vậy kích động?

	"Ha ha." Paul trước nở nụ cười, lập tức giải thích nói, "Karen thiếu gia ngươi hẳn là không biết, di thể tiến lên hỏa lô thiêu hủy trước, là yêu cầu tại di thể bên trên phun xăng chất dẫn cháy, mà gầy người, thường thường yêu cầu càng nhiều xăng, nếu không xương cốt đốt không ra. Nhưng mập người, trên người mình dầu liền có thể giúp đỡ chất dẫn cháy.

	Cho nên nói, hỏa táng xã Hughes phu nhân thích nhất Ron loại này dáng người, bởi vì hắn tiết kiệm dầu."

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Đáng ghét, Paul, lại dám ở Karen thiếu gia trước mặt dạng này bố trí ta!"

	"Đi thôi đi thôi, đi xuống trước làm việc, không phải một hồi Mary phu nhân lại muốn phát cáu."

	Ron cùng Paul hai người một bên trộn lẫn lấy miệng một bên dẫn theo đồ vật đi đến tầng hầm.

	Trong đại sảnh, Mary thẩm thẩm đốt một điếu thuốc, nàng tâm tình không có xấu như vậy.

	Bởi vì Paul nói cho nàng một tin tức tốt, chính là cái này gọi Mosan lão nhân, là có con cái, chậm chút thời điểm con cái nhóm liền sẽ tới.

	Không phải phúc lợi đơn mà nói, liền mang ý nghĩa có chất béo, cho dù là thấp nhất tầng thứ combo cũng là có lợi nhuận có thể đi.

	Mà Mary thẩm thẩm "Tiền lương", cũng phải dựa vào trong nhà "Công trạng" tới chống đỡ, khấu trừ chi tiêu lưu công còn lại lợi nhuận, đều sẽ coi như tân thiếp phát cho người trong nhà;

	Sổ sách, từ Winnie cô tại quản.

	Đây cũng là vì sao người trong nhà đều sợ hãi gia gia lại không người ở sau lưng nói hắn nói xấu nguyên nhân, hắn cực kỳ nghiêm túc, nhưng tuyệt không phải cái keo kiệt tham tiền lão đầu.

	Karen thì trở lại lầu hai, giúp đường muội Mina lau gia cụ.

	Nhanh lau xong lúc, nghe tới phía dưới Ron cùng Paul từ dưới đất phòng đi lên, bọn hắn đã dọn dẹp xong di thể, tiếp xuống phải do Mary thẩm thẩm xuất thủ.

	Bởi vì người ta người trong nhà có thể sẽ tại xế chiều tới an bài ai điếu sẽ công việc, ở thời điểm này trước tiên đem lão nhân xử lý thật tốt xem một điểm là rất có cần thiết một sự kiện.

	Nhưng mà, trong nhà tựa hồ khách tới, Karen nghe được Mary thẩm thẩm ở dưới lầu hô chính mình:

	"Karen, ngươi xuống tới chiêu đãi một chút Hoven tiên sinh."

	Buông xuống khăn lau Karen trước tiên ở trong đầu kiểm tác một chút "Hoven tiên sinh" :

	Đây là một cái lão giả, đại học triết học hệ về hưu lão sư, có không tệ tiền hưu, sinh hoạt thể diện, cùng gia gia là bạn tốt, thường xuyên đến tìm gia gia uống trà nói chuyện phiếm.

	Mặt khác, hắn còn đối xem bói có rất lớn hứng thú, từng đưa cho qua Karen một bộ tinh xảo bài poker, không phải bài Tarot. . . Là có thể chơi đấu địa chủ cái chủng loại kia.

	Karen đi trước lầu hai phòng bếp, rót một chén trà, sau đó phối chút đơn giản trà bánh, bưng lấy đi lên lầu một phòng khách.

	Hoven tiên sinh cái đầu rất cao, người nhưng rất thon gầy;

	Gầy còm người, hắn ngũ quan thường thường sẽ càng lập thể, cảm xúc biểu đạt cũng sẽ càng trực quan.

	Khi Karen nhìn thấy hắn lúc,

	Phát hiện Hoven tiên sinh ánh mắt, trực tiếp khóa kín tại trên người mình.

	Liên đới Hoven tiên sinh bên cạnh nằm sấp đầu kia sủng vật cẩu đại Golden, tựa hồ cũng cảm ứng được chủ nhân tâm tình chập chờn, chậm rãi đứng người lên, nhưng nó nhưng lại có chút mờ mịt, không biết nơi nào xảy ra vấn đề.

	Thẳng đến nó nhìn thấy đầu bậc thang nằm rạp xuống Phổ Nhị, tựa như bản năng tìm tới hứng thú điểm, muốn đứng dậy quá khứ.

	Nhưng Phổ Nhị chỉ là mèo mắt đảo qua, đại Golden lập tức liền ỉu xìu a, lại nằm sấp trở về.

	"Rất xin lỗi, Hoven tiên sinh, gia gia của ta ra ngoài, nhưng ta nghĩ gia gia hẳn là sẽ rất mau trở lại tới, thúc thúc đã đi tìm hắn."

	Karen đem trà buông xuống, nói câu lời xã giao.

	Ai ngờ,

	Đúng lúc này,

	Hoven tiên sinh đột ngột đưa tay, nắm lấy Karen cổ tay, cả khuôn mặt tức thì dán tới, tiếng hít thở cũng tại lúc này trở nên vô cùng gấp rút,

	Hắn dùng một loại kiềm chế nhưng lại ức chế không nổi kích động ngữ điệu,

	Hỏi:

	"Ngươi không phải Karen. . . Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

	Trong chốc lát, một cỗ cảm giác nguy cơ tức thì đánh lên Karen não hải, loại nguy cơ này đến từ đối phương vậy mà vừa đối mặt liền trực tiếp xé rách thân phận của mình, để nửa tháng đến nay đã làm tốt tâm lý kiến thiết Karen có chút chân tay luống cuống.

	Karen vô ý thức lui lại hai bước, muốn cùng Hoven tiên sinh kéo dài khoảng cách,

	May mắn thế nào, nắm lấy Karen cổ tay Hoven tiên sinh bị mang theo thân thể mất đi cân bằng, ngoài ý muốn tới rồi một cái lảo đảo, hắn dùng tay đi chống đỡ mặt bàn, nhưng rất không may mà lại chống đỡ cái trống, thân thể tùy theo hướng về phía trước ngã một cái, trán trực tiếp đập tại bên cạnh bàn.

	"Phanh!"

	Trầm đục truyền ra,

	Ngay sau đó,

	Hoven tiên sinh hướng về sau cắm đảo, cái ót trùng điệp lại không trở ngại chút nào mà ngã ở trên gạch men sứ;

	"Ba!"

	Karen vô cùng kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này,

	Vị này vừa mới trực tiếp điểm ra bản thân "Vấn đề thân phận" lão nhân, trước mắt xuất khí đã so hít vào nhiều;

	Mà lại,

	Dưới đầu của hắn phòng khách trên gạch men sứ, bắt đầu có một mảng lớn máu tươi tràn ra.

	Lúc này, còn tại lầu hai bận rộn Mina tựa hồ là nghe được thanh âm, đứng tại nơi cửa thang lầu hô:

	"Ca ca, lầu xuống xảy ra chuyện gì?"

	Karen liếm môi một cái,

	Chậm rãi đứng thẳng người,

	Hồi đáp:

	"Hoven tiên sinh trúng gió ngã xuống."

	(tấu chương xong)
Kết chương.