Chương 358 : Hư thật.
Cái kia Thiên Tê tộc đầu lĩnh thực lực không kém, đối diện vây công vui mừng không sợ, gào thét một tiếng sau đó, liền cùng mấy cái đội trưởng chiến tại cùng một chỗ. 

Mấy hơi thở sau đó, liền biến mất ở Hà Mộc tầm mắt bên trong. 

Mặt khác một bên, mặt khác Thiên Tê tộc chiến sĩ cũng cùng Dự Bị Vệ hơn một ngàn người chiến đứng lên. 

Hà Mộc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phải phía trước. 

Nhất danh thân cao hai thước năm, toàn thân cơ bắp như là bàn thạch giống như Thiên Tê tộc chiến sĩ đang đỏ lên con mắt ngao ngao gọi hướng chính mình xông tới. 

Mắt thấy đã đến trước người 10 thước, Hà Mộc một cái lắc mình, liền đến Thiên Tê tộc chiến sĩ trước người, ngay sau đó khinh thân nhảy lên, một chưởng hướng Thiên Tê tộc chiến sĩ đương đầu đập xuống. 

Này một loạt động tác đều tại trong nháy mắt hoàn thành, Thiên Tê tộc chiến sĩ căn bản không có tới kịp giơ tay lên ngăn cản, cái trán phía trên liền trúng một quyền! 

Phanh! 

Một tiếng như là tiếng sấm giống như trầm đục, Thiên Tê tộc chiến sĩ não dưa trực tiếp tạc liệt, độc giác tại cường đại trùng kích phía dưới như là viên đạn giống như bắn ra ngoài. 

Nhưng còn không có bắn ra nhiều xa, liền bị một đoàn hồng vụ cuốn lấy, cho ngạnh sinh sinh mà kéo trở về. 

Không đầu Thiên Tê tộc thi thể tại quán tính tác dụng phía dưới lại hướng phía trước chạy hơn 10 thước vừa rồi vô lực nằm xuống, Hà Mộc nhìn xem trong tay máu chảy đầm đìa độc giác, hơi hơi có chút ngây người. 

Này Thiên Tê tộc chiến sĩ cũng là Ngự Không cảnh, chiến lực lời nói, đại khái tại một vạn đến 2 vạn chi gian. 

Tuy nhiên chiến lực không cao, nhưng phòng ngự lực không sai, tối thiểu cùng hơn 2 vạn Hồng Vụ chiến sĩ tương đối. 

Lúc trước chính mình vừa tới mặt trăng lúc, không sai biệt lắm liền là cái này thực lực. 

Không nghĩ tới bây giờ dạng này tồn tại, đã thừa nhận không nổi chính mình tiện tay một kích. 

Xác xác thực thực là tiện tay một kích, hắn xuất thủ lúc thậm chí lưu lại rất nhiều lực, dù sao hắn chỉ là tưởng lấy Thiên Tê tộc chiến sĩ tính mệnh mà thôi, không có tưởng trực tiếp đem nhân gia đầu đánh bạo. 

" NGAO! " 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, xa xa lại có nhất danh Thiên Tê tộc chiến sĩ lao đến. 

Hà Mộc không chút hoang mang mà thu hồi độc giác— này đồ vật là chiến lợi phẩm, có thể đổi công huân......

Chờ cái kia Thiên Tê tộc chiến sĩ tới gần, hắn mới lại đập ra một chưởng. 

Phanh! 

......

Chiến trường phía trên, hơi mỏng hồng vụ bên trong, Hà Mộc phiên nhược kinh hồng, những nơi đi qua tất có nhất danh Thiên Tê tộc chiến sĩ ngã xuống. 

Tẫn quản nhìn lên tới rất hoa lệ, nhưng này nhưng là hắn thập phần khắc chế kết quả. 

Từ đầu đến cuối, hắn đều đem chính mình công kích trình độ khống chế tại 4 vạn đến 5 vạn chi gian. 

......

" Đội trưởng hảo cường! " 

Cách đó không xa Lưu Lăng Tân trong lòng âm thầm khiếp sợ. 

Hắn từ đầu đến cuối đều không có ly khai Hà Mộc rất xa. 

Cũng không phải lo lắng Hà Mộc thực lực chưa đủ, mà là Hà Mộc quá tuổi trẻ, không nhiều ít chiến trường kinh nghiệm, hắn sợ cái này đội trưởng bị ám toán. 

Dù sao tại trên chiến trường ám toán đánh lén loại sự tình này quá thường thấy. 

Nhưng bây giờ xem Hà Mộc loại này nhàn nhã dạo chơi bộ dáng......

" Lưu đại ca, đừng chỉ chú ý xem ta, giết địch a ! " 

Không đợi Lưu Lăng Tân tiếp tục tưởng đi xuống, Hà Mộc lời nói đã truyền tới hắn bên tai. 

Lưu Lăng Tân nghe vậy vốn là sững sờ, theo sau cười khổ lắc lắc đầu, đồng thời tìm tới cách đó không xa nhất danh Thiên Tê tộc chiến sĩ. 

Vì chiếu cố Hà Mộc lòng tự trọng, hắn cũng không có trắng trợn mà nhìn chằm chằm vào Hà Mộc. 

Kết quả còn là bị phát hiện. 

Tại này hỗn loạn chiến trường phía trên, còn có nhàn hạ phát hiện trong bóng tối quan sát đồng đội, cái kia càng đừng nói địch nhân. 

Này đội trưởng nơi nào còn có chính mình tới hỗ trợ phòng bị đánh lén? 

" Ta còn là nhiều kiếm điểm công huân đi a. " 

......

Trên bầu trời, Chu Úy Nhiên một bên cùng Ô Phong kịch chiến, một bên quan sát toàn bộ chiến trường. 

Hà Mộc bên kia hắn chỉ là thoáng chú ý chút, liền không có lại chú ý. 

Người khác không biết, hắn còn là biết rõ, Hà Mộc sắp bước vào Ngưng Hình cảnh, Thiên Tê tộc đầu lĩnh kia không chừng đều tiếp không xuống Hà Mộc nhất chiêu, càng đừng nói mặt khác phổ thông Thiên Tê tộc chiến sĩ. 

Này tiểu tử thân ở trong đó, không sai biệt lắm liền cùng lão hổ hỗn tại bầy dê bên trong giống như. 

Hơn nữa này tiểu tử còn rất đê điều, không có tùy ý bộc phát, tại trên chiến trường cũng không tính quá dễ làm người khác chú ý, chắc hẳn sẽ không gặp đến nguy hiểm. 

" Hôm nay thế cục đại hảo a! Phỏng chừng có thể mang về không ít chiến lợi phẩm! " 

Chu Úy Nhiên một bên chiến đấu một bên tại trong lòng thầm nói. 

Hôm nay Chiến Thần Thành bên này các cái binh sĩ đều có chút ưu thế. 

Phía trước tuy nhiên Chiến Thần Thành cũng đánh qua ưu thế chiến đấu, nhưng hôm nay thế nhưng tại công thành, công thành có thể đạt được ưu thế, này là lần thứ nhất. 

Chỉ là bởi vì nhiều ra một cái Dự Bị Vệ ư? 

Tử tế quan sát một phen, Chu Úy Nhiên lại phát hiện một cái vấn đề. 

Chiến Thần Thành bên này thực lực tối cường Đồ Thần Vệ dĩ nhiên áp chế một đám Ô thị tộc nhân tại đánh! 

Tựa hồ chính là bởi vì Đồ Thần Vệ cho lực, lại tăng thêm hôm nay nhiều Dự Bị Vệ, hai tướng kết hợp tạo thành mắc xích phản ứng, lúc này mới nhượng Chiến Thần Thành một phương sở hữu binh sĩ đều lấy được ưu thế. 

" Chu Úy Nhiên, ta không đi tìm ngươi phiền toái, ngươi dĩ nhiên còn dám đưa tới cửa! 

Hôm nay, ta liền nhượng ngươi xuất xuất huyết! " 

Không đợi tiếp tục suy nghĩ sâu xa xuống dưới, cách đó không xa thiên không bên trong truyền tới Ô Phong âm trầm mà lại lãnh lệ thanh âm. 

Thanh âm truyền tới, càng thêm mạnh mẽ công kích cũng theo qua tới, Chu Úy Nhiên nhanh chóng ứng đối

......

Mặt khác một bên, Ô Phong trong nội tâm có chút khẩn trương, nhưng còn nhất định phải làm ra một bộ mảy may không hoảng hốt bộ dáng. 

Chân Vương Thành bị điều đi hơn 200 cao thủ, đừng nhìn chỉ là hơn 200 người, nhưng đủ để nhượng Chân Vương Thành cùng Chiến Thần Thành thực lực so sánh phát sinh căn bản tính chuyển biến. 

Lúc này ở trong thành tuy nhiên còn có một chút người, nhưng Chiến Thần Thành bên kia cùng dạng còn có Trấn Thần Vệ không có xuất động......

Nếu như song phương đều kéo đầy tranh tài một tràng, Chân Vương Thành nhất định tan tác. 

" Thành chủ, nhượng chúng ta cũng lên đi, nếu là thái quá hoàn cảnh xấu, hội bị nhìn ra mánh khóe. " 

Trong đầu vang lên một cái phụ trách thủ thành đồng tộc thanh âm, Ô Phong không có do dự, trực tiếp đồng ý nói: " Ừ! Các ngươi cũng ra thành a! " 

Tuy nhiên này quần thủ hạ bình thường chỉ phụ trách trong thành trật tự, chưa bao giờ ra thành tác chiến qua, nhưng lúc này nhưng là chú ý không được như vậy nhiều. 

Vừa mới hồi phục, Chân Vương Thành bên trong lại bay ra tới một đám Ô thị tộc nhân gia nhập chiến đấu. 

Nguyên bản Chân Vương Thành tại trên chiến trường hoàn cảnh xấu nhanh chóng đạt được xoay chuyển. 

Chu Úy Nhiên cũng không có nhiều tưởng, chỉ đương là Chân Vương Thành chiến phía trước đánh giá sai Chiến Thần Thành bên này phái ra lực lượng, bây giờ thấy tình thế không đúng kịp thời bổ sung. 

" Bất tri bất giác chi gian, Chiến Thần Thành cùng Chân Vương Thành chi gian thực lực đã tiếp cận đến nhiều Dự Bị Vệ, hoặc là kia chi binh sĩ siêu thường phát huy một chút, liền có thể nhìn ra rõ ràng chênh lệch tình trạng......

" Dự Bị Vệ rất nhanh hội trưởng thành lên tới...... Một năm, không! Có lẽ chỉ cần nửa năm thời gian, Chiến Thần Thành thực lực liền có thể hoàn toàn áp qua Chân Vương Thành. 

Càng đừng nói còn có Hà Mộc......" 

Chu Úy Nhiên tưởng những này, nội tâm thoải mái vô cùng, chiến đấu phong cách cũng trở nên đại khai đại hợp đứng lên. 

So sánh với phía dưới, Ô Phong lại bởi vì trong lòng bối rối, đánh phải thập phần bảo thủ, không qua bao lâu liền bị đặt ở hạ phong. 

" Này Ô Phong hôm nay dĩ nhiên đánh không lại ta, thực có ý tứ, nhìn tới ta hôm nay cũng siêu thường phát huy! " 

Chu Úy Nhiên cười ha ha, cuối cùng đem này phần công lao tính toán tại Hà Mộc trên đầu. 

Nghĩ thầm khẳng định là vì Hà Mộc xuất hiện, nhượng chính mình áp lực nhỏ không ít, cho nên hôm nay mới hồi như thế bôn phóng. 

Bằng không thì bằng cái gì có thể áp qua lão đối thủ? 

Ha ha, khẳng định là dạng này. 

Này tiểu tử thật đúng là cái phúc tinh......
Kết chương.