Chương 1178 : Hối ruột cũng thanh.
"Luận công ban thưởng, nước chi thường điển. Hoàng bạn, người truyền lệnh Vô Dật điện quan lại quan trực ban nghị một nghị,  lấy ra  cái  thưởng phạt phương lược tới, báo cùng trẫm ngự lãm." Gia Tĩnh đế ở Vô Dật điện một bên tản bộ, một bên nói với Hoàng Cẩm.

	"Lão nô tuân chỉ." Hoàng Cẩm khom lưng lĩnh chỉ.

	Không chờ Hoàng Cẩm đứng dậy, Gia Tĩnh đế lại tiếp theo phân phó nói, "Truyền chỉ, lệnh Đào chân nhân vào cung gặp mặt."

	"Lão nô tuân chỉ."

	Hoàng Cẩm duy trì khom lưng tư thế, đợi vài giây sau không thấy Gia Tĩnh đế còn nữa chỉ ý, mới vừa đứng dậy.

	Hoàng Cẩm đi xuống đại điện, vẫy vẫy tay, đem mới vừa đưa hiện lên chiến báo tiểu Đức tử cho đòi đến trước mặt, thấp giọng mỉm cười nói: "Tiểu Đức tử, ngươi con này nhỏ chim khách hôm nay rất tốt, tạp gia cho ngươi ghi lại một công. Đợi tạp gia làm xong, lại đàng hoàng tưởng thưởng ngươi một phen. Bây giờ, ngươi lại đi Vô Dật điện truyền thánh thượng khẩu dụ, lệnh Vô Dật điện Lại Bộ, Hộ bộ chờ quan lại quan trực ban đối Đài Châu chiến báo nghị một nghị, lấy ra cái thưởng phạt phương lược tới."

	Tiểu Đức tử cho đến đi ra Vĩnh Thọ cung cửa điện, cả người còn chóng mặt, cái này sẽ thời gian, vận mạng của hắn giống như là đang chơi xe cáp treo bình thường kích thích, trong khoảnh khắc thời gian, vận mạng của hắn liền từ tầng mười tám địa ngục thẳng lên trời cao, đi tới thiên đường, không gần như chỉ ở thánh thượng trước mặt chà một hoà nhã, hơn nữa hoàng đốc công còn nói con này nhỏ chim khách biểu hiện không tệ, cấp cho ta ghi lại một công, còn phải đàng hoàng tưởng thưởng ta một phen.

	Trong lúc nhất thời, tiểu Đức tử đều bị cái này cực lớn ngạc nhiên cho kích thích chóng mặt, nửa ngày cũng không phản ứng kịp.

	"Này này, tiểu Đức tử, tiểu Đức tử. . ."

	Ở Vĩnh Thọ cung cửa trực nhỏ Thuận tử nhìn thấy tiểu Đức tử bộ này ngây người như phỗng bộ dáng, không khỏi liên tiếp gọi mấy âm thanh.

	"A?"

	Nhỏ Thuận tử liên tiếp gọi mấy âm thanh, tiểu Đức tử lúc này mới chậm nửa nhịp phản ứng lại, mặt mờ mịt nhìn về phía nhỏ Thuận tử.

	"Tiểu Đức tử, tiểu Đức tử ngươi muốn nén bi thương a, mặc dù không biết ngươi bị trừng phạt cái gì, nhưng là ngươi phải tỉnh lại, lão nhân gia không phải cũng thường nói 'Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt' sao, chỉ cần người ở là tốt rồi. . ."

	Nhỏ Thuận tử vẫn cho là tiểu Đức tử ở bên trong cung điện bị trừng phạt, thấy tiểu Đức tử bộ này ngây người như phỗng dáng vẻ, càng là tin chắc chính mình suy đoán, mới vừa nghe trong cung điện vạn tuế gia nổi trận lôi đình cũng bị chọc giận quá mà cười lên đâu, mặc dù phía sau nghe không rõ ràng, nhưng là vạn tuế gia chỉ định là sinh rất lớn khí, tiểu Đức tử nhất định là đụng vạn tuế gia rủi ro, bị hung hăng trừng phạt một bữa, cho nên mở lời an ủi nói.

	"Trừng phạt? ! Ha ha. . ." Tiểu Đức tử nghe nhỏ Thuận tử vậy, không khỏi không nhịn được thổi phù một tiếng cười.

	Choáng váng? !

	Cái này chỉ định là choáng váng? !

	Nhỏ Thuận tử chỉ định là không tiếp thụ nổi sự thật mà choáng váng? !

	Tiểu Đức tử thấy được nhỏ Thuận tử cười phì một tiếng, trong lòng không khỏi liền sinh ra nhiều như vậy ý niệm, đồng thời trong lòng mơ hồ sinh ra từng tia tự trách, nghĩ thầm là không phải là mình có chút không biết ăn ở a, để cho tiểu Đức tử bất chấp nguy hiểm đi bên trong thông bẩm, bất quá rất nhanh nhỏ Thuận tử trong lòng liền lại kiên định ý tưởng, tử đạo hữu chớ chết bần đạo, chúng ta mới vừa rồi dùng "Yêu tài như mạng" định thắng thua, có chơi có chịu, tiểu Đức tử thua mới đi, cũng không phải là ta cưỡng bách, nhất thời đáy lòng kia từng tia tự trách tan thành mây khói.

	"Tiểu Đức tử, ngươi tỉnh lại đi, cũng không thể bởi vì không chịu nổi đả kích liền choáng váng nha. . ." Nhỏ Thuận tử quơ quơ tiểu Đức tử bả vai.

	"Cái gì choáng váng nha, nhỏ Thuận tử ngươi nói cái gì đó, ta không sao, thật, ta không có bị trừng phạt, hoàng đốc công nói ta là nhỏ chim khách, còn nói cấp cho ta nhớ một công đâu. A, đúng, ta còn có một cái quan trọng hơn công việc đi Vô Dật điện phân công, chờ ta trở lại sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ, còn có, kia năm mươi lượng bạc ngươi cũng đừng quên nha."

	Tiểu Đức tử không nhịn được cười lắc đầu một cái, nghĩ lên trên người mình công việc, không kịp cho nhỏ Thuận tử nói tỉ mỉ, chẳng qua là đơn giản cho nhỏ Thuận tử nói tiếng, liền sốt ruột hướng Vô Dật điện phương hướng một đường bước nhanh tới.

	Ai!

	Tiểu Đức tử sợ là thật không chịu nổi đả kích, đầu choáng váng? !

	Tiểu Đức tử hắn mới vừa rồi cho ta nói gì, hắn nói hoàng đốc công nói hắn là nhỏ chim khách? ! Còn phải cho hắn ghi lại một công? ! Ngươi nói đây không phải là choáng váng là cái gì? ! Cái gì nhỏ chim khách a, ngươi phải đi thông bẩm phía nam loạn Oa chiến báo, giặc Oa lại tới nhiễu Giang Nam, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt, còn nhỏ chim khách, nên là nhỏ quạ đen mới là! Tiểu Đức tử nhất định là không tiếp thụ nổi trừng phạt, không chịu nổi đả kích, ở trong lòng ảo tưởng hắn không có bị trừng phạt, mà là được tưởng thưởng, ảo tưởng hoàng đốc công cho hắn nhớ một công lao.

	Ai!

	Tốt bao nhiêu một người, choáng váng, đáng tiếc a , đáng tiếc. . .

	Nhỏ Thuận tử nhìn tiểu Đức tử bóng lưng, trong lòng không nhịn được một trận thở dài, trên mặt lắc đầu liên tục.

	Tiểu Đức tử chân trước vừa rời mở, chân sau liền lại có một tiểu thái giám từ Vĩnh Thọ cung đi ra.

	"Hỉ công công."

	Tiểu Đức tử hoảng hốt vấn an, cái này tiểu thái giám tên là tiểu Hỉ tử, rất là thông minh lanh lợi, gần đây được Hoàng Cẩm thưởng thức, bị Hoàng Cẩm điều đến trong điện phục dịch đương sai, ngày sau tiền đồ có thể nói không thể đo đếm.

	"Hi, Thuận tử ca, gọi ta tiểu Hỉ tử là tốt rồi." Tiểu Hỉ tử khoát tay một cái, mặt nhỏ tràn đầy nét cười.

	"Kia kia thành a, vui công công ngày sau tiền đồ vô lượng, ngày sau còn phải dựa vào vui công công nhiều nhiều nâng đỡ, ở hoàng đốc công trước mặt thay ta nói tốt vài câu đâu." Nhỏ Thuận tử liền liền nói, đối tiểu Hỉ tử rất là khen tặng.

	"Ha ha, muốn nói tiền đồ vô lượng, đề huề và nói ngọt, Thuận tử ca nhưng là bỏ gần cầu xa, Thuận tử ca không phải cùng Đức Tử ca từ trước đến giờ thân cận sao. Đức Tử ca mới vừa vào trong thông bẩm Đài Châu loạn Oa chiến báo, trong chiến báo a, nhỏ Chu đại nhân ở Tĩnh Nam lập được đầy trời công lớn đâu, không chỉ có giữ được huyện thành, còn chém hơn tám trăm giặc Oa thủ cấp, lại thu phục nơi lân cận một cái huyện thành, thánh thượng lãm tấu sau cũng cao hứng cười nữa nha, Đức Tử ca cũng vì vậy được hoàng đốc công khích lệ, hoàng đốc công nói Đức Tử ca là nhỏ chim khách, trả lại cho Đức Tử ca nhớ một công, nói là làm xong sau phải thật tốt ban thưởng Đức Tử ca đâu. A, đúng, ta còn có quan trọng hơn công việc trong người, phải đi Cung Thành Bá phủ, Convert by TTV truyền Đào chân nhân vào cung gặp mặt đâu. Trở lại rỗi rảnh sẽ cùng Thuận tử ca trò chuyện "

	Tiểu Hỉ tử cười hì hì nói, sau khi nói xong tiểu Hỉ tử liền hướng nhỏ Thuận tử cáo từ, hướng phía ngoài cung bước đi.

	Cái gì? !

	Nhỏ Thuận tử nghe vậy, bên tai giống như là vang lên một đạo tiếng sấm, cả người đều ngây dại, so với vừa nãy tiểu Đức tử còn phải ngây người như phỗng, miệng giật mình há thật to, hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	Mới vừa tiểu Đức tử nói, hoàng đốc công nói hắn là nhỏ chim khách, cho hắn nhớ một công, lại là thật? !

	Khó có thể tin! Bản thân vậy mà lỡ tay đem tốt như vậy một cái cơ hội, chắp tay nhường cho nhỏ Thuận tử? !

	Thông minh quá sẽ bị thông minh hại a!

	Giờ khắc này, nhỏ Thuận tử hối hận ruột cũng thanh, không nói hai lời, vung lên tay đánh bản thân một cái miệng rộng tử!

	Thanh âm này vang, đi ra xa mấy bước tiểu Hỉ tử cũng không nhịn được quay đầu nhìn chuyện gì xảy ra tình huống.

	"Con muỗi, con muỗi. . ."

	Nhỏ Thuận tử nhìn thấy tiểu Hỉ tử quay đầu, bụm mặt ngượng ngùng nói.

	"Thu muỗi mãnh như hổ, Thuận tử ca lần sau cần phải nhớ đeo phòng muỗi hương nang a. . ." Tiểu Hỉ tử nhắc nhở một tiếng.

	"Đúng đúng. . ." Nhỏ Thuận tử bụm mặt, gật đầu liên tục.
Kết chương.