Chương 168 : Bảng thiên kiêu Long cốt.
Tô Bình cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

	Phải biết, tại sơ cấp vùng đất đào tạo bên trong, truyền thừa vùng đất đào tạo có số hơn trăm vạn!

	Long Vương truyền thừa địa cái là một cái trong số đó.

	Đây đều là từ thời đại Thái cổ đến nay vẫn lạc cường giả để lại truyền thừa, mà lại vẻn vẹn những cường giả này bên trong, thực lực khá thấp truyền thừa, cho nên cái xếp tại sơ cấp đào tạo danh sách.

	Tô Bình vốn cho rằng, trong này đại đa số truyền thừa địa, tại trong hiện thực đã sớm chôn vùi.

	Hoặc là bị người thu hoạch được, kế thừa truyền thừa.

	Cho dù bảo tồn hoàn hảo, cũng là phân bố tại vũ trụ mênh mông các nơi, nhưng trong vũ trụ tử tinh vô số, thực dân tinh cầu cũng rất nhiều, ai biết ở đâu một viên phía trên?

	Nhưng mà, sự tình hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo, Tô Bình tùy ý chọn một chỗ, thế mà vừa lúc ngay tại Lam Tinh, còn bị hắn cho gặp được!

	Nhìn lên trước mắt viên này khổng lồ, quen thuộc xương trắng đầu rồng, Tô Bình ngốc chỉ chốc lát, chậm rãi lấy lại tinh thần, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nếu như nơi này là Long Vương truyền thừa địa lời nói, đó chính là nói... Cái này bí cảnh chính là một cái truyền thừa? !

	Tại vùng đất đào tạo bên trong truyền thừa danh sách, đều là huyễn cảnh cấu tạo, cho dù thông qua cũng sẽ không thu hoạch được thực chất truyền thừa, nhưng ở đây, lại là chân chính truyền thừa!

	Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng có chút nho nhỏ kích động lên.

	Bất quá, nghĩ đến Diệp Trần Sơn trước đó đã nói, tâm tình của hắn lại từ từ bình phục.

	Nếu như nơi này là Long Vương truyền thừa địa, kia nghĩ phải thừa kế truyền thừa lời nói, liền phải dựa theo tại Long Vương truyền thừa địa bên trong quy củ, trước tiên cần phải khai thác ra tất cả Long Lân lục địa, đồng thời bằng bản thân chiến lực, tiến vào tầng thứ chín long trụ bên trong.

	Dạng này, mới có tư cách kế thừa!

	Mà bây giờ, cái này Long Thai Sơn bí cảnh khu vực, cái khai thác ra 57 khối, khoảng cách 109 khối còn kém xa.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình suy nghĩ biến mất, có lẽ tương lai các khu vực tất cả đều khai thác ra đến về sau, hắn có cơ hội có thể đến xông vào một lần, nhưng trước mắt nghĩ phải thừa kế cái này Long vương truyền thừa, khẳng định là không đùa.

	Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lại nghĩ đến một điểm nữa.

	Nếu như nơi này thật sự là Long Vương truyền thừa địa lời nói, như vậy, kia 109 khối khu vực, chẳng phải là cũng cùng Long Vương truyền thừa địa bên trong Long Lân lục địa đồng dạng?

	Ở trong đó bảo vật, cũng đều như thế?

	Hắn đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, nhưng rất nhanh liền thần sắc khôi phục như thường.

	Cùng lúc đó, Diệp Trần Sơn mấy người cũng tại ngửa đầu nhìn qua cái này bao la hùng vĩ trèo lên đài rồng, mặc dù bọn hắn tới qua một lần, nhưng lần nữa nhìn thấy, y nguyên cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, nghe đồn đầu này xương rồng, thế nhưng là vượt qua Vương thú phía trên tồn tại!

	Phải biết, cho dù là Vương thú, cũng không có khả năng có thể tích to lớn như vậy!

	"Tô huynh, đây chính là Long Thai Sơn bí cảnh, đầu này xương rồng, nghe đồn là thời kỳ Thượng Cổ hung thú, so Vương thú đáng sợ gấp mười!" Diệp Trần Sơn mặt mũi tràn đầy kính nể, sợ hãi thán phục nói.

	Những người khác cũng đều lộ ra cảm thán chi sắc.

	Mạnh mẽ như vậy hung thú, bây giờ lại xương trắng trắng ngần, thời gian là lột cốt đao a!

	"Phía trước chính là trèo lên đài rồng."

	"Nơi đó chính là xương rồng, không biết lấy tư chất của chúng ta, có thể tại xương rồng bên trên leo đến tầng thứ mấy?"

	Lạc Cốc Tuyết cùng Quách Nguyệt Lâm hai nữ nhìn ra xa phía trước, đều có chút hướng tới cùng tò mò.

	Nhiếp Thành Không cũng nhìn thoáng qua, nhưng không có biểu tình gì, nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta đi trước thăm dò đi, chờ quay đầu có rảnh lại đến."

	Hai nữ nhìn hắn một cái, trong lòng tiếc nuối, nhưng không có phản đối, các nàng cũng biết đến sớm làm tiến vào muốn tìm kiếm khu vực, nếu bị người khác đi vào trước, cho dù người khác không có địa đồ, một chút bí bảo cũng có khả năng bị người nhanh chân đến trước.

	Tô Bình thấy mọi người chuẩn bị theo Nhiếp Thành Không rời đi, mắt sáng lên, nói: "Đội trưởng, ta nghĩ đi trước xương rồng nhìn xem."

	Nhiếp Thành Không sững sờ, quay người nhìn xem hắn, khi thấy Tô Bình gương mặt trẻ tuổi, trong lòng không vui lập tức thoải mái, người trẻ tuổi đều hiếu thắng, hắn cũng lý giải, nói: "Chờ trở về lại đi đi."

	Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn đến nghiệm chứng một chút, nơi này đến cùng có phải hay không Long Vương truyền thừa địa.

	Mặc dù trước mắt đủ loại nhìn qua giống nhau, nhưng hắn cảm giác nơi này long uy tựa hồ muốn so Long Vương truyền thừa địa yếu hơn rất nhiều, cho nên trong lòng có chút không xác định.

	Nếu như có thể hoàn toàn xác định lời nói, như vậy phía sau hắn tiến vào khu vực thăm dò, trong lòng liền đã có tính toán, dù sao rất nhiều Long Lân lục địa, hắn đều khai thác qua, biết bên trong là tình huống như thế nào, có thể tương hỗ chiếu rọi.

	"Ta nghĩ đi trước một chút, ta rất nhanh liền kết thúc." Tô Bình nói.

	Nhiếp Thành Không mày nhăn lại, trông thấy Tô Bình ánh mắt kiên quyết, biết thuyết phục bất động, sắc mặt hơi âm trầm một chút, nhưng đã đi tới bí cảnh, hắn cũng không muốn phức tạp, trầm mặc một chút, nói: "Được, chúng ta cùng ngươi đi, vừa vặn Cốc Tuyết bọn hắn cũng muốn đi xem nhìn, vậy liền thuận tiện đồng thời đi."

	Nghe vậy, Lạc Cốc Tuyết cùng Quách Nguyệt Lâm đều là trong mắt vui mừng.

	Diệp Trần Sơn có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới Tô Bình mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng vẫn là chạy không khỏi người trẻ tuổi thích lòng tranh cường háo thắng thái, hắn đối với xương rồng cũng rất hướng tới cùng tò mò, nhưng so sánh dưới, so lên mình có thể thu hoạch được bí bảo, hắn càng có khuynh hướng trước thăm dò bí bảo.

	Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán cau mày, muốn ngăn cản, nhưng Nhiếp Thành Không đã mở miệng, bọn hắn đành phải trong lòng thầm than một tiếng, nhìn Tô Bình càng phát ra không vừa mắt.

	Trèo lên đài rồng có chín cái bậc thang, càng lên cao, khoảng cách đầu rồng càng gần, kia cỗ Long thú uy áp cũng càng dày đặc.

	Nhưng nơi này đều là thực lực không tầm thường Khai Hoang giả, tăng thêm nhân số đông đảo, đều có thể tuỳ tiện leo lên đến, chỉ là muốn leo lên xương rồng, liền phi thường khó khăn, kia là khảo nghiệm chân chính!

	Tại xương rồng trước, không ít phải xông xáo xương rồng người xếp thành đội ngũ.

	Tô Bình cũng nhanh chóng đi đến trong đội ngũ lập, Nhiếp Thành Không bọn người thì chờ ở bên cạnh đợi, thuận tiện quan sát bốn phía cái khác chiến đội Khai Hoang tình huống.

	Lúc này, nơi xa đi tới một đám người.

	Trong đám người một nữ tử như sao quanh trăng sáng, đứng ngạo nghễ tại trong đội ngũ.

	Nàng nhìn qua bất quá chừng hai mươi, cực kỳ tuổi trẻ, ở chung quanh phổ biến hai mươi bảy hai mươi tám đến hơn năm mươi tuổi Khai Hoang giả bên trong, có chút dễ thấy, càng bốn phía vây những người khác đối nàng cung kính bộ dáng, khiến cho nàng tồn tại càng thêm gây mục.

	Bất quá, khi một số người thấy rõ nữ tử gương mặt về sau, tựa hồ nhận xảy ra điều gì, lập tức biến sắc, không dám nhìn nhiều, sợ dẫn tới mầm tai vạ.

	Nữ tử ánh mắt lạnh nhạt, liếc qua xương rồng hàng phía trước đội đám người, lập tức trên ánh mắt dời, ngẩng đầu nhìn toà bảo tháp này giống như ngân bạch xương rồng, ánh mắt của nàng rơi vào thứ năm đoạn xương rồng vị trí.

	"Tiểu thư, lần này ngài nhất định có thể bắn vọt đến thứ sáu đoạn xương rồng bên trong, xếp vào bảng thiên kiêu đệ nhất!" Bên cạnh một cái ông lão lại cười nói.

	Họ Đường nữ tử từ chối cho ý kiến, lạnh nhạt nói: "Gọi những người không liên quan này chờ tránh ra, ta không nghĩ trì hoãn thời gian."

	Ông lão khẽ gật đầu, bước về phía trước một bước, nói: "Người phía trước, phiền phức nhường đường một chút, cho tiểu thư nhà ta đằng cái vị trí."

	Hắn thanh âm ôn hòa, nhưng rõ ràng truyền lại đến trong tai của mỗi người, xếp hàng đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, có người nghi ngờ nói: "Người này ai vậy, khẩu khí như thế lớn!"

	"Tựa hồ lai lịch không nhỏ, không phải là một gia tộc lớn nào đó?"

	Cũng có người dạng này suy đoán nói.

	Một cái tính khí nóng nảy tráng hán ngạo nghễ nói: "Tiểu thư nhà ngươi muốn vị trí, xếp hàng chính là, dựa vào cái gì cho ngươi nhường, tiểu thư nhà ngươi là Vương Mẫu nương nương hay sao? !"

	"Chính là."

	"Ở đây trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

	Những người khác cũng đều phù hơp, biểu đạt bất mãn.

	Nhưng bên trong cũng có một số người, tựa hồ nhận ra ông lão này cùng nữ tử kia, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhanh chóng từ trong đội ngũ thoát thân mà ra, trốn đến một bên.

	Ông lão trên mặt nụ cười nhàn nhạt có chút thu lại, hắn đôi mắt xanh lạnh, nói: "Để các vị dàn xếp một chút, hẳn là rất khó a!"

	Thoại âm rơi xuống, hắn bước về phía trước một bước, toàn thân khí thế bỗng nhiên càn quét, như sóng dữ giống như cuồng quyển mà ra, tựa hồ toàn bộ không gian đều bị đông cứng, hướng đám người áp bách tới!

	Nói chuyện lúc trước mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Ông lão này đúng là Phong hào cấp tồn tại? !

	Một chút phản ứng nhanh người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi phía dưới, vội vàng từ trong đội ngũ đi ra, không có lại ngăn cản.

	"Là Đường Như Yên!"

	"Bảng thiên kiêu xương rồng bên trên người, lần trước tựa hồ bắn vọt đến thứ năm xương rồng, lại là nàng!"

	"Ông trời của ta, khó trách tùy thân lão bộc, đều là Phong hào cấp cường giả, dạng này thiên kiêu thế mà đến sớm như vậy!"

	Chung quanh rời đội người, đã nhận ra nữ tử này cùng ông lão thân phận, từng cái lên tiếng kinh hô.

	Những cái kia còn tại chống cự ông lão khí thế người, nghe vậy cũng đều là sắc mặt đều biến, gấp vội rút thân né tránh, không nói trước đối phương là Phong hào cấp tồn tại, riêng là cái này Đường Như Yên bản nhân, cũng là thiên chi kiêu tử, tương lai tiềm lực to lớn.

	Mà lại, cái này Đường gia càng là thế lực tung hoành mấy cái căn cứ thành phố đại gia tộc, tại toàn bộ khu vực Á Lục, đều xếp hàng đầu!

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Ông lão thấy mọi người tản đi, tay áo hất lên, lạnh hừ một tiếng.

	Đường Như Yên đối với cảnh tượng như vậy sớm thành thói quen, thần sắc lạnh nhạt, chuẩn bị tiến về xương rồng, nhưng bước chân vừa phóng ra, liền lại đình chỉ, bởi vì xương rồng trước còn đứng lấy một người.

	Nàng khẽ nhíu mày.

	Ông lão lúc này cũng chú ý tới, sắc mặt biến hóa, quát khẽ nói: "Nhà ai tiểu quỷ, còn không mau mau tránh ra!"

	Hắn hoài nghi là không phải mình phóng thích uy áp quá mức, đem tiểu tử này cho sợ đến run chân, không dời nổi bước chân.

	Tô Bình nhìn chung quanh một chút, người đều đi hết sạch, hắn có chút sững sờ, nghe được tiếng kêu này, quay đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Ngươi... Đang nói chuyện với ta?"

	...
Kết chương.