Chương 168 : Ta thế nhưng là cao thủ tuyệt thế.
"Lão bản, ngài tốt giống lại trở nên có chút không giống nữa nha."

	"Dùng ta vừa học một cái thành ngữ hình dung, lớn... Đại trí giả ngu hì hì."

	Tiêu Phàm từ trong phòng đi ra, tiểu Lan nhìn qua Tiêu Phàm có chút sợ hãi thán phục mà nói.

	"Đại trí giả ngu?"

	Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái.

	Đại trí vẫn được, hắn nhìn qua rất ngu?

	Trần Bình An cũng tại phụ cận, hắn vội vàng nói: "Lão bản ngài chớ để ý, tiểu Lan nàng vừa mới bắt đầu học tập thành ngữ, nàng này một cái nha đầu liền ưa thích mù dùng."

	Tiêu Phàm cười cười: "Ta còn có thể cùng nàng một tiểu nha đầu sinh khí hay sao? Đại trí giả ngu nếu cũng là một loại hiếm thấy nhân sinh trí tuệ, đáng tiếc ta còn không đạt được dạng này cảnh giới."

	"Lão bản, ta nói sai rồi sao?"

	Tiểu Lan cuốn ba tất lưỡi mà nói.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Tiểu Lan, lão bản dạy ngươi một chút mới thành ngữ, những này thành ngữ hình dung lão bản ta liền tương đối chuẩn xác."

	"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

	"Phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, ôn tồn lễ độ, dáng vẻ đường đường, khí chất nho nhã, anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang, tài trí hơn người."

	Tiểu Lan ngây ngốc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Trần Bình An đầu chuyển hướng một bên, hắn nín cười, nhịn được thật cực khổ.

	"Trần Bình An ngươi có ý kiến?"

	Tiêu Phàm nhìn hướng Trần Bình An nói.

	Trần Bình An hít sâu một hơi nghiêm nghị nói: "Lão bản, ngài sai rồi, những này không đủ để hình dung ngài vạn nhất!"

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Khiêm tốn một chút, những này hình dung ta ngược lại là đầy đủ."

	"Hình dung độc giả lão gia nhóm kém chút."

	Trần Bình An bọn hắn nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tốt, không cùng các ngươi nói mò, sự tình hôm nay cũng không ít."

	Rửa mặt xong Tiêu Phàm rất mau ăn quá bữa sáng xuống lầu.

	Dưới lầu bên tường thượng tự nhiên ngồi không ít hoàn khố thiếu gia, số lượng vẫn là ba mươi!

	Tinh thần lực tăng cường một chút, Tiêu Phàm bây giờ mỗi ngày thi triển ba mươi lần Địa Ngục Hình Ấn coi như nhẹ nhõm!

	"Các vị, về sau hảo hảo cải tạo, một lần nữa làm người!"

	"Nhiều tích điểm đức, bằng không thì nói không chừng các ngươi phải đi Địa Ngục nghỉ ngơi tám mươi một trăm năm!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hắn vừa nói, một bên cho bọn gia hỏa này giải khai bọn hắn Địa Ngục Hình Ấn.

	Bên cạnh, Lý Trường Sinh theo thứ tự mà giải khai huyệt đạo của bọn hắn.

	"Giết!"

	Đột nhiên vừa mới bị giải khai huyệt đạo một thanh niên hét to.

	Hắn một thức sụp đổ Lôi Quyền hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu.

	Thanh niên này Võ Tông cấp tu vi.

	Chừng 30 tuổi.

	Tuổi tác như vậy nắm giữ tu vi như vậy, thiên phú xem như rất không tệ!

	Khoảng cách gần, Lý Trường Sinh đều không thể kịp phản ứng.

	"Ầm ầm!"

	Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có âm thanh sấm sét.

	Một quyền này là cái này thanh niên toàn lực công kích, chừng hơn vạn cân lực đạo!

	Tấc dày tấm sắt đều có thể ném ra thật sâu lõm!

	【 tích phân -1 】

	Khoảng cách Tiêu Phàm đầu còn có một tấc, thanh niên này bỏ mạng một kích bị lực lượng vô hình ngăn trở, hắn cảm giác bản thân nắm đấm nện ở bách luyện tinh cương phía trên!

	"Răng rắc!"

	Xương vỡ vụn âm thanh vang lên.

	"A!"

	Xuất thủ thanh niên vô cùng thống khổ mà kêu thảm.

	Bàn tay hắn xương cốt nát không ít, cẳng tay xương cốt đồng dạng gãy xương!

	"Lớn mật!"

	Lý Trường Sinh giận dữ.

	Dưới mí mắt của hắn, tại Thiên Duyên các bên trong, cũng dám công kích Tiêu Phàm.

	"Oành!"

	Lý Trường Sinh bay lên một cước.

	Xuất thủ thanh niên bị hắn đá bay mười mấy mét, ngực xương cốt tức khắc lại bẻ gãy tận mấy cái!

	"Đừng để hắn tự sát!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Lý Phúc thân ảnh càng nhanh xuất hiện ở thanh niên kia bên người, hắn trong nháy mắt phong bế huyệt đạo của hắn.

	"Lão bản, ta... Ta hổ thẹn."

	Lý Trường Sinh cúi đầu nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không có việc gì, ngươi vừa không phải tại cho người ta giải phong huyệt đạo sao? Ngươi không cần quá khẩn trương, muốn đánh lén giết chết ta không có dễ dàng như vậy!"

	Còn lại hai mươi chín cái hoàn khố thiếu gia trong lòng chấn kinh.

	Xuất thủ thanh niên vừa mới một quyền kia đã rất mạnh.

	Vậy mà không đả thương được Tiêu Phàm mảy may!

	Đoạn thời gian trước Tiêu Phàm bị Võ Hoàng cấp cường giả lúc công kích rất nhiều người, Tiêu Phàm có thể âm thầm chuẩn bị kỹ càng, nhưng lúc này là tại Thiên Duyên các bên trong!

	Khoảng cách gần đột nhiên tập kích đều không thành công!

	"Ta sợ các ngươi tập kích ta, các ngươi còn lại trước hết không cho các ngươi giải trừ Địa Ngục Hình Ấn!"

	"Lúc nào an toàn lại nói!"

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua còn lại mười mấy người nói, bọn hắn đến từ bảy tám cái gia tộc!

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, bọn hắn hai mắt trợn tròn xoe!

	Vốn cho rằng lập tức liền muốn giải thoát, lần này bọn hắn còn phải thụ bao nhiêu thời gian tội?

	"Các ngươi những người còn lại có thể đi!"

	"A đúng, cho các ngươi thi triển Địa Ngục Hình Ấn, còn phải bốc lên bị ám sát phong hiểm, về sau muốn tìm ta thi triển Địa Ngục Hình Ấn, mỗi người một vạn lượng!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Huyệt đạo đã giải có thể rời đi mười mấy người âm thầm tắc lưỡi.

	Khá lắm, bọn hắn đến bên này chịu khổ, cần hẹn trước không thành, bây giờ mỗi cái thế mà còn cần một vạn lượng bạc!

	Rất nhiều thế lực người đoán chừng muốn bị tức điên!

	Bọn hắn không dám tìm Tiêu Phàm phiền phức, ra tay thanh niên thế lực sau lưng đến xui đến đổ máu!

	"Tiêu thiên sư, cái này... Không tốt lắm đâu?"

	Có người cau mày nói.

	Người này chỗ gia tộc trước mắt chỉ có hắn hẹn lên, còn có hai cái không có đến phiên!

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Quy củ của ta chính là quy củ!"

	"Không muốn tới có thể không đến, nếu như không phải ta có chút át chủ bài, đã vừa mới chết!"

	Tại Thiên Duyên các bên trong gặp phải ám sát, Tiêu Phàm nội tâm nổi nóng.

	Lúc này ám sát hắn, hẳn là có người không muốn hắn tham gia hôm nay Thái hậu thọ yến!

	"Tiêu thiên sư, cáo từ!"

	Những người còn lại không còn dám nhiều lời, bọn hắn vội vàng cáo từ rời đi.

	Còn lại không có giải khai Địa Ngục Hình Ấn mười mấy người vô cùng thống khổ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm không để ý bọn hắn.

	Hắn đến bị Lý Phúc khống chế thanh niên bên cạnh.

	"Trường Sinh, dẫn hắn lên trên lầu!"

	Tiêu Phàm phân phó nói, dưới lầu trước mặt mọi người thôi miên gia hỏa này không tốt lắm.

	Lý Trường Sinh rất nhanh liền đem hắn nâng lên trên lầu.

	Quá trình này Lý Trường Sinh động tác tương đối thô bạo, cái này thanh niên đoạn mất không ít xương cốt hết sức thống khổ, nhưng hắn Võ Tông cấp tu vi, không dễ dàng như vậy chết!

	"Ai bảo ngươi tập kích?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Hắn phán đoán cái này thanh niên khẳng định không có bị thôi miên, cũng không có người đối với hắn dùng tâm linh ám chỉ thủ đoạn như vậy!

	Nếu có, hắn ra tay trước sẽ có dị thường.

	Gia hỏa này ra tay cực kì quả quyết!

	"Phụ thân ta."

	Thanh niên ngơ ngác nói.

	Tiêu Phàm nói: "Phụ thân ngươi là ai, hắn vì cái gì để ngươi tập kích ta?"

	Thanh niên nói: "Phụ thân ta là  Phan gia gia chủ Phan lâm, hắn là Bình Nam vương nghĩa tử."

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút.

	"Phụ thân ngươi bao lớn?"

	"Hơn năm mươi tuổi."

	Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, khá lắm.

	Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng so Phan lâm lớn hơn không được bao nhiêu, này nghĩa phụ cũng làm cho mở miệng!

	Không cần phải nói Tiêu Phàm cũng biết, này phía sau khẳng định là Ngô Kiếm Hùng thụ ý!

	Đối Phan gia tới nói, ám sát dù là không thành công, lưng tựa Bình Nam vương tạm thời cũng sẽ không xảy ra chuyện, nếu không nghe lời, Ngô Kiếm Hùng vài phút để bọn hắn xong đời.

	"Còn không có tham gia thọ yến, kinh hỉ liền tới."

	"Ta cũng muốn nhìn xem, là ai khách khí như vậy!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Đại tông sư cấp tướng thuật, nhìn ra ai là phía sau màn hắc thủ khả năng không thấp!

	"Trường Sinh, đem hắn xách đi xuống đi!"

	"Thông tri người của Cẩm y vệ đợi chút nữa đem hắn mang đi."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Hắn muốn nhìn xem, đợi chút nữa gia hỏa này có thể hay không trúng thăm, nếu như không trúng thăm nói rõ hắn không biết còn lại trọng yếu đồ vật, Cẩm Y vệ trực tiếp mang đi liền tốt.

	"Vâng, lão bản!"

	Phan họ thanh niên lại bị hắn thô bạo mà xách xuống dưới, Thiên Duyên các đại môn mở ra, rất nhiều khách nhân nhao nhao tiến vào.

	"Tiêu thiên sư, ngài không có sao chứ?"

	"Tiêu thiên sư, nghe nói ngài bị tập kích!"

	Tiêu Phàm xuống lầu, nhìn thấy Tiêu Phàm, Khương Phong chờ không ít lão khách nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm khoát tay áo cười nói: "Các ngươi nhìn ta bộ dạng này, giống có việc gì thế?"

	"Ta thế nhưng là cao thủ tuyệt thế ha ha!"

	"Hôm nay ba cái hào là bốn mươi bảy, 385, năm trăm chín mươi tám."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Trường Sinh bên cạnh, Lý Trường Sinh lắc đầu.

	Phan họ thanh niên đồng thời không có trúng thăm.

	Tiêu Phàm đồng thời không có quá kỳ quái, đối phương nếu như biết đến đồ vật nhiều, Phan gia sẽ không an bài hắn ra tay.

	Tại Thiên Duyên các bên trong ra tay, dù là thành công Phan họ thanh niên cũng rất có thể bị cầm xuống!
Kết chương.