Chương 237 : Tình thế nguy hiểm.
“Hô ~ không tức giận, không tức giận ······”

Trương Chí Bình trong lòng kiệt lực tụng niệm lấy Thanh Tâm Chú, để cho mình tỉnh táo lại, miễn cho một cái xúc động đem cái này linh quân tổng soái lập tức đánh chết, lúc này, vừa mới đối Dương Chấn Thiên sinh ra kính ngưỡng toàn không có, đây chính là một cái chính trị ngớ ngẩn, ngày sau bị người hố chết cũng không có thương lượng.

Đương nhiên, đây cũng là rất nhiều danh tướng bệnh chung, hắn cũng không hoài nghi đây là nó cùng Thiên Vấn Môn cố ý cấu kết, nếu không cũng sẽ không sớm như vậy liền đem mồi nhử sự tình cùng triệu hồi lệnh bạo lộ ra, nếu như chờ tới hắn bị ngũ đại Ma Chủ tìm tới cửa lúc lấy thêm ra triệu hồi lệnh, đến lúc đó hắn muốn bất tuân mệnh cũng không được, trừ phi hắn bằng lòng bỏ qua cỗ này phân thân, dù sao hắn lại cuồng vọng, cũng sẽ không cho là mình bây giờ có thể kháng trụ năm vị Ma Chủ vây công.

“Minh chủ trả lại cho ngươi cái gì ra lệnh không có, bây giờ thần tiêu Thiên Vương ở nơi nào?”

Trương Chí Bình cố nén trong lòng nộ khí, lập tức hướng Dương Chấn Thiên hỏi thăm càng nhiều tình huống, muốn phục kích ngũ đại Ma Chủ lời nói, chỉ bằng vào Dương Chấn Thiên mình là xa xa chưa đủ, dù là hắn hiện tại có thể khu động Hóa Thần Kỳ chiến lực đã có mười cái nhiều, nhưng không có một gã chân chính Hóa Thần Kỳ tu sĩ áp trận lời nói, những này đơn thuần chiến lực đối với ngũ đại Ma Chủ mà nói cũng không có cái uy hiếp gì.

Cho nên tại đây tiền tuyến bên trong, tất nhiên có một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn ở đây, Khuất Hồng Động vận chuyển Tiên Minh, không có thời gian tới, Nguyệt Linh tiên tử cùng Thái Huyền đạo nhân trọng thương chưa lành, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, như vậy duy nhất còn dư lại, liền chỉ có thần tiêu Thiên Vương.

“Ngươi muốn làm gì, việc này việc quan hệ cơ mật quân sự, ta không thể ······”

Dương Chấn Thiên nghe vậy lập tức cảnh giác nhìn xem Trương Chí Bình, tin tức bảo mật tầm quan trọng hắn tự nhiên là hết sức rõ ràng, nếu không phải Trương Chí Bình thân làm thiếu minh chủ vốn là có quyền biết việc này, lại sung làm mấu chốt mồi nhử một trong, hắn mới sẽ không tuỳ tiện để lộ ra đến như vậy nhiều chuyện đâu.

Cho dù là như thế, một chút chân chính mang tính then chốt đồ vật cũng chỉ có chính hắn một nhân tài biết, nếu không hơi hơi tiết lộ một hai điểm, gây nên đối phương cảnh giác lời nói, kia tốn hao thời gian dài như vậy tinh lực bố trí đồ vật liền toàn lãng phí.

“Ít nói lời vô ích, đều đến nơi này loại thời điểm, giấu diếm ta còn có ý nghĩa sao?!”

Trương Chí Bình trực tiếp đã cắt đứt Dương Chấn Thiên líu lo không ngừng, ánh mắt nguy hiểm nhìn về phía hắn, nhường Dương Chấn Thiên theo bản năng rùng mình một cái, nhìn xem dường như ngay tại nổi giận biên giới Trương Chí Bình, hắn lập tức mơ hồ ý thức được, chính mình dường như đem cái này vong niên tiểu hữu cho hố!

Nghĩ tới đây, Dương Chấn Thiên vô cùng khó xử, Trương Chí Bình lại tiến lên một bước, càng thêm uy hiếp nói ra: “Bằng vào ta thiếu minh chủ địa vị, có đầy đủ quyền lợi biết việc này, ngươi còn do dự cái gì?!”

Nói xong, Trương Chí Bình trực tiếp tế ra mình lệnh phù, Dương Chấn Thiên thấy vậy vẻ mặt một hồi biến hóa, xoắn xuýt nửa ngày sau rốt cục hạ quyết tâm, nói ra: “Mà thôi, việc này cuối cùng coi như ta có lỗi với ngươi tiểu tử, ngươi lại đưa lỗ tai nghe tới.”

Nghe được Dương Chấn Thiên thỏa hiệp, Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, liền tranh thủ chính mình đưa tới, Dương Chấn Thiên cũng không có ở đây do dự, lập tức đem trận này trong kế hoạch mưu đồ cùng bố trí kỹ càng cho Trương Chí Bình giải thích một lần, cuối cùng thận trọng nhìn chung quanh, đối với Trương Chí Bình len lén nói ra: “Bây giờ thần tiêu Thiên Vương ngay tại lớn trong trại, một khi sinh biến lời nói, liền lập tức có thể bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút.”

Dương Chấn Thiên thần bí hề hề nói ra, mơ hồ biểu lộ thái độ của mình, đem chính mình hơn năm bố trí nói thẳng ra, phải biết loại chuyện này, đã không phải là một mình hắn sự tình, dính đến minh bên trong bí ẩn, cho dù là hắn cũng muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

“Hô ~ ta đã biết, chuyện này ngươi yên tâm, tin tức tuyệt sẽ không dựa dẫm vào ta tiết lộ ra ngoài.”

Trương Chí Bình nhìn thấy Dương Chấn Thiên như thế quả quyết đứng ở hắn bên này, trong lòng một hồi vui mừng, cuối cùng là không có tới trở mặt thành thù tình trạng, trái lại cũng cho Dương Chấn Thiên một cái cam đoan.

“Ai ~ chỉ hi vọng tiểu tử ngươi có thể thoát khỏi cái này khốn cục a, bây giờ Tiên Minh, xác thực liền chịu không được giằng co.”

Dương Chấn Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem Trương Chí Bình, cuối cùng, hắn vẫn là đứng ở Thiên Mệnh bên này, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, ma tai bất diệt, Thiên Mệnh không dứt, lại thế nào tranh đấu Trương Chí Bình cũng sẽ không thua, hôm nay thiên hạ đại thế đã diễn hóa tới một cái ngã tư đường, nhất định phải cần Thiên Mệnh chỉ dẫn khả năng đi hướng mặt khác một đầu chính xác con đường.

Cho nên đối với cái lựa chọn này hắn cũng không hối hận, huống chi, chuyện này hắn tới một mức độ nào đó cũng là trúng minh bên trong cao tầng tính toán, phía trên những người kia, nhưng cho tới bây giờ chưa nói cho hắn biết phải làm như thế nào, hắn hiện tại làm như vậy, cũng không có trái với minh bên trong quy củ ······

Dương Chấn Thiên theo bản năng tìm cho mình ra rất nhiều lấy cớ, Trương Chí Bình thấy vậy lắc đầu, cũng không nguyện ý lại bức bách cùng mình cũng vừa là thầy vừa là bạn Dương Chấn Thiên khó xử, liền cáo từ nói “tình huống bây giờ nguy cấp, ta cũng cần thật tốt vuốt một chút tình huống, trước hết không quấy rầy dương đẹp trai xuất sắc rồi.”

Thấy Trương Chí Bình cáo từ, Dương Chấn Thiên trong lòng một hồi nhẹ nhõm, cũng lập tức gật đầu nói: “Tốt a, hi vọng ngươi ở đây chuyện bên trên mau chóng làm ra quyết định, thời gian đã không nhiều lắm, lấy Hóa Thần Kỳ tu sĩ tốc độ, nhiều nhất bất quá hai ngày liền sẽ chạy tới nơi này, có tin tức lời nói ta sẽ kịp thời thông tri ngươi.”

Vô luận như thế nào, cái này phục kích Ma Chủ cơ hội Dương Chấn Thiên phải không nguyện buông tha, ngay cả Trương Chí Bình cũng thật là ý động, cũng không có phá hư dự định, cho nên kế hoạch vẫn như cũ, chỉ nhìn Trương Chí Bình chính mình suy nghĩ tốt nên như thế nào thoát thân liền có thể.

Thoạt nhìn mười phần đơn giản, chỉ cần hắn lưu lại một bộ phân thân làm mồi nhử dẫn tới song phương ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi liền có thể, nhưng muốn làm tới điểm này lời nói, thế tất sẽ tổn hại cực lớn tới Tiên Minh lực lượng, hắn còn không có phần này làm thuyền nhỏ tay nghề có thể khiến cho song phương vừa lúc đạt tới cân bằng, một khi Ma Chủ một phương thắng được lời nói, vậy hắn coi như nên trợn tròn mắt.

Hơn nữa chuyện này phía sau những người kia, thiết kế thực sự xảo diệu, lợi dụng Ma Chủ uy hiếp đến bức bách hắn thỏa hiệp, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có lộ diện làm chuyện xấu, cho dù là Trương Chí Bình cuối cùng biết rõ mỗi người chỗ, cũng không có khả năng trực tiếp trắng trợn đồ sát, nói đến, bọn hắn chỉ là ngầm thừa nhận thuận nước đẩy thuyền mà thôi, nhập lại không tính là bao lớn sai lầm.

Có thể nói, lúc này hắn nhảy lên đứng ở ma triều cùng minh bên trong cao tầng mặt đối lập, nhận được song phương đè ép, hơi chút vô ý sẽ không cả bàn đều thua, cũng không phải tùy tiện dùng một bộ phân thân liền có thể hồ lộng qua, ít nhất phải đạt tới nhân bản thế thân cấp độ này.

Nhưng một khi hắn sử dụng truyền về lệnh lời nói, liền đại biểu trông hắn tại đây trận Tiên Minh ngầm tranh bên trong thua, cùng Khuất Hồng Động ước định không thể tránh né, liền lập tức muốn cử hành phong thần tế thiên, trong đó Thiên Vấn Môn lại bởi vậy thu lợi nhiều ít liền không nói, nhưng hắn đối mặt Linh Hóa Chi Kiếp uy hiếp, lại sẽ tăng thêm mấy phần biến số.

Cho nên chuyện này quan hệ đến hắn đạo đồ, bất luận kẻ nào ngăn khuất trước mặt lời nói cũng sẽ là địch nhân của hắn! Trong đại trướng, Trương Chí Bình hai mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh, hắn ngược lại muốn xem xem, ai dám ngăn khuất trước mặt của hắn!.
Kết chương.