Chương 181 : « Linh giới hiểu biết ».
"Chính nghĩa" tiểu thư vì sao nhìn mình, Klein phi thường rõ ràng, lý giải Ranlus sự kiện đối phương, khẳng định cho là mình cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trong bóng tối có thật nhiều tranh đấu, nắm giữ tương ứng vật phẩm đúng là bình thường, số lượng thậm chí khả năng còn không ít.

	Từ logic góc độ đến xem, ý nghĩ của nàng không có bất cứ vấn đề gì, mà trên thực tế, ba phen mấy bận cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" giao tiếp ta cũng xác thực có phù hợp miêu tả vật phẩm. . . Klein ở trong lòng than thở một tiếng.

	Hay không trợ giúp tiểu "Thái Dương" với hắn mà nói không tồn tại nghi vấn, Bạch Ngân thành chỗ "Thần Khí chi địa" có rất nhiều quái vật, có thể sưu tập đến không ít Nam Bắc đại lục đã tương đương thưa thớt phi phàm vật liệu, hơn nữa, bọn họ lịch sử chưa từng gián đoạn, cũng không có bị vị thần linh nào giáo hội nào vặn vẹo qua, trực quan nhất mà hiện lên đại tai biến phía trước cố sự cùng bí mật, bên trong ẩn chứa không ít giá trị cực cao tri thức, vô luận là từ Tarot hội thủ lĩnh lập trường xuất phát, vẫn là đơn thuần chỉ cân nhắc lợi ích, không đến hoàn toàn không có hi vọng, Klein đều không có ý định từ bỏ tiểu "Thái Dương", từ bỏ Bạch Ngân thành.

	Bất quá, có lời nói không thích hợp "Ngu Giả" tiên sinh nói.

	Liền tại "Chính nghĩa" Audrey dùng chờ đợi ánh mắt xem bao phủ tại nồng đậm sương xám sau "Ngu Giả" tiên sinh lúc, một mực trầm mặc "Thế giới" mở miệng:

	"Ta có một kiện ẩn chứa 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tinh thần ô nhiễm vật phẩm."

	Hắn chỉ là "Bí Ngẫu đại sư" Rosago để lại "Con mắt đen kịt" .

	"Ẩn chứa 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tinh thần ô nhiễm vật phẩm? Người treo ngược" Arges vừa suy tư vừa tổ chức ngôn ngữ, "Này có lẽ có thể đến giúp 'Thái Dương', những cái kia tư duy cùng quan điểm đều đã bị bóp méo thăm dò tiểu đội đội viên, một khi cảm ứng được 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tinh thần liền tại bên cạnh, đại khái tỷ lệ sẽ đương trường xuất hiện dị biến."

	"Thế giới" nhìn hướng "Thái Dương", khàn khàn cười một tiếng:

	"Tiểu gia hỏa, ta có thể đem kiện vật phẩm kia cho ngươi mượn, nhưng ngươi lại có thể trả giá cái gì làm thù lao đây?"

	Trông thấy hi vọng "Thái Dương" Dereck đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, một chút nhớ tới phía trước tụ hội lúc sự tình, vội vàng nói:

	"Ta có thể giúp ngươi sưu tập da người u ảnh đặc tính, Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên, Thiên Diện thợ săn huyết dịch một trong, cũng sẽ thử nghiệm được đến đi trừ vật phẩm bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp, trước đạt được cái nào, liền lấy nó làm thù lao."

	Trong này, da người u ảnh tương đối càng dễ gặp được, thuộc về hắc ám chỗ sâu các loại quái vật bên trong tương đối đáng sợ loại kia.

	Mà Dereck giờ này khắc này suy tính được không phải giá trị hay không cùng cấp vấn đề, mặc dù mượn một lần bị Chân Thực Tạo Vật Chủ ô nhiễm vật phẩm tại bình thường rõ ràng không bằng hắn đề xuất kia từng cái điều kiện, nhưng tại trước mắt loại tình huống này, đối phương mở cái gì dạng giá cao, hắn đều có thể cắn răng tiếp nhận, cho nên, còn không bằng chủ động bày ra thành ý.

	"Thế giới" nhẹ nhàng gật đầu:

	"Rất tốt, ta sẽ mời 'Ngu Giả' tiên sinh hỗ trợ, đưa nó cho ngươi mượn."

	Trong khi nói chuyện, hắn cụ hiện ra "Con mắt đen kịt" ngoại hình, cũng nói bổ sung:

	"Nó tương đương với một vị danh sách 5 phi phàm giả, nếu như ngươi làm mất nó, nhất định phải làm ra đền bù, còn có , chờ chuyện này vừa xong, lập tức trả lại cho ta."

	Đây chính là Klein lấy "Ngu Giả" thân phận không cách nào nói ra lời, đường đường một vị thần linh cấp bí ẩn tồn tại, nếu như mở miệng ngậm miệng đều là "Đền bù" cùng "Nhớ kỹ đưa ta", kia vị cách liền từ trên cao rơi xuống tới mặt đất.

	Mặt khác, Klein còn cân nhắc đến tồn tại ở tương lai tai họa ngầm:

	"Con mắt đen kịt" các loại vật phẩm thuộc về hắn tại thế giới hiện thực bên trong sử dụng qua loại hình, nếu là hắn về sau kéo vào biết được việc này thành viên mới, đối phương có thể từ điểm đó xác nhận một ít chuyện, cho nên, Sherlock. Moriarty tương đương "Thế giới" rõ ràng so Sherlock. Moriarty tương đương "Ngu Giả" tốt hơn rất nhiều.

	Thực lực không xứng đôi vị cách, cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ, dè chừng cẩn thận, như lâm thâm uyên. . ."Ngu Giả" Klein vô thanh cảm thán một câu.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh không có phủ định "Thế giới" thỉnh cầu, cũng không mở miệng chỉ ra giao dịch này có vấn đề, Dereck mừng rỡ nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đáp ứng tất cả yêu cầu.

	Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey cũng từ đáy lòng vì tiểu "Thái Dương" cảm thấy cao hứng.

	"Người treo ngược" Arges nghĩ nghĩ, chậm rãi thở hắt ra, cân nhắc đối "Thái Dương" nói:

	"Không nên quá lạc quan, cụ thể làm thế nào nhất định phải nắm chắc tốt, đầu tiên là chọn lựa thời cơ, không thể để cho tự thân sa vào hiểm cảnh, tốt nhất chỉ có một thăm dò tiểu đội đội viên ở đây, mà Bạch Ngân thành cái khác cư dân không ít, hoặc là bọn họ đều ở bị giam giữ bị phong ấn trạng thái bên trong. . . Ngươi muốn trước dùng bức tường linh tính phong bế kiện vật phẩm kia chỗ lọ chứa, không khiến người ta trực tiếp phát giác, như vậy mới có thể đem sự tình tiến triển chưởng khống ở trong tay chính mình. . . Mặt khác, ngươi còn phải cân nhắc sự hậu làm sao ẩn tàng kiện vật phẩm kia vấn đề, không thể để cho 'Sáu người nghị sự đoàn' phát hiện nó, nếu không ngươi tẩy thoát không được hiềm nghi. . ."

	Dễ lừa gạt như vậy gia hỏa nếu là chết rồi, ta sẽ rất khó lại được đến "Thần Khí chi địa" tình báo cùng niên đại cổ xưa bên trong bí văn. . ."Người treo ngược" không cảm thấy chính mình cung cấp trợ giúp có vấn đề gì.

	Tại hắn tự thân dạy dỗ dưới, "Thái Dương" Dereck dần dần có một hoàn chỉnh kế hoạch cũng chỉnh lý rõ cần thiết phải chú ý mấy điểm mấu chốt.

	"Cám ơn ngươi, 'Người treo ngược' tiên sinh, cám ơn, cám ơn các ngươi." Hắn thành khẩn hướng Tarot hội các thành viên biểu đạt cảm kích của mình, cái này khiến "Chính nghĩa" Audrey có một loại làm việc tốt cảm giác thỏa mãn.

	"Thái Dương" sự tình như vậy tạm kết thúc, mắt thấy toàn bộ trải qua "Ma thuật sư" Filth bỗng nhiên có ý tưởng.

	Nàng vẩy xuống hơi xoăn tóc dài nói:

	"Ta tưởng biết 'Học đồ' đường tắt thuộc về gia tộc nào? Ta nguyện ý dùng « Linh giới hiểu biết » trong đó một chương tiết làm trao đổi, này mặc dù bị cho rằng là kẻ cuồng tưởng tiếng lẩm bẩm, nhưng căn cứ ta mấy lần ra vào Linh giới kinh lịch, nó bên trong có không ít miêu tả là chân thật."

	« Linh giới hiểu biết » chính là Aulisa thái thái để lại cho nàng trong đó một bản thần bí học bút ký, nội dung bên trong logic hỗn loạn, hoang đường, chỉ là đọc, đều sẽ khiến người trở nên táo bạo, nhưng bởi vì đủ loại nguyên do thân thể ba lần ra vào Linh giới sau, Filth phát hiện bản bút ký này ghi chép có lẽ không phải tiếng lẩm bẩm.

	« Linh giới hiểu biết »?"Ngu Giả" Klein hơi dựa ra sau, thao túng "Thế giới" đoạt tại "Người treo ngược" trả lời phía trước mở miệng:

	"Ta biết đáp án, cũng có thể miễn phí đưa tặng ngươi một chút tương ứng tin tức."

	Hắn biết rõ, "Người treo ngược" cũng có thể trả lời "Ma thuật sư" vấn đề.

	Có cạnh tranh chính là không tốt, đều muốn phối hợp tặng phẩm. . . Klein yên lặng oán thầm một câu.

	"Tốt." Filth một trận vui sướng.

	Nàng phát hiện Tarot hội xác thực so trước đó đã tham gia cái khác giới phi phàm giả còn cao cấp hơn không ít, rất nhiều khó khăn vấn đề đều có thể ở chỗ này được đến giải đáp.

	Lúc này, "Thế giới" trầm khàn hỏi một câu:

	"Ngươi hi vọng chỉ chính mình một người nghe thấy đáp án, vẫn là tất cả mọi người có thể?"

	"Ma thuật sư" Filth suy tính mấy giây, ra ngoài "Chính nghĩa" Audrey đám người đoán trước nói:

	"Liền như vậy nói a."

	Dưới cái nhìn của nàng, chính mình vấn đề đáp án đối với người khác cơ hồ không có gì trợ giúp, khiến bọn họ biết cũng không quan hệ, mà nếu là "Thế giới" tiên sinh có chỗ bỏ sót, hoặc miêu tả được không đủ hoàn chỉnh, vừa vặn những người khác lại biết đối ứng nội dung, vậy mình liền có thể dùng đồng dạng « Linh giới hiểu biết » chương tiết tìm kiếm bổ xong.

	Nàng cho rằng đây càng thêm trọng yếu.

	"Thế giới" không có gì kinh ngạc, khàn khàn nói:

	"Tại kỷ thứ tư, 'Học đồ' đường tắt bị Abraham gia tộc nắm giữ, sau này chảy vào cùng bọn họ trường kỳ quan hệ hữu nghị Tamara gia tộc, tại kỷ thứ năm, cũng chính là trước mắt kỷ nguyên, 'Linh Tri hội' cũng có 'Học đồ' cùng 'Ảo thuật đại sư' ma dược phối phương, bị rộng khắp cho rằng cùng Abraham, Tamara gia tộc có quan hệ, đương nhiên, cũng có người hoài nghi 'Linh Tri hội' kỳ thực là 'Ma Nữ giáo phái' ngụy trang."

	Cân nhắc đến "Ma thuật sư" tiểu thư đã gặp được Abraham gia tộc thành viên, Klein lại thao túng "Thế giới" bồi thêm một câu:

	"Nghe nói Abraham gia tộc trường kỳ thừa nhận huyết mạch nguyền rủa, không thể không lấy phân tán cư trụ hình thức lẩn tránh nguy hiểm."

	Huyết mạch nguyền rủa?"Ma thuật sư" Filth con mắt nháy mắt trợn to, nghĩ đến chính mình gặp gỡ.

	Aulisa thái thái trượng phu thuộc về Abraham gia tộc, vị kia Lawrence tiên sinh cũng thuộc về Abraham gia tộc? Cho nên, nàng mới nói chỉ cần không phải người của gia tộc này, liền sẽ không bị nguyền rủa, nhưng là, nhưng là ta dùng này chuỗi vòng tay, nó thuộc về Abraham gia tộc? Filth lần nữa bị hối hận cảm xúc cắn xé lên tâm linh.

	"Người treo ngược" Arges cùng "Chính nghĩa" Audrey cũng là lần đầu tiên nghe nói Abraham gia tộc huyết mạch nguyền rủa sự tình, riêng phần mình có chỗ liên tưởng, ngắn ngủi không người mở miệng.

	Qua một trận, "Ma thuật sư" Filth hít một hơi thật sâu nói:

	"Cảm tạ ngươi, 'Thế giới' tiên sinh, ngươi giải khai trong lòng ta lớn nhất nghi hoặc.

	"« Linh giới hiểu biết » thứ nhất chương tiết, ta sẽ tại kết thúc tụ hội sau, sao chép một phần hiến tế cho 'Ngu Giả' tiên sinh, 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể chứ?"

	. . ."Ma thuật sư" là Abraham gia tộc hậu duệ? Khó trách nàng có thể thân thể ra vào Linh giới. . . Hẳn là có được đối ứng thần kỳ vật phẩm. . ."Người treo ngược" bỗng nhiên nhìn về đối phương.

	Filth là Abraham gia tộc? Nàng sinh ra ở có thể ngược dòng tìm hiểu đến kỷ thứ tư gia tộc cổ xưa?"Chính nghĩa" Audrey phảng phất đang suy nghĩ gật đầu.

	Được đến "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định trả lời sau, "Ma thuật sư" Filth buông lỏng xuống, cầu mua lên phi phàm vật liệu "Thực Linh giả túi dạ dày" cùng "Biển sâu thương ngư huyết dịch", đáng tiếc "Thái Dương" khoảng thời gian này không có ra ngoài, cũng không có thu hoạch, mà "Người treo ngược" chỉ là nhắc một câu, "Biển sâu thương ngư huyết dịch" có đầu mối.

	"Phong quyến giả" ma dược phối phương đồng dạng còn không người đạt được, "Chính nghĩa" Audrey thì chưa vội vã cầu mua "Bác sĩ tâm lý" phối phương, bởi vì nàng sắp gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội.

	Klein vốn định đem người sói phi phàm đặc tính cùng sinh vật độc tố bình một trong bán đi, nhưng cân nhắc tới người sau cùng linh thể trạng thái phối hợp trình độ, cân nhắc đến thành viên trước mắt tài chính tình trạng, lại tạm thời từ bỏ quyết định này.

	Giao dịch bộ phận cấp tốc kết thúc, tụ hội đi tới riêng phần mình cung cấp hiểu biết giao lưu giai đoạn.

	"Chính nghĩa" Audrey chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nhẹ nói:

	"Đầu tuần, tại Backlund phát sinh một kiện thú vị bản án, nhân vật chính được xưng là hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' ."
Kết chương.