Chương 1682: Nhân Hiền Đế hậu cừu hận
 
 	Đối với lúc này thành bại Cố Tôn đã không hề xoắn xuýt, trên thực tế tại trước khi động thủ trong lòng của hắn cũng có chuẩn bị, thua ở trong tay Âm Nha tồn tại như vậy cũng không có cái gì quá nhiều ngoài ý muốn.
 
 	"Đế hậu, ngươi tốt nhất có thể bảo chứng Cổ Minh ủng hộ ngươi, nếu không ngươi sẽ chết rất thảm, Phi Tiên giáo tất diệt." Cố Tôn thối lui đến bên người Nhân Hiền Đế hậu, chậm rãi nói.
 
 	Đối với Cố Tôn mà nói hắn lúc này cùng Nhân Hiền Đế hậu, Phi Tiên giáo là đứng ở trên cùng một cái trận doanh, bất luận là hắn hay là Nhân Hiền Đế hậu đều không có lựa chọn khác, bọn hắn tại thời khắc này cũng chỉ có liên thủ.
 
 	Đương nhiên đối với dạng này cục diện Cố Tôn cũng không ôm ấp hy vọng, hắn ngược lại là hy vọng Cổ Minh có thể lại một lần nữa xuất hiện, cái này ít nhất có thể cho hắn lần nữa sáng tạo cơ hội.
 
 	Về phần Nhân Hiền Đế hậu cùng Nhân Hiền tứ đế tử thì là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đặc biệt là Nhân Hiền Đế hậu nàng trong mắt phượng lộ ra đáng sợ sát cơ, tựa hồ nàng cùng Lý Thất Dạ có thù không đội trời chung, nàng hận không thể đem Lý Thất Dạ xé thành từng mảnh.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Nhân Hiền Đế hậu chậm rãi nói: "Ngươi có thể còn sống sót cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, ngươi đã phạm hai cái hẳn phải chết tội lớn. Một, không nên cấu kết Cổ Minh; hai, không nên giả chết trốn tại trong mộ Thôn Nhật Đế hậu!"
 
 	Năm đó Nhân Hiền Đế hậu tráng niên mất sớm, trên thực tế nàng thực sự không phải là tráng niên mất sớm, nàng là vì chính mình chết thật tránh thoát thế nhân tai mắt, nhờ vào đó đến thay đổi huyết thống của mình!
 
 	Năm đó Nhân Hiền Đế hậu muốn bồi dưỡng Cổ Minh huyết thống sự tình bại lộ, Âm Nha cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo, mà Nhân Hiền Đế hậu đã sớm đã trốn vào trong mộ Thôn Nhật Đế hậu.
 
 	Phát sinh biến cố về sau quản chi Âm Nha đem Phi Tiên đào ba thước đất, nhưng có một chỗ hắn tuyệt đối sẽ không đi động thủ, cái kia chính là Thôn Nhật Đế hậu phần mộ. Bởi vì Thôn Nhật Đế hậu không chỉ là Thôn Nhật Tiên Đế thê tử, nàng vẫn là từng thâm thụ Âm Nha coi trọng cùng yêu thích, cho nên nàng không chỉ là có được với tư cách Đế hậu vinh quang cùng địa vị, nàng còn đã từng là Âm Nha bên người cường đại nhất đệ tử.
 
 	Chính là cân nhắc đến Âm Nha tuyệt đối sẽ không đào Thôn Nhật Đế hậu phần mộ, Nhân Hiền Đế hậu chết về sau liền đã trốn vào trong phần mộ Thôn Nhật Đế hậu, từ nay về sau biến mất khỏi thế gian. Thế gian tất cả mọi người cho là nàng chết rồi, Phi Tiên giáo một ít lão tổ cũng vẫn muốn tìm ra phía sau màn hắc thủ, nhưng vẫn luôn không có tìm được, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến Nhân Hiền Đế hậu sẽ trốn ở trong phần mộ Thôn Nhật Đế hậu.
 
 	"Không phải ngươi chết chính là ta vong!" Nhân Hiền Đế hậu lúc này cũng không sợ Âm Nha. Đi tới, đế uy mênh mông cuồn cuộn, quản chi đối mặt Âm Nha loại tồn tại này nàng cũng y nguyên cao cao tại thượng.
 
 	Nhân Hiền Đế hậu đã sớm trước kia rất lâu muốn đối địch với Âm Nha, cho nên nàng cũng biết chính mình sẽ đối mặt cái gì, hôm nay đương lại một lần nữa đối mặt thời điểm nàng không có chút nào sợ hãi. Đây đối với nàng mà nói ngày hôm nay cuối cùng sẽ đến!
 
 	Nhìn xem Nhân Hiền Đế hậu, Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu nói: "Có một số việc ta đích xác là nghĩ mãi mà không rõ, ngươi xuất thân từ Nhân tộc, với tư cách Nhân tộc Đế hậu lại trở thành Cổ Minh tay sai, điều này thật sự là khiến người tiếc hận."
 
 	"Thế gian chuyện ngươi không hiểu còn nhiều lắm!" Nhân Hiền Đế hậu lạnh lùng nói: "Cửu Thiên Thập Địa thực sự không phải là dựa theo ý chí của ngươi đến vận chuyển, vạn vực ngàn thế cũng không phải ngươi có khả năng muốn làm gì thì làm!"
 
 	"Ta hiểu được." Nhìn xem Nhân Hiền Đế hậu trong mắt phượng cái kia ánh mắt cừu hận, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói: "Cuối cùng vẫn bởi vì Nhân Hiền Tiên Đế! Chỉ có điều ở phương diện này Nhân Hiền Tiên Đế cho tới nay đều là thập phần khắc chế, thập phần cẩn thận, với tư cách Đế hậu ngươi lại vẫn cứ lựa chọn cùng hắn hoàn toàn trái lại con đường, đây không chỉ là thay ngươi tiếc hận. Đây cũng là vì Nhân Hiền Tiên Đế tiếc hận. . ." ". . . Nhân Hiền Tiên Đế cả đời dựng nên anh danh không dễ, vì Nhân tộc hắn đóng góp rất nhiều, cái này cũng xứng đáng hắn 'Nhân Hiền' danh tiếng. Nhưng ngươi lại đi lên Cổ Minh con đường, cái này chính là để cho Phi Tiên giáo vạn kiếp bất phục, với tư cách Đế hậu ngươi không chỉ là thẹn với Phi Tiên giáo liệt tổ liệt tông, cũng là thẹn với ngươi Đế hậu thân phận, thẹn với Nhân Hiền Tiên Đế!"
 
 	"Đừng nhắc lại Nhân Hiền!" Nhân Hiền Đế hậu quát chói tai một tiếng, đã cắt đứt Lý Thất Dạ lời nói, lạnh lùng nói: "Chính là bởi vì hắn ta mới có thể vì hắn đi ra một đầu hắn không muốn đi con đường, hắn không dám đi con đường! Đây hết thảy đều ứng trở về tại bổn nguyên thời điểm! Huyết thống vô tội. Hắn cũng không có sai lầm, thế gian có lẽ cho hắn một cái công đạo, ngươi càng nên cho hắn một cái công đạo!"
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ chằm chằm vào Nhân Hiền Đế hậu, lãnh đạm nói: "Ta cũng muốn xem thử xem huyết thống như thế nào một cái không có tội chi pháp! Cho dù Nhân Hiền Tiên Đế tại năm đó cũng không dám nói ra lời như vậy."
 
 	"Dựa vào cái gì huyết thống tựu có tội!" Nhân Hiền Đế hậu lạnh lùng nói: "Hơn nữa thế nhân có hay không tội cũng không phải là do ngươi đến phán định. Ngươi không có bất kỳ tư cách thẩm phán một người huyết thống có tội hay là vô tội!"
 
 	"Nói như vậy ngươi là vì Nhân Hiền Tiên Đế Cổ Minh huyết thống mà trách tội ta rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói.
 
 	"Không sai! Là ngươi hại hắn cả đời!" Nhân Hiền Đế hậu lạnh giọng nói: "Bởi vì ngươi một câu, liền buộc hắn lập được muôn đời huyết thệ! Hắn nhưng là một vị thiên tài, một vị tuyệt thế vô song nhân kiệt! Bởi vì thái độ của ngươi, bởi vì lời của ngươi, hắn dùng huyết thống của mình mà tự ti. Bởi vì chính mình huyết thống mà khốn nhiễu, vì cái kia mỏng manh vô cùng Cổ Minh huyết thống, hắn đã trải qua một lần lại một lần dày vò, vì chặt đứt chính mình Cổ Minh huyết thống, vì thuộc về Nhân tộc huyết thống, hắn một lần lại một lần vì chính mình rút gân hoán cốt. . ."
 
 	". . . Mỗi một lần rút gân hoán cốt đều đổi lấy thống khổ không chịu nổi kết quả, quản chi như hắn như vậy xương cốt cứng rắn kỳ nam tử, tại trong thống khổ như vậy cũng nhịn không được kêu rên! Ngươi không có bồi tiếp hắn trải qua thống khổ, ngươi chưa từng nghe qua hắn thống khổ kêu rên, ngươi cũng chưa từng thấy tận mắt hắn khốn nhiễu đến muốn phát điên một mặt! Đây hết thảy đều bởi vì cái kia yếu ớt có thể xem nhẹ huyết thống, hắn hết thảy thống khổ khởi nguyên, cái kia chỉ là bởi vì ngươi tư thái, bởi vì ngươi một câu!"
 
 	Nói đến đây Nhân Hiền Đế hậu không khỏi kêu gào một tiếng, quản chi là cao quý Vô Song nàng, lúc này cũng không khỏi dung nhan vặn vẹo.
 
 	Nàng không chỉ là Nhân Hiền Tiên Đế Đế hậu, cũng là Nhân Hiền Tiên Đế hồng nhan tri kỷ, tại Nhân Hiền Tiên Đế vừa cất bước thời điểm nàng vẫn làm bạn tại bên cạnh của hắn, nàng một mực vì Nhân Hiền Tiên Đế bày mưu nghĩ kế, nàng bồi bạn Nhân Hiền Tiên Đế, bồi tiếp hắn đã trải qua đủ loại cực khổ, nhìn xem Nhân Hiền Tiên Đế chịu khổ, yêu tha thiết Nhân Hiền Tiên Đế nàng làm ra lựa chọn, làm ra cực đoan cử động!
 
 	"Đúng, ta là không có xem qua nổi thống khổ của hắn, cũng không có nghe qua hắn kêu rên." Đối với dạng này lời nói Lý Thất Dạ thập phần bình thản, hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng nói đến không sai, là ta phán định Nhân Hiền Tiên Đế sinh cùng tử, là ta một câu để cho hắn lập được huyết thệ, nhưng này thì thế nào?"
 
 	"Nhân Hiền Tiên Đế thống khổ ta không biết." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem Nhân Hiền Đế hậu nói: "Bất quá Cửu Giới thống khổ ta tự mình trải qua, tận mắt thấy. Bóng tối bao trùm lấy Cửu Giới, vạn tộc bị nô dịch, Nhân tộc cũng tốt, Mị Linh cũng thế, vậy chỉ bất quá là Cổ Minh trong mắt sâu kiến mà thôi, tại trong hắc ám tuế nguyệt này có bao nhiêu nhân tộc tại kêu rên, có bao nhiêu sinh linh tại khóc thảm thương, lại có bao nhiêu người bị rút gân lột thịt bị nướng thành ao máu rừng thịt! Lại có bao nhiêu người trở thành Cổ Minh vui đùa đồ chơi!"
 
 	"Đối với những...này tới nói, Nhân Hiền Tiên Đế điểm này thống khổ đáng là gì!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "So về Cổ Minh bao phủ Cửu Giới hắc ám, Nhân Hiền Tiên Đế thống khổ không đáng giá được nhắc tới! Ta có thể đồ sát một vị Tiên Đế, ta thậm chí có thể đồ sát bách giáo thậm chí là ngàn giáo, chỉ cần đổi lấy Cổ Minh diệt tuyệt, hết thảy đều đáng giá! Ta cũng sẽ không tiếc, hoàn toàn không quan tâm có ai ở trong quá trình này thống khổ!"
 
 	"Ai có tội, ai có lẽ chịu khổ, đây không phải là do ngươi định đoạt, đây cũng không phải là thế nhân định đoạt, đây do Thượng Thiên đến thẩm phán!" Nhân Hiền Đế hậu lạnh lùng nói: "Dùng ngươi một câu, một cái thái độ tựu phán người có tội, tựu cho rằng một người tất trở thành ác nhân, đây là ác phương pháp, đây cũng là hung thủ!"
 
 	"Đúng, ta chính là thuộc về ác phương pháp, cũng liền thuộc về hung thủ, ta cho tới bây giờ chưa nói qua ta là người tốt, ta cũng càng không phải cái gì chúa cứu thế, ta chính là cái kia hai tay dính đầy máu tươi đồ tể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tựa như hôm nay đồng dạng, ta chính là phán ngươi có tội, các ngươi Phi Tiên giáo có tội, cho nên ta tất diệt ngươi, tất đồ diệt các ngươi Phi Tiên giáo, đây chính là ta việc cần phải làm, đây cũng là ta một mực sống sót ý nghĩa một trong!"
 
 	"Về phần có công bình hay không, cái kia chỉ có chờ ngươi chết về sau lại đi hỏi lão tặc thiên, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể nhìn thấy lão tặc thiên." Nói đến đây Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Bất quá chỉ sợ lão tặc thiên chỗ đó cũng không có cái gì công bình công chính có thể nói!"
 
 	"Nữ nhân, tựu là đáng sợ, không thể nói lý." Ngay tại Nhân Hiền Đế hậu nghiêm nghị chất vấn Lý Thất Dạ thời điểm, Cố Tôn lắc đầu, thấp giọng nói nhỏ, bất quá Nhân Hiền Đế hậu cũng không nghe thấy Cố Tôn lời nói.
 
 	"Trước đừng khẩu xuất cuồng ngôn, là ai diệt ai còn nói không chắc." Nhân Hiền Đế hậu mắt phượng mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Tự tin là một chuyện tốt, đáng tiếc ngươi mù quáng không xứng với Đế hậu thân phận như vậy. Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cái này Kháng Hành thực lực có thể trảm ta sao? Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi tại Phi Tiên giáo động một chút tay chân, sửa lại nhập môn khẩu quyết liền có thể cho ngươi lớn mạnh sao? Quản chi ngươi đánh bạc toàn bộ Phi Tiên giáo, cho ngươi lớn mạnh đến tề khu thực lực, trong mắt ta cũng không quá đáng là rau thịt mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhất thời để cho Nhân Hiền Đế hậu mắt phượng mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát ý, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nàng cũng không có nghĩ đến việc này Lý Thất Dạ biết rõ.
 
 	"Không có gì thật kinh ngạc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Năm đó cưỡng chế dò xét thời điểm ta tựu thẩm duyệt qua các ngươi Phi Tiên giáo công pháp, các ngươi nhập môn phương pháp làm sửa chữa, sửa chữa bộ phận tuy nhiên không rõ ràng, nhưng đây tuyệt đối là có dấu Cổ Minh tâm kinh. Người khác là nhìn không ra, không nên quên năm đó Cổ Minh bí kíp là rơi vào trong tay ai!"
 
 	"Biết rõ thì như thế nào!" Nhân Hiền Đế hậu lạnh lùng nói: "Phi Tiên giáo có hôm nay, vậy cũng là ngươi một tay tạo thành đấy!"
 
 	Nguyên lai Nhân Hiền Đế hậu đối Phi Tiên giáo mấy đại nhập môn khẩu quyết tâm pháp đều làm sửa chữa, được xưng là tối ưu hóa, đương nhiên Phi Tiên giáo cũng không biết cái này sau lưng là Nhân Hiền Đế hậu động thủ, chẳng qua là có mấy vị ủng hộ Nhân Hiền Đế hậu cường đại lão tổ đem công pháp này truyền cho môn hạ đệ tử mà thôi, một đời truyền một đời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.