Chương 12:: Khế ước giả nơi đóng quân (tu)
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trên đao vết máu, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), quăng vào trong miệng rắc, rắc nghiền ngẫm, xem như là khao chính mình, ba ngày nay, hắn lại là làm cơm, lại là điều khiển Bahar xua đuổi mạnh mẽ dã thú, nhìn như nhàn nhã, kì thực rất bận.
 
 	"Ăn, linh, Linh hồn kết tinh."
 
 	Tiểu vú em đầy mắt sợ hãi nhìn Tô Hiểu, nàng run rẩy giơ lên pháp trượng.
 
 	Tô Hiểu tiện tay chém ra một đạo ánh đao.
 
 	"Thánh Thuẫn. . ."
 
 	Tiểu vú em khẽ quát một tiếng, đáng tiếc, nàng quá chậm.
 
 	Xì xì.
 
 	Ánh đao chém qua, tiểu vú em phù phù một tiếng ngã xuống đất, chết vào Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn.
 
 	"Ngươi đến cùng là. . . Quái vật gì."
 
 	Suke lui về phía sau nửa bước, đồng tử co rút nhanh, toàn thân đều ở run.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, cánh tay trái của hắn giơ lên, đã chạy ra mấy chục mét Tá Tát ngã xuống đất.
 
 	"A! !"
 
 	Tá Tát một tiếng hét thảm, sau liền cái gì cũng không biết rồi.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay trái sức lôi kéo rút đi, một tấm không biết là cái gì tính chất, nhưng cảm giác bóng loáng mà cứng rắn thẻ bị hắn nắm ở trong tay, thẻ toàn thân thành màu xanh da trời, chính diện có € phù hiệu, phản diện là lít nha lít nhít hoa văn.
 
 	€ phù hiệu đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên, ф phù hiệu lại là đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Làm ba ngày đội hữu, ngươi hẳn là sẽ không. . . Tượng giết gà như vậy làm thịt ta đi, chí ít, để ta chết thể diện điểm."
 
 	Suke từ trong không gian dự trữ lấy ra một thanh đoản đao, ra dáng bày ra thức mở đầu, nàng biết mình ngày hôm nay hẳn phải chết, kẻ địch căn bản không phải cái gì tính cách hiền lành triệu hoán hệ, đối phương lúc chiến đấu không nói một lời, mà là không chút lưu tình.
 
 	Tô Hiểu khí thế tăng vọt, không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.
 
 	"Ngươi huyết khí này quái vật, đi chết!"
 
 	Suke não động mở ra, hô lên một câu nói như vậy sau, liền hướng Tô Hiểu vọt tới, tốc độ kia. . . Ở trong mắt Tô Hiểu dường như động tác chậm.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Đánh chém kim thiết kêu trong vắt truyền ra, ba đạo vết chém ở giữa không trung đan xen.
 
 	Rắc một tiếng, vết chém phá nát, Suke dừng bước lại, gió nhẹ thổi qua, thân thể của nàng từ từ hóa thành sương máu.
 
 	"Ngươi là. . . Làm trái quy tắc giả, sẽ có. . . Thiên sứ, đến, phán quyết, ngươi,."
 
 	Suke hoàn toàn hóa thành sương máu, tiêu tan ra.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, hắn nhìn về phía trong tay dấu ấn thẻ, có vật này, hắn liền có thể đi vào Khế ước giả nơi đóng quân.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, gần nhất ba ngày nay, hắn cũng không tính ung dung, lúc cần khắc duy trì diễn kỹ, mà hiện tại hắn cảm giác rất dễ dàng.
 
 	"Mịa nó a, cuối cùng có thể chính thường nói, nín chết lão tử rồi."
 
 	Bahar bay đến Tô Hiểu trên vai, trong miệng ngậm một tấm màu đỏ tươi thẻ, là độc nhãn đội trưởng chỗ rơi xuống, màu đỏ tươi thẻ (★★★).
 
 	"Lão đại, duy trì diễn kỹ rất mệt đi."
 
 	Bahar đem màu đỏ tươi thẻ đưa cho Tô Hiểu.
 
 	"Cũng còn tốt."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, cầm lấy căn cành cây, bắt đầu trên đất phác hoạ sơ đồ, kinh qua mấy ngày nói bóng gió, hắn đã đại thể suy đoán ra Khế ước giả nơi đóng quân vị trí.
 
 	Sự thực chứng minh, nuôi thả so với cưỡng chế tróc ra hữu hiệu rất nhiều, mà là bây giờ cách Khế ước giả nơi đóng quân đã không xa.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông uể oải kêu một tiếng, trước lại là hấp dẫn Bất tử giả, lại là đi đường, thực tại đưa nó mệt không nhẹ, lúng túng chính là, nó vẫn chưa thể biểu hiện ra, triệu hoán vật đại thể đều sức chịu đựng rất mạnh, nhưng Bố Bố Uông là bình thường sinh vật.
 
 	"Tu sửa hai giờ."
 
 	"Gâu."
 
 	"Ta, đói bụng."
 
 	A Mỗ cuối cùng nói chuyện, lúc này nó đói bụng đã bắt đầu ăn thân cây, chính là mới vừa rồi bị sét đánh cây kia cây thấp.
 
 	"Lão đại, ngươi nhìn, ta mấy ngày nay. . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là nhìn Bahar.
 
 	"Ta liền biết, A Mỗ, trước tiên nhẫn nửa giờ."
 
 	Bahar giương cánh bay xa, không lâu lắm, nó liền xách trở về hai đầu hình thể khổng lồ, giống quá Giác Mã dã thú.
 
 	Nhóm lửa thịt nướng, bận rộn gần một giờ, A Mỗ sao chịu được so với không gian dự trữ túi dạ dày mới bị lấp đầy.
 
 	"Bahar, sau một giờ đến khu vực này điều tra, Khế ước giả nơi đóng quân xác suất lớn ở trong khu vực này."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Bahar không đợi một giờ, mà là lập tức giương cánh bay lên, nó tuy rằng miệng đầy tao nói, nhưng chuyện gì trọng yếu, nó rất rõ ràng.
 
 	Kinh Bahar gần sáu tiếng điều tra, xác định Khế ước giả nơi đóng quân vị trí, ngay ở trên một mảnh thảo nguyên.
 
 	Khế ước giả nơi đóng quân, cũng không phải là một mảnh lâm thời kiến trúc, đó là một toà phi thuyền khổng lồ.
 
 	Hiển nhiên, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tiến vào sao Siren, chính là cưỡi chiếc phi thuyền này, đây so với truyền tống thành phẩm thấp rất nhiều.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên liền không sẽ chọn như vậy đưa lên Khế ước giả, Tô Hiểu hoàn toàn có thể tưởng tượng loại kia hình ảnh, liền là trong phi thuyền là khu an toàn, có thể ra phi thuyền, trời biết những tên điên cuồng kia sẽ làm cái gì, xác suất lớn sẽ ở phi thuyền phụ cận đến một hồi 'Hữu nghị giác đấu thi đấu' .
 
 	Này không phải đùa giỡn, mà là thật đã xảy ra, có người nói ở một cái nào đó trong nguyên sinh thế giới, bởi truyền tống tọa độ chỉ có một cái, 376 tên cấp bốn Khế ước giả bị truyền tống đến đồng thời.
 
 	Trong đó ba người lẫn nhau có cừu, bọn họ tại chỗ liền chém giết cùng nhau, ở ba người kia chết chỉ còn một cái sau, kia lão ca giết tới hưng khởi, rống lên một cổ họng, còn có ai.
 
 	Sau đó liền càng náo nhiệt, từng người từng người Khế ước giả hạ tràng, những người khác vây xem, đến cuối cùng, những tên này đều lâm thời thả xuống nhiệm vụ, ở nơi đó tổ chức một hồi sống chết thi đấu, công chứng phương, trọng tài đều đầy đủ mọi thứ, cuối cùng thậm chí xuất hiện đánh cược bàn khẩu.
 
 	Làm đến cuối cùng, thổ dân thế lực đều đi quan chiến, các thương nhân cũng nghe tin đuổi tới, mở ẩm thực quầy hàng, cung cấp rượu chờ, thậm chí có thổ dân cường giả tự mình hạ tràng, nếu như không phải Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế phân phát, những người điên kia trong thời gian ngắn sẽ không đi chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, nếu như Luân Hồi Nhạc Viên có Khế ước giả nơi đóng quân, vậy tuyệt đối rất náo nhiệt, giết rất náo nhiệt.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở dãy núi gian, không có Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cản trở, tốc độ của hắn nhanh hơn một đoạn dài.
 
 	Xuyên qua dãy núi khu, Tô Hiểu đến thảo nguyên, gió nhẹ phơ phất, toàn bộ thảo nguyên dường như đại dương màu xanh lục, ngờ ngợ có thể nhìn thấy ăn cỏ động vật đang cúi đầu ăn cỏ, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu cảnh giác quan sát bốn phía.
 
 	Ở trên thảo nguyên tiến lên một giờ, Tô Hiểu xa xa nhìn thấy một chiếc màu đen sắt phi thuyền, phi thuyền này độ dài có ít nhất 800 mét trở lên, dường như một toà kim loại núi nhỏ vậy bỏ neo ở trên cỏ.
 
 	Đem dấu ấn thẻ để vào sát người túi áo bên trong, Tô Hiểu hướng Khế ước giả nơi đóng quân tới gần, rất nhanh, hắn nhìn thấy phi thuyền phụ cận có hơn mười tên Khế ước giả, bọn họ cũng không mặc đeo dụng cụ bảo hộ, trên eo treo gấp xẻng, gấp xẻng xem ra rất công nghệ cao.
 
 	Làm Tô Hiểu tới gần phi thuyền một kilomet lúc, hắn đột nhiên dừng bước lại.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã bị Chiến Đấu Thiên Sứ khóa chặt. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu lập tức lùi, Khế ước giả nơi đóng quân phụ cận, không thích hợp cùng Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ giao thủ.
 
 	Cùng lúc đó, phi thuyền ở ngoài kho bên trong, một tên Soru tóc ngắn, trong tay bưng chén rượu pha lê nam nhân nheo lại con mắt.
 
 	"Chủ động đưa tới cửa? Làm trái quy tắc giả lại dám tới gần Khế ước giả nơi đóng quân."
 
 	Tóc ngắn nam nhân đột nhiên biến mất ở trên chỗ ngồi.
 
 	"Khách nhân, ngươi. . ."
 
 	Trong quầy bar người hầu rượu sững sờ, vừa nãy Khế ước giả khách nhân vẫn còn, hiện tại chỉ còn một cái chén rượu, bên trong khối băng còn đang chuyển động.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước cấp tốc chạy ở trên thảo nguyên, khi hắn đến thảo nguyên phụ cận trên một ngọn núi thấp, liền dừng bước lại.
 
 	Gặp phải Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ làm sao bây giờ? Đáp án đương nhiên là làm thịt, bằng không làm sao tới gần Khế ước giả nơi đóng quân, mà là Tô Hiểu rất tò mò Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ mạnh bao nhiêu, này rốt cuộc xem như là đồng hành.
Kết chương.