Chương 58 : Tuyệt diệu võ đạo đại khảo! Nháy mắt hạ gục!.
Nhìn Thân Vô Khuyết tuấn mỹ vô cùng gương mặt, Nguyên Hộc đại nhân ánh mắt hơi hơi co rụt lại.

Hắn thật sự vô pháp tưởng tượng mấy năm nay, trước mắt người thanh niên này đến tột cùng đã trải qua cái gì.

Hắn rất muốn nói một câu: Không cần so đo một thành một trận chiến chi được mất, tương lai mới là quan trọng nhất.

Nhưng là hắn không thể nói.
Bởi vì hắn không thể làm người nhìn ra tới, hắn đối Thân Vô Khuyết có đặc thù tình kết.

Nếu không, sẽ chỉ làm Thân Vô Khuyết càng thêm gặp phải đả kích ngấm ngầm hay công khai.

Đối với Thân thị gia tộc trước mắt tình cảnh, Nguyên Hộc đại nhân có thể nói là phi thường rõ ràng.

Thậm chí hắn đều không thể chụp đánh Thân Vô Khuyết cánh tay quá dài thời gian, chỉ là hướng tới hắn cười.

Tiếp theo, liền đi chụp đánh tiếp theo cái thí sinh bả vai.
Trên thực tế, hắn từ đầu tới đuôi cũng chỉ muốn chụp đánh Thân Vô Khuyết một người bả vai mà thôi.

Chụp xong rồi hơn hai trăm người cánh tay sau.
Nguyên Hộc đại nhân trở lại thượng thủ vị trí, chậm rãi nói: “Lần này võ đạo khoa khảo thí nội dung như sau.”

“Khảo thất trong vòng có bốn cái con rối võ sĩ. Thí sinh tiến tràng lúc sau, mặc kệ các ngươi dùng bất luận cái gì biện pháp, đánh bại bốn gã con rối võ sĩ, liền xem như quá quan.”

“Này bốn cái con rối võ sĩ, từ không trung thư thành đỉnh cấp thuật sĩ cùng cơ quan sư liên thủ chế tạo mà thành, chúng nó là không trung thư thành tối cao trí tuệ kết tinh.”

“Bốn cái con rối võ sĩ toàn thân kim loại, có đao thương bất nhập, hữu lực đại vô cùng, có tinh xảo vô cùng, nhanh nhẹn như điện”

“Bốn cái con rối võ sĩ, phân biệt là một cái bát phẩm võ sĩ, một cái thất phẩm võ sĩ, một cái lục phẩm, một cái ngũ phẩm.”

Lời này vừa ra, sở hữu thí sinh một tiếng kinh hô.
Phía trước mỗi một lần võ đạo khoa khảo thí, dùng chính là cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm, lục phẩm bốn cái con rối võ sĩ a.

Mà lúc này đây, toàn bộ thượng một cái phẩm cấp.
Này…… Này cũng quá khó khăn đi.

Đến tột cùng đã xảy ra cái gì a? Lần này học thành đại khảo, mỗi một khoa đều biến khó khăn.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Chư vị học sinh, ngày lành kết thúc, từ nay về sau học thành đại khảo, chỉ biết càng ngày càng khó, càng ngày càng nghiêm.”

Phía trước thất phẩm võ đạo tiêu chuẩn là có thể đạt tiêu chuẩn, mà hiện tại lục phẩm mới có thể đạt tiêu chuẩn đi.

Lập tức khó khăn tăng lên quá nhiều.
“Mười lăm phút nội, đánh bại bốn cái con rối võ sĩ, định vì mãn phân.”

“Mười lăm phút nội, đánh bại ba cái con rối võ sĩ 50 phân.”
“Mười lăm phút nội, đánh bại hai cái con rối võ sĩ 30 phân.”

“Mười lăm phút nội, đánh bại một cái con rối võ sĩ thập phần.”
“Một cái đều không có đánh bại, coi là 0 điểm.”

“Tổng cộng bốn cái khảo thất, mỗi một lần đồng thời bốn gã khảo thí tiến hành khảo thí.”

“Chư vị nhưng nghe minh bạch không?”
Sở hữu thí sinh cùng kêu lên quát: “Minh bạch.”

Nguyên Hộc đại nhân nhìn phía sở hữu thí sinh, từ bọn họ trong mắt rõ ràng thấy được dùng đan dược sau đặc thù biểu hiện.

Tất cả tham gia võ đạo khoa khảo thí thí sinh, toàn bộ đều dùng đan dược.
Đặc biệt là Phó Thiết Y, hắn võ công đã như vậy cao, thế nhưng cũng dùng đan dược, hơn nữa giống như còn không ngừng một viên.

Nhưng này cũng không có cách nào truy cứu, rốt cuộc đây là tiềm quy tắc.
Nhưng là từ dưới một lần bắt đầu, hẳn là liền sẽ hoàn toàn ngăn chặn khảo trước dùng đan dược.

Nhưng là……
Thân Vô Khuyết thế nhưng không có dùng đan dược.

Vì sao a?!
Như vậy chính trực sao?

Mọi người đều dùng đan dược, ngươi gần chỉ là bát phẩm trung đẳng võ đạo tiêu chuẩn, vì sao không phục dùng đan dược?

Lần này khảo thí khó khăn tăng lên a, ngươi nguyên bản còn có thể có hy vọng khảo 30 phân.

Kể từ đó, chỉ sợ 30 phân đều lấy không được, chỉ có thể lấy thập phần.
Cái này điểm, cuối cùng có thể hay không khảo trung đều khó nói a.

Càng đừng nói cùng Phó Thiết Y ganh đua cao thấp.
Mắt thấy canh giờ đã đến, Nguyên Hộc đại nhân chỉ có thể thu thập cảm xúc, chậm rãi nói.

“Võ đạo khoa khảo thí, chính thức bắt đầu!”
“Nhóm đầu tiên thí sinh, tiến vào khảo thất!”

Phó Thiết Y ở 600 người danh sách bài đệ nhất,
Cho nên cũng cái thứ nhất tiến vào khảo thất trong vòng.

Mặt khác ba cái thí sinh, phân biệt tiến vào đệ nhị, đệ tam, đệ tứ khảo thất.
“Thỉnh chọn lựa vũ khí.”

Mặt khác ba gã thí sinh đều chọn lựa từng người am hiểu vũ khí.
Duy độc Phó Thiết Y, tay không mà nhập, tiêu sái vô cùng.

……………………………………

Cái này khảo thất, gần chỉ có 30 mét vuông tả hữu.
Mỗi một cái khảo thất phía trên, đều có năm cái võ đạo khoa khảo quan, giám sát chỉnh tràng khảo thất.

Bốn cái con rối võ sĩ, đứng ở khảo thất bốn cái góc.
Trong đó hai cái, thường thường vô kỳ, một cái bát phẩm, một cái thất phẩm.

Cái thứ ba con rối võ sĩ, thất phẩm tiêu chuẩn, phi thường cao lớn, suốt có 3 mét tả hữu, cả người sắt thép, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập.

Cái thứ tư ngũ phẩm con rối võ sĩ, có thể nói là lần này võ đạo khoa khảo thí chung cực BOSS.

Nó liền giống như thường nhân lớn nhỏ, hơn nữa có vẻ thon gầy, bày biện ra phi thường mỹ diệu lưu tuyến thể. Hơn nữa nó trên người làn da là một loại phi thường đặc thù bằng da, mà không hề là sắt lá.

Nếu muốn nói không trung thư thành có nào một phương diện viễn siêu phương tây giáo đình, đó chính là con rối võ sĩ.

Từ đứng đầu thuật sĩ cùng cơ quan sư liên thủ chế tạo con rối võ sĩ, cơ hồ là thế giới này tác phẩm đỉnh cao.

Chúng nó như là máy móc người, nhưng lại không hoàn toàn là.
Mãi cho đến hiện tại mới thôi, con rối võ sĩ chế tạo nguyên lý đều là không trung thư thành tối cao cơ mật,

Đặc biệt là điều khiển con rối võ sĩ động năng trung tâm cấu tạo, hoàn toàn là tuyệt mật trung tuyệt mật. Mọi người chẳng những không hiểu nguyên lý, thậm chí vô pháp lý giải.

Kia ở trong chiến tranh vì sao không lớn lượng đầu nhập con rối võ sĩ?
Nguyên nhân khó có thể mở miệng, bởi vì con rối võ sĩ hạn mức cao nhất quá thấp.

Tiếp theo, chế tạo một cái thất phẩm con rối võ sĩ phí tổn, viễn siêu bồi dưỡng mười cái nhân loại thất phẩm võ sĩ.

“Đương!”

Một tiếng tiếng chuông gõ vang.
Khảo thí chính thức bắt đầu!

Này bốn cái con rối võ sĩ chọn dùng chính là xa luân chiến, mà không phải vây công chiến.

Cái thứ nhất con rối võ sĩ chớp mắt, múa may nắm tay, bay thẳng đến Phó Thiết Y vọt lại đây, này một quyền chính là ngàn cân chi trọng.

Quyền phong gào thét.
Sở hữu võ đạo giám khảo đều mở to hai mắt, bởi vì bọn họ biết Phó Thiết Y võ công rất cao, cho nên trận chiến đấu này sẽ thực mau kết thúc.
Nhưng là……

“Phanh!”
Một tiếng vang lớn, cái thứ nhất bát phẩm con rối võ sĩ trực tiếp bay đi ra ngoài.
Mau đến cơ hồ thấy không rõ lắm.

Cái thứ nhất con rối võ sĩ dùng quyền, Phó Thiết Y cũng dùng quyền, trực tiếp oanh đi ra ngoài.

Nháy mắt hạ gục!

………………………………

Ngay sau đó.

Cái thứ hai thất phẩm con rối võ sĩ múa may chiến đao, trực tiếp xung phong liều chết đi lên.

Đao pháp cương mãnh, tốc độ bay nhanh.
Tuyệt đối thất phẩm phía trên lực lượng, thất phẩm phía trên tốc độ.

Nhưng là……
“Phanh!”

Đồng dạng một tiếng vang lớn.
Cái thứ hai con rối võ sĩ, thậm chí không kịp thi triển chiêu thứ nhất, trực tiếp đã bị Phó Thiết Y một chưởng đánh bại.

Như cũ nháy mắt hạ gục!

……………………………………

Cái thứ ba lục phẩm con rối võ sĩ.
Nó hơn nữa ước chừng 3 mét, hoàn toàn là sắt thép cự thú, trong tay hắn vũ khí là trường thương, ước chừng 3 mét trường thương.

Cái này con rối võ sĩ, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập.
Một trăm nhiều cân trường thương ở trong tay hắn, hoàn toàn nhẹ như không có gì giống nhau.

Huy động chi gian, mười mấy mét vuông nội, đều là đáng sợ sát tràng.
Cho nên, võ đạo khoa khảo thí thậm chí là có sinh mệnh nguy hiểm, cứ việc giám khảo sẽ ở trước tiên ra tay cứu giúp, nhưng vẫn là sẽ cố ý ngoại bị chết ví dụ.

Hơn nữa này cái thứ ba con rối võ sĩ, toàn thân da đều là cương giáp bao trùm.
Đao kiếm phách chém vào trên người hắn, giống như cào ngứa.

Muốn đem hắn trực tiếp đánh bại, mấy ngàn cân lực lượng đều không đủ.
Tuy rằng là tương đương với lục phẩm võ sĩ, nhưng nó lực sát thương đã vượt qua lục phẩm.

Muốn đánh bại nó, lục phẩm võ giả lực lượng đã không đủ, dựa vào cậy mạnh là tuyệt đối không được.

Yêu cầu trạm tìm kiếm nó cao tốc di động hạ trọng tâm thất hành điểm, bốn lạng đẩy ngàn cân.

“Hô hô hô……” 3 mét cao con rối người khổng lồ, múa may trường thương, tiếng rít giống như quỷ khóc sói gào.

Phạm vi hai mét trong vòng, tất cả đều là treo cổ tràng.
Thanh thế kinh người, làm người nghe tiếng sợ vỡ mật.

Chỉ thấy Phó Thiết Y khóe miệng giương lên, nhìn đáng sợ trường thương tàn ảnh.
“Vèo……” Hắn toàn bộ thân thể giống như tia chớp giống nhau, chui vào con rối võ sĩ trường thương không đương, trước tiên tìm được rồi cái này 3 mét cao con rối võ sĩ yếu ớt nhất trọng tâm thất hành điểm.

Ngón tay nhẹ nhàng một chút!
“Oanh!” Cái này thất phẩm con rối võ sĩ, ầm ầm ngã xuống đất.

……………………………………

Cái thứ tư ngũ phẩm con rối võ sĩ xuất chiến!
Đây là hôm nay võ đạo khảo thí BOSS

Nó thậm chí so với người bình thường còn muốn thấp bé một ít, dáng người giống như dương liễu, toàn thân mỗi một chỗ đều tràn ngập kinh người lực đàn hồi.

Mạnh mẽ nhanh nhạy, nhanh như tia chớp.

Tiến công bắt đầu.
“Vèo vèo vèo vèo……”

Cơ hồ trong nháy mắt.
Cái này con rối võ sĩ phát ra đệ nhất sóng công kích.

Nó hai vai chỗ mở ra khẩu tử, đột nhiên bắn ra mười mấy loại ám khí.
Tiếp theo, nó bắt đầu rồi di hình đổi ảnh giống nhau chớp động.

Tốc độ vô cùng bay nhanh, hơn nữa không hề quy luật. Ở toàn bộ không gian nội, bay nhanh xuyên qua di động.

Cái này tốc độ, chẳng sợ ngũ phẩm võ giả đều truy chi không thượng.
“Vèo vèo vèo vèo……”

Cái này con rối võ sĩ, một bên bay nhanh di động, một bên phóng thích ám khí.
“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Vô số phi châm, phi mũi tên, thật sự giống như bão tố giống nhau, ập vào trước mặt.
Đệ nhất sóng từ trên vai phóng ra mà ra.

Đệ nhị sóng từ ngực bụng chỗ phóng ra mà ra.
Đệ tam sóng từ hai tay phóng ra mà ra.

Làm người khó lòng phòng bị.
Sức chiến đấu thật sự là rất mạnh.

Này đó ám khí thật sự quá nhiều, quá nhanh, quá mật.
Đừng nói ngũ phẩm võ giả, thật sự liền tứ phẩm võ giả đều không thể né tránh.
Nhưng mà……

Phó Thiết Y tốc độ càng mau, hắn công pháp quá kinh người.
Cả người giống như khói nhẹ mị ảnh giống nhau, ở vô số ám khí khoảng cách trung xuyên qua.

Thật là vạn tùng hoa trung quá, phiến diệp không dính thân.
Dễ như trở bàn tay, né tránh sở hữu ám khí.

Tam sóng ám khí phóng ra xong sau, ngũ phẩm con rối võ sĩ tạm dừng một lát.
Bởi vì, nó ở ấp ủ cuối cùng một lần điên cuồng bạo kích.
“Vèo!”

Con rối võ sĩ đột nhiên nhảy lên giữa không trung, thân thể bắt đầu xoay tròn.
Cùng lúc đó, vô số kể nọc độc, giống như rậm rạp hạt mưa giống nhau, phun mà xuống.

Toàn thân trên dưới các nơi, tổng cộng bốn cái nọc độc phun khẩu. Có ở phía trước thân, có ở phía sau bối.

Vô số kể nọc độc, giống như mưa to giống nhau, điên cuồng trút xuống.
Toàn bộ khảo thất 30 mét vuông phương vị nội, toàn bộ che cái.
Không hề góc chết!

Loại này nọc độc, tuy rằng sẽ không đến chết, nhưng là lại sẽ nháy mắt tê mỏi người thần kinh, trực tiếp mất đi sức chiến đấu, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Cái này đại chiêu quá biến thái.

Này cái thứ tư con rối võ sĩ BOSS, tuy rằng được xưng chỉ có ngũ phẩm võ sĩ, nhưng cả người ám khí cùng độc vũ, sức chiến đấu tuyệt đối viễn siêu ngũ phẩm.
Thậm chí tứ phẩm võ giả, cũng tuyệt không phải nó đối thủ.

Này đầy trời độc vũ, căn bản là tránh không khỏi.
Võ công lại cao người, cũng tránh không khỏi đi.

Nhưng là……
Này đối với Phó Thiết Y tới nói, không dùng được.
Hắn liền lẳng lặng đứng thẳng bất động.

“Phanh!” Toàn thân phóng xuất ra cường đại nội lực khí tràng.
Toàn thân chung quanh hình thành một cái không khí tráo.

Vô số độc vũ còn không có tới gần thân thể hắn, trực tiếp đã bị bắn bay đi ra ngoài.
Tức khắc, sở hữu giám khảo sợ ngây người.

Này nội lực cũng quá cường.

Mấu chốt toàn bộ quá trình, Phó Thiết Y mặt vô biểu tình, không chút nào cố hết sức, nhẹ nhàng bâng quơ.

Tất cả mọi người biết, Phó Thiết Y ở mười hai tuổi thời điểm cũng đã đột phá thất phẩm võ sĩ, này thậm chí so cưu ma cương tông sư còn sớm hơn.

Cho nên lúc này Phó Thiết Y là cái gì tiêu chuẩn?

Sở hữu giám khảo đã liều mạng đánh giá cao, nhưng…… Vẫn là xem nhẹ hắn.
Hắn cường đại, thật sự viễn siêu mọi người tưởng tượng.

Suốt mười mấy giây!
Con rối võ sĩ độc vũ muốn hao hết.

Phó Thiết Y nâng lên bàn tay, hắn lòng bàn tay phía trên nội lực bắt đầu xoay tròn, trở thành một cái lốc xoáy.

Cái này lốc xoáy, cắn nuốt vô số độc vũ, ngưng tụ trở thành một viên có độc lũ lụt tích.

Sau đó……

Thon dài bàn tay nhẹ nhàng một soái!
Này viên lũ lụt tích, đột nhiên vỡ toang, trở thành vô số mũi tên nước.

Hướng tới con rối võ sĩ bắn nhanh mà đi.
“Phanh phanh phanh phanh……”

Nháy mắt, cái này con rối võ sĩ ngoại da trực tiếp bị bắn thủng đến vỡ nát, ầm ầm ngã xuống đất.

Bốn cái con rối võ sĩ, toàn bộ ngã xuống!

Lẽ ra lúc này, khảo thí liền kết thúc.
Nhưng là……

Bỗng nhiên……
Này bốn cái con rối võ sĩ đột nhiên nhảy lên sống lại.

Chúng nó thế nhưng……
Bốn phương tám hướng, hướng tới Phó Thiết Y phát ra tự sát tính công kích.
Phía trước vẫn là xa luân chiến.

Mà hiện tại thế nhưng bốn cái con rối võ sĩ vây công, quá biến thái!
Lần này võ đạo khoa bắt đầu khó khăn, thế nhưng đề cao đến như vậy khủng bố nông nỗi.

“Phanh phanh phanh……”
Bốn cái con rối võ sĩ dùng hết sở hữu lực lượng, sở hữu cực hạn, dùng thân thể của mình làm vũ khí, giống như đạn pháo giống nhau hướng tới Phó Thiết Y đột nhiên oanh sát mà đến.

Chúng nó trong tay chiến đao, đại kiếm điên cuồng treo cổ.
Đặc biệt là cái thứ tư con rối võ sĩ BOSS, còn tồn kho cuối cùng một đợt ám khí, bốn phương tám hướng, thiên nữ tán hoa, điên cuồng nổ bắn ra.

Đây mới là cuối cùng điên cuồng bạo kích.
Quá khủng bố.

Lúc này đây võ đạo khoa khảo thí, căn bản liền không nghĩ làm kín người phân!
………………………………
Kết chương.