Chương 34:: Ta nói
 
 	Yieru đúng là thẳng thắn cương nghị? Cũng không phải, đối phương trước câu nói kia rất ý vị sâu xa.
 
 	'Nhân loại, ta sẽ không tin tưởng ngươi, liền là chết, ta cũng sẽ không bán đi tộc nhân' .
 
 	Đầu tiên, Yieru là đang chất vấn Tô Hiểu độ tin cậy, nói cách khác, nàng sợ triệu ra tình báo sau, Tô Hiểu vẫn như cũ không buông tha nàng cùng sư phụ của nàng, ở câu nói này sau Yieru mới cho thấy quyết tâm, cũng chính là đối Tử Linh tộc trung thành.
 
 	Đây là Tô Hiểu nhất đồng ý nhìn thấy tình huống, hắn sợ nhất chính là Yieru một câu nói đều không nói, vậy đối phương xác thực là thẳng thắn cương nghị nữ hán tử, Tô Hiểu cũng không có cách nào.
 
 	"Nói đùa với ngươi mà thôi, yên tâm, ta sẽ không kéo xuống mặt của ngươi."
 
 	Tô Hiểu lỏng tay ra, quay người ngồi trở lại đến cái kia cái ghế gỗ, Yieru miệng lớn thở hổn hển.
 
 	"Nếu như là ta ở hậu trường tìm cách toàn bộ sự việc, ta chắc chắn sẽ không thân ở trong vương đô, mà là sẽ chọn phụ cận một ít thôn trang nhỏ."
 
 	Tô Hiểu này không hiểu ra sao lời nói, để Yieru sững sờ, nàng nghiêng đầu đi, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	"Ừm."
 
 	Yieru ừm một tiếng, tựa hồ là tán thành Tô Hiểu quan điểm, nghe được Yieru trả lời, Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, bắt đầu ghi chép.
 
 	Có một số việc, cần một cái so sánh uyển chuyển bắt đầu, liền tỷ như Yieru nói ra chủ sử sau màn tin tức, bởi vậy Tô Hiểu cho nàng một loại uyển chuyển phương thức.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, canh giữ ở cửa Bố Bố Uông đẩy ra cửa sắt.
 
 	"Đi giúp Dunk · Nico băng bó vết thương, đừng làm cho hắn mất máu quá nhiều mà chết."
 
 	"Gâu."
 
 	Hí tinh Bố Bố Uông rõ ràng là rất am hiểu diễn kịch, nếu như hiện tại là A Mỗ, tuyệt không có Bố Bố Uông như thế tự nhiên.
 
 	Một viên 'Táo ngọt' vứt cho Yieru, Yieru hô hấp rõ ràng bình phục rất nhiều.
 
 	Thấy cảnh này, cửa Bố Bố Uông lườm một cái, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chơi chiến thuật tâm đều bẩn a."
 
 	Có cái này mới đầu, chuyện sau đó liền đơn giản rất nhiều.
 
 	"Nếu như ẩn giấu đến phụ cận thôn trang nhỏ, Danfe thôn cùng Bois thôn đều là rất lựa chọn tốt, nếu như là lời của ngươi, ngươi sẽ chọn cái nào?"
 
 	Tô Hiểu tiếp tục dẫn dắt.
 
 	"Bố, Bois thôn có lẽ sẽ khá hơn một chút, đại khái."
 
 	Yieru vẫn chếch cúi thấp đầu, tròng mắt của nàng đóng chặt, trong lòng ngũ vị tạp trần.
 
 	"Xác thực, Bois thôn địa hình càng lợi cho lui lại, nhưng nếu như chỉ là đơn thuần ẩn náu ở nơi đó, bị vương tộc tìm tới độ khả thi rất cao."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục thử nghiệm, bây giờ mới đầu đã có, sau chính là tuần tự dần dần, một chút thoát, không đúng, một chút dụ ra chủ sử sau màn vị trí cùng tư liệu.
 
 	"Hay là. . . Ngụy trang thành nhân loại."
 
 	Yieru ý chí lực đã rất yếu, xác thực nói không phải nàng nguyên bản ý chí lực yếu, mà là bị Tô Hiểu liên tiếp bố trí phá hủy tâm linh phòng tuyến.
 
 	Tô Hiểu cho nàng truyền vào quan điểm là, chỉ cần nói ra chủ sử sau màn là ai, nàng cùng sư phó của nàng liền có thể sống, mà là chuyện này sẽ không bị bất luận người nào biết.
 
 	Yieru đương nhiên không tin Tô Hiểu, có thể nàng hiện tại không có lựa chọn khác, nàng không thế nào sợ chết, nàng sợ nhất chính là một chuyện khác, chính là Dunk · Nico bị tách rời thành từng khối từng khối đưa đến trước mặt nàng, như vậy, nàng tuyệt đối sẽ tại chỗ điên mất.
 
 	"Ngụy trang thành nhân loại? Đây là đặc biệt năng lực? Hoặc là một loại nào đó kỹ thuật?"
 
 	Tô Hiểu bắt đầu hỏi một ít rất mẫn cảm vấn đề.
 
 	"Năng. . . Năng lực."
 
 	Yieru cười thảm một tiếng.
 
 	"Không cần lại hướng dẫn ta, ta nói, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, đừng giày vò sư phụ ta, để hắn. . . Chết thể diện chút."
 
 	Yieru con mắt trợn mở, nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt cái kia nụ cười nhã nhặn biến mất, thẩm vấn ra ngoài hắn dự liệu thuận lợi, trực tiếp tiến vào cuối cùng giai đoạn, hoặc là nói, tên này tử linh em gái ngoài dự đoán mọi người thông minh.
 
 	"Sự kiên trì của ta không nhiều, ngươi chỉ có một cơ hội, bằng không ta sẽ cân nhắc đem các ngươi đưa đến Bạch Táng Khanh bên kia."
 
 	Tô Hiểu trong miệng trắng giấu hố, là trong vương đô một chỗ chuyên môn thẩm vấn, tra hỏi cơ cấu, có thể xưng là ác danh chiêu.
 
 	"Ruper. . . Ở. . ."
 
 	Yieru nói ra một cái tên, một cái rất tỉ mỉ địa chỉ, cùng với một số tướng mạo đặc thù.
 
 	"Lúc này mới đúng."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng phòng thẩm vấn đi ra ngoài, sự thực chứng minh, suy luận không phải hắn am hiểu lĩnh vực, trực tiếp nắm lấy một cái, sau dẫn ra một chuỗi kẻ địch mới là hắn am hiểu nhất sự.
 
 	Tô Hiểu theo trong phòng thẩm vấn đi ra, Bố Bố Uông cùng A Mỗ chính ở trong đình viện chờ đợi, A Mỗ dùng song tay nắm chặt trụ tên kia bị thương rất nặng tử linh, cái tên này đã khôi phục ý thức.
 
 	"Nhân loại, đừng hòng, theo ta, trong miệng được. . ."
 
 	Tên này gọi Sajia tử linh trợn lên giận dữ nhìn Tô Hiểu, không chờ hắn nói xong, tàn sát đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Soạt một tiếng, tàn sát lưỡi đao xẹt qua Sajia cổ, từng tí máu tươi tung toé, động tác thẳng thắn dứt khoát.
 
 	( ngươi giết chết tử linh · Sajia. )
 
 	( Sajia là Tử Linh tộc trọng yếu chiến lực, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 24 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 4214 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	"A Mỗ, ngươi lưu lại xử lý thi thể, nếu như có Tử Linh tộc cứu viện Yieru, tình huống không ổn liền trực tiếp trừ đi nàng."
 
 	Tô Hiểu hướng đình viện đi ra ngoài, phía sau theo Bố Bố Uông, hắn nhất định phải mau chóng chạy tới Bois thôn, có tên gọi Ruper Tử Linh tộc ẩn giấu ở cái kia thôn trang nhỏ bên trong, cũng ngụy trang thành một tên nhân loại.
 
 	Đêm đen bao phủ vương đô, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhanh bước chạy ở trên đường phố, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Vương đô diện tích không nhỏ, bởi vậy Tô Hiểu nửa giờ sau mới đến vương đô phía đông nơi cửa thành, nơi này ban đêm cấm chỉ ra vào, nhưng đây đối với Tô Hiểu mà nói không là vấn đề, vương cung hắn đều có thể tự do ra vào, huống chi là vương đô.
 
 	Ở vài tên thành vệ quân hộ tống dưới, Tô Hiểu rời đi vương đô, này vài tên thành vệ quân bị Tô Hiểu lâm thời điều động, bởi vì bọn họ biết Bois thôn vị trí.
 
 	Bois thôn khoảng cách vương cũng không tính là xa, cái này thôn trang nhỏ tuy rằng không lớn, nhưng nơi này sản xuất thuộc da nhưng còn xa gần nổi danh, rất được vương tộc hoặc một ít các quý tộc hoan nghênh.
 
 	Buổi tối Bois thôn tĩnh mịch một mảnh, thôn trang chu vi xây dựng này cao hai mét song gỗ lan, thế giới này cũng không hòa bình, nhân loại kẻ địch không chỉ là Tử Linh tộc, còn có những kia tự do ở hoang dã dã thú, thế giới này khoa học kỹ thuật có chút lạc hậu, bởi vậy môi trường tự nhiên cơ bản không gặp phải phá hoại, thêm vào nông canh kỹ thuật phát đạt, để dã thú đồ ăn khởi nguồn được bảo đảm, điều này sẽ đưa đến hoang dại động vật số lượng rất nhiều.
 
 	Thôn trang biên giới thường thường có điêu sóng quần qua lại, đây là loại con hổ hình thể to nhỏ khuyển khoa loại động vật, cực kỳ hung mãnh.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Bois thôn biên giới mộc lan trước, cái kia vài tên có chút kích động thành vệ quân làm dáng muốn đến cửa chính đi gọi cửa, bọn họ muốn tiến vào Bois thôn hoàn toàn có thể quang minh chính đại tiến vào, lần này bọn họ nhưng là cùng Thiết Chi Thủ đồng thời hành động, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp.
 
 	Tô Hiểu ngăn cản cái kia vài tên thành vệ quân, tình huống dưới mắt rõ ràng là không thể từ cửa chính vào, nếu như trong thôn trang Tử Linh tộc nhận ra được không đúng, lập tức liền sẽ trốn.
 
 	Đem vài tên biểu hiện có chút kích động thành vệ quân đuổi đi sau, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đi vào điều tra một phen.
 
 	Bố Bố Uông thả người nhảy một cái, ung dung nhảy qua cao hai mét mộc lan, mới vừa tiến nhập trong thôn trang, Bố Bố Uông liền biến mất ở Tô Hiểu cảm giác bên trong.
 
 	Bố Bố Uông có loại có thể nói vô sỉ điều tra năng lực, đây là nó tự mình lĩnh ngộ năng lực.
 
 	Năng lực 7: Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực), ở 30 mét ở ngoài mắt nhìn kẻ địch lúc, giảm thiểu 80% bị cảm giác tỷ lệ, như kẻ địch nhận biết được Bubtney tầm mắt, Bubtney đem nhanh chóng tiến vào 'Ngươi không nhìn thấy ta (bị động)' trạng thái.
 
 	. . .
 
 	Ước sau mười phút, Bố Bố Uông truyền đến tin tức, nó tìm tới mục tiêu, mục tiêu chính đang nghỉ ngơi.
Kết chương.