Chương 592: Lúc nhào lên có bao nhiêu hung mãnh, hiện tại chạy trốn liền có bấy nhiêu sợ hãi

"Đệt!"

Quincy thấy cảnh này, tâm tính trực tiếp sụp đổ, nhịn không được văng tục.

Sau đó hắn một cước đá ra, đem đầu Thần Nại Đồng Cơ đá bay ra ngoài.

Bành!

Viên đầu kia trực tiếp hóa thành một đạo hắc ảnh, biến mất tại xa xa chân trời, cũng tìm không được nữa.

Quincy thở hổn hển, hiển nhiên vừa rồi tràng cảnh kia làm hắn sợ đến không nhẹ, lúc này còn có chút lòng còn sợ hãi.

Trứng ngựa!

Hảo hảo một trận tranh tài, làm sao biến thành hiện trường khủng bố.

Nam nhân lại thép, cũng sợ những đồ vật khiến nhân mã xương sợ hãi này a!

"Ngươi vì cái gì đá đầu của ta?" Nhưng vào đúng lúc này, cái kia thanh âm sâu thẳm lần nữa vang lên.

Mà lần này trực tiếp tại bên tai Quincy vang lên, đồng thời thời điểm hắn còn cảm giác được thanh âm truyền đến, nương theo hô hấp phun ra, để lỗ tai của hắn có chút lạnh buốt.

Quincy toàn thân cứng đờ, một chút quay đầu, sau đó nhìn thấy...

Một cái đầu xuất hiện trên vai của hắn, trên cổ còn tí tách hướng xuống nhỏ máu, cái ánh mắt u lãnh kia đang cùng ánh mắt hắn đụng tới.

Quincy chỉ cảm thấy trái tim của mình để lọt nhảy nửa nhịp, tê cả da đầu, lông tơ sau gáy đều dựng lên, trong lòng có câu mmp kẹt tại yết hầu, nhả đều nhả không ra.

"Đi chết!"

Hắn nâng tay phải lên, một quyền đánh về phía đầu trên vai trái.

'Oanh' một tiếng, đầu Thần Nại Đồng Cơ lần nữa nổ bể ra.

Lần này, vật đỏ trắng kia tung tóe khắp cả mặt mũi hắn.

Quincy một mặt mộng bức, khí lực của hắn lúc nào trở nên lớn như thế, hắn chỉ là muốn đem cái kia đầu đánh bay mà thôi, làm sao liền đánh nổ rồi?

Hắn chẳng lẽ không biết đánh nổ sẽ tung tóe đến mình sao?

Hắn không có ngốc như vậy a!

Thế nhưng là đầu này chính là bạo, còn cùng hắn đến cái tiếp xúc thân mật.

Cảm thụ được huyết tinh chi khí nồng đậm, Quincy yết hầu nhấp nhô, bữa cơm đêm qua đều muốn phun ra.

Bọn hắn những này thiên kiêu Võ Giả mặc dù đều là từng thấy máu, nhưng là khoảng cách gần như vậy thể nghiệm một cái nổ đầu phun mặt, tư vị kia nhưng vẫn là lần thứ nhất.

Đồng thời hiển nhiên rất khó chịu.

Trên khán đài, tất cả mọi người là toàn thân bốc lên một lớp da gà, sau đó lộ ra một mặt đồng tình.

Quá thảm~

Bị loại khổ này, đổi thành bọn hắn cũng chịu không được a!

Lúc này mọi người đã phát hiện vấn đề, cái kia Thần Nại Đồng Cơ hiển nhiên không phải thật sự chết đi, mà là lấy một loại thủ đoạn đặc biệt mê hoặc tất cả mọi người.

Đồng thời Quincy thân là chính đương sự bị ảnh hưởng càng là sâu nhất, không cách nào tự kềm chế, bị đùa bỡn xoay quanh.

Ote bọn người sắc mặt khó coi, rất muốn nhắc nhở Quincy, nhưng bọn hắn không thể làm như thế, nếu không cuộc tỷ thí này liền mất đi ý nghĩa.

Thần điện tư tế cũng sẽ không tùy ý bọn hắn phá hư quy tắc.

Hạ quốc bên này, Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Lần tranh tài này sợ rằng sẽ cho cái kia Quincy lưu lại bóng ma tâm lý."

Đám người nghe được hắn cái tiếng cười cười trên nỗi đau của người khác kia, không khỏi có chút im lặng.

Gia hỏa này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi!

Trước đó cái kia Quincy chọc qua hắn, hiển nhiên là bị hắn ghi tạc trong lòng.

Trong giác đấu trường, Thần Nại Đồng Cơ đầu xuất hiện lần nữa tại bốn phía Quincy, tung bay ở giữa không trung, chảy xuống máu, giống như âm hồn bất tán, thanh âm u lãnh không ngừng tại bên tai Quincy quanh quẩn.

Quincy quả thực sắp điên, hai mắt đều là tơ máu, chiến chùy trong tay lung tung vung mạnh, đem từng cái đầu Đồng Cơ đạp nát.

Hắn đã biến thành trạng thái hóa thú, toàn thân bao trùm bộ lông màu đen, thân thể cường tráng, khí tức trên thân cực kì khủng bố.

"Cút ra đây, ta biết đây đều là giả, ngươi cút ra đây cho ta." Quincy cũng không ngốc, biết mình tất nhiên là lâm vào bên trong mê huyễn của đối phương.

Thế nhưng là phát hiện thì phát hiện, có thể hay không phá giải lại là một chuyện khác.

Hắn căn bản tìm không thấy chỗ Thần Nại Đồng Cơ thật sự, đồng thời tâm thần gặp cái này liên tiếp dây dưa bức bách, sớm đã gần như tan vỡ.

Đặc biệt là hóa thú về sau, thân thể của hắn bị cường hóa, nhưng tinh thần lại lại càng dễ bị ảnh hưởng.

Diện tích bóng ma tâm lý của hắn đang không ngừng mở rộng.

"Thế mà bị ngươi phát hiện, vậy liền thật như ngươi mong muốn." Thần Nại Đồng Cơ thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Quincy đại hỉ, cười gằn xông lên trước, một chùy hung hăng nện xuống.

Bành!

Thần Nại Đồng Cơ thân thể toàn bộ nổ tung, máu đỏ tươi bắn lên Quincy một thân.

"Lại là giả." Hắn ngây người, trong mắt con ngươi co vào, tơ máu màu đỏ cơ hồ trải rộng toàn bộ ánh mắt.

Lập tức trên mặt của hắn lộ ra nu cười giống như một cái vẻ thần kinh, đây là... Sụp đổ!

Hắn lòng tin triệt để sụp đổ!

Thân là chuẩn Chiến Tướng cấp Võ Giả, lòng tin sụp đổ cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng hóa thú về sau, tinh thần của hắn vốn là ở vào dưới xung kích ý chí dã thú, giờ phút này lại thêm Đồng Cơ tinh thần tàn phá, không sụp đổ đều rất khó.

Rống!

Quincy trong miệng phát ra cuồng hống, biến hóa trên thân lại nổi lên, ánh mắt triệt để mất lý trí, chỉ còn lại hung tính như dã thú, càng nhiều lông tóc mọc dài ra, bao trùm thân thể của hắn, ngay cả khuôn mặt của hắn đều phát sinh biến hóa, càng lúc càng giống một đầu... Gấu đen!

Nếu như nói trước đó chỉ có hóa thú năm mươi phần trăm, như vậy hiện tại cơ hồ đến tám mươi phần trăm trở lên.

"Không được!" Bạch Đầu Ưng quốc bên kia, Ote sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy.

"Quincy muốn khống chế không nổi." Martha sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đáng chết, thằng ngu này, lại bị nữ nhân Nghê Hồng quốc kia bức đến loại trình độ này, hắn tinh thần rèn luyện đều là phí công luyện sao?" Ote chửi ầm lên, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Martha không khỏi thay Quincy mặc niệm, cái kia Nghê Hồng quốc Võ Giả thủ đoạn cũng không dễ đối phó, cho dù là nàng đụng tới, cũng không dám cam đoan có thể hay không trở nên giống như Quincy hiện tại.

Đáng tiếc Ote cũng không muốn nghe những đạo lý này, Quincy khống chế không nổi, đó chính là hắn sai.

"Muốn hay không nhận thua?" Martha hỏi.

Ote sắc mặt biến ảo không chừng, cuối cùng cắn răng nói: "Chờ một chút, vừa vặn mượn cơ hội này diệt Nghê Hồng quốc Võ Giả kia, đến lúc đó chúng ta lại ra tay khống chế Quincy."

"Phong hiểm rất lớn, nếu như chậm một chút, Quincy khả năng liền về không được." Martha hơi biến sắc mặt nói.

"Vì nước hi sinh, sẽ không tiếc." Ote sắc mặt băng lãnh nói.

Martha biến sắc, triệt để trầm mặc lại.

Ngay tại lúc đó, Quincy biến hóa cũng là gây nên các quốc gia Võ Giả chú ý, đám người nhìn ra hắn tình trạng không đúng, nhưng lại không biết tính nghiêm trọng trong đó.

Thần điện tư tế khẽ nhíu mày, nhìn Bạch Đầu Ưng quốc phương hướng một chút, gặp bọn họ cũng không mở miệng nhận thua, liền không nói gì.

Bên trong giác đấu trường, Thần Nại Đồng Cơ hiện ra thân hình, hoàn hảo không chút tổn hại, viên đầu kia y nguyên xinh xắn, mà lại không nhỏ máu.

Sắc mặt nàng không tự nhiên nhìn qua trước mặt Quincy, ánh mắt có chút lấp lóe.

Rống!

Quincy cứ việc mất đi lý trí, nhưng lại như cũ nhớ kỹ cái này 'Cừu nhân', nổi giận gầm lên một tiếng, nhào về phía Thần Nại Đồng Cơ.

Thần Nại Đồng Cơ thân thể biến mất tại nguyên chỗ, sau đó... Ong ong ong...

Một trận tiếng vù vù vang lên.

Chỉ thấy bên trong giác đấu trường đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đám ong mật đen nghịt, phô thiên cái địa đem Quincy bao phủ.

Thế là tình huống bên trong giác đấu trường lập tức nhanh quay ngược trở lại, Quincy chạy trối chết, lúc nhào lên có bao nhiêu hung mãnh, hiện tại chạy trốn liền có bấy nhiêu sợ hãi.

Cái dáng dấp vụng về kia tràn ngập một loại cảm giác buồn cười khác loại.

Đám người: "..."
Kết chương.