Chương 06: Đợt thứ 1 Closed Beta player

	"Ta là NPC."

	Đối tấm gương nói như vậy một câu, Sở Quang hít một hơi thật sâu, sửa sang lại cổ áo của mình, cố gắng nhường cho mình hình tượng xem ra đầy đủ uy nghiêm.

	Lại mặt không biểu tình.

	Cự ly này trời đã đi qua ba ngày.

	Tiếp qua mấy phút, liền đến các người chơi đăng nhập trò chơi thời gian.

	Về phần hắn trên người cái này lam áo khoác, là rất lâu trước kia vừa xuyên qua đến thế giới này lúc, mặc trên người bộ kia.

	Bethe đường phố lão Charles từng đã nói với hắn, từ trong chỗ tránh nạn ra tới cư dân, tựa hồ cũng mặc cái này.

	"Ta là một NPC."

	Sở Quang đối từ bên ngoài nhặt được tấm gương, lần nữa luyện tập một lần.

	Phần này "Công tác mới "  tính chất, cùng lúc trước hắn xử lí kia phần tiêu thụ công tác có thể nói là khác hẳn  hoàn toàn, như mộc xuân phong tiếu dung cùng tao nhã lễ độ thái độ, vô luận như thế nào cũng không nên xuất hiện ở một người quản lý trên thân.

	Dù sao, nơi này chính là thừa hành luật rừng đất hoang.

	Có thể ở mảnh này đất hoang bên trên sống sót, hình tượng của hắn không nhất định phải là một thiết huyết ngạnh hán, nhưng ít ra được cho người ta đầy đủ lòng tin cùng cảm giác an toàn.

	Sờ sờ bản thân gương mặt đường cong, Sở Quang ở trong lòng suy nghĩ, chính mình có phải hay không hẳn là tại trên trán làm đầu mặt sẹo?

	Hoặc là dứt khoát lấy mái tóc chỉnh thành Punk gió mào gà đầu?

	Dù sao nơi này chính là thừa hành luật rừng đất hoang.

	Quá tuấn tú.

	Sẽ ảnh hưởng đại nhập cảm.

	"Chủ nhân."

	Ném đối tấm gương chụp tạo hình Sở Quang, mặt không thay đổi giơ lên cái cằm.

	"Thế nào?"

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói.

	"Căn cứ ta tìm đọc đến tư liệu, trong trò chơi NPC bình thường là sẽ không xưng bản thân vì NPC."

	Trên mặt biểu lộ sơ sơ trì trệ, Sở Quang ho nhẹ vừa nói nói.

	"Ta đương nhiên biết rõ. . ."

	Đối tấm gương, hắn một lần nữa lẩm bẩm một câu.

	". . . Ta là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý."

	Lại nói không sai biệt lắm cũng nên đến thời gian ước định.

	Ba giờ trước, bồi dưỡng khoang thuyền liền đã hoàn thành nhân bản thể hợp thành.

	Mà trước đó hắn trên chim cánh cụt cùng bốn tên cầm tới Closed Beta tư cách "Kẻ may mắn" vậy hẹn xong, Yên Kinh thời gian chín giờ tối trước đó đeo lên mũ bảo hiểm, tìm tư thế thoải mái nằm thẳng hoặc là nằm ngang, chín giờ vừa đến đúng giờ đăng nhập trò chơi.

	Ngay tại Sở Quang suy tư nên lấy dạng gì tư thái ở ngươi chơi nhóm trước mặt đăng tràng thời điểm, trong đầu bỗng nhiên vang lên "Đinh "  một tiếng.

	Ngay sau đó, một hàng văn tự hiện lên trước mặt hắn.

	[  nhiệm vụ hoàn thành!  ] 

	Sở Quang trong lòng có chút xiết chặt.

	Đến rồi!

	. . .

	"Thảo thảo thảo thảo! Tuyệt!"

	Cư dân đại sảnh sát vách khu sinh hoạt, một gian bề ngoài không đẹp trong phòng, bốn đài bồi dưỡng khoang thuyền đồng thời giải trừ khóa chặt, mở ra hơi mờ cửa khoang.

	Từ rộng mở bồi dưỡng trong khoang thuyền ngồi dậy, Diệp Vĩ trợn mắt hốc mồm, ngắm nhìn bốn phía, trên mặt viết đầy kinh ngạc, thậm chí ngốc trệ.

	Cái này ——

	Chính là thế giới trò chơi? !

	Thẳng đến một phút trước, hắn còn tại thì thầm trong lòng, cái này có khả năng hay không là một tỉ mỉ trù hoạch đùa ác.

	Ngay tại lúc hắn mang theo tràn ngập điện mũ bảo hiểm, nằm thẳng trên giường, cũng nhanh phải ngủ lấy thời điểm, một luồng sáng lại là xuyên phá hắc ám hướng hắn phóng tới.

	Khi hắn lần nữa mở mắt ra, người đã ở tại một cái xa lạ gian phòng.

	Trên thân ẩm ướt.

	Thật giống như mới từ trong hồ vớt ra tới.

	Đỉnh đầu sắp xếp đầu gió thổi ra gió rơi vào trên vai, có thể rõ ràng cảm giác được chất lỏng ngay tại một chút xíu bị sấy khô, mang đi trên người nhiệt lượng.

	Ở trong đó còn mơ hồ nương theo lấy một cỗ không tốt lắm nghe mùi vị.

	Diệp Vĩ đột nhiên giật mình, trừng lớn hai mắt.

	Thị giác!

	Khứu giác!

	Xúc giác!

	Vị giác!

	Thính giác!

	Ngũ giác đều đủ!

	Ngưu bức! ! !

	Cái này thân lâm kỳ cảnh thể cảm giác,

	Để hốc mắt của hắn nhịn không được tràn đầy nước mắt.

	Không nghĩ tới tại sinh thời, thế mà thật có thể nhìn thấy hoàn toàn đắm chìm thức công nghệ thực tế ảo!

	Cái này đã không thể dùng lô cốt để hình dung!

	Không chỉ là một mình hắn.

	Cái khác ba tên từ bồi dưỡng trong khoang thuyền ngồi dậy player, trên mặt vậy ào ào lộ ra không hẹn mà cùng rung động.

	"Ta sát, ta sát ta sát ta sát."

	". . . Ta mẹ nó còn tưởng rằng là nói đùa."

	"Mẹ ư! Thật đúng là mẹ nó là hoàn toàn đắm chìm!"

	"Bây giờ khoa học kỹ thuật đã như thế phát đạt sao? ? ? Lệch nhật, lão tử thế nào cho tới bây giờ không có ở trên tin tức gặp qua? !"

	"Hí. . . Cảm giác đau đều mẹ nó có." Một player bấm một cái chính mình.

	"Ngươi nha là ai ? NPC?"

	"Quỷ NPC, ta là lão Bạch a! Thời gian qua nhanh! Ngươi cái tên này là ai?"

	"Ngọa tào? Lão Tế? ! Ta là cuồng phong a! Cấp tám đại cuồng phong! Ngươi thế nào dài dạng này? Ha ha ha ha, chết cười cha."

	"Cút! Lại mẹ nó gọi ta lão Tế, lão tử liền để ngươi biết vì sao kêu quê mùa. . . Hắc, trò chơi này có chút ý tứ, bề ngoài đã thiết lập được rồi? Không biết Open Beta phiên bản có thể hay không bóp người."

	Lão Bạch vậy bấm bản thân một thanh, mặc dù đau nhe răng trợn mắt, nhưng trên mặt lại viết đầy cao hứng.

	Kích động!

	Hưng phấn!

	Khó có thể tin!

	Mộng tưởng chiếu vào hiện thực!

	Sát vách giường ngủ Diệp Vĩ, trừng mắt hai con mắt, không nhúc nhích, cố gắng tiêu hóa lấy trong lòng rung động.

	Trừ bỏ hắn, còn có một cái hỏa kế ngồi không nhúc nhích, hẳn là trong đám ngày sau Phương Trường.

	Chỉ thấy gia hỏa này đang theo dõi hai chân của mình ở giữa trầm tư, không biết là đang suy tư cái gì.

	"Nhân vật thiết lập ngầm thừa nhận là nam tính nhân vật? Thế mà không có bóp người phân đoạn. Ý của ta là. . . Có thể hay không xây nữ hào?"

	"Thao, ngươi mẹ nó thật tao a! Ngươi cái tên này nhất định là đêm mười."

	"Ta là Phương Trường. . ."

	"Ngọa tào? ! Phương Trường? ! Hảo huynh đệ. . . Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	"Biến, ta chính là thuận miệng nói. Bên cạnh vị huynh đệ kia ban đêm mười đi. . . Các ngươi đều tới?"

	Thấy ba người nhìn về phía bản thân, Diệp Vĩ cuối cùng là lấy lại tinh thần.

	Ý thức được bản thân còn để trần, hắn vội vàng cầm lấy bồi dưỡng khoang thuyền bên cạnh treo chế phục bọc tại trên đầu, thuận miệng trả lời một câu nói.

	"Hừm, vừa tới. . . Trò chơi này thế nào chơi? Không có tân thủ giáo trình sao?"

	"Không biết, chúng ta cũng vừa tới."

	Vừa dứt lời, cửa phòng mở ra.

	Một vị mặc màu lam áo khoác nam nhân, từ bên ngoài đi vào.

	Phía sau hắn đi theo một đài giấy lộn cái sọt hình dạng người máy, Đồng Tử một dạng thân hình xem ra có chút ngây thơ chân thành, nhưng hình giọt nước xác ngoài cùng phảng phất đánh bóng qua Ngân sơn lại tràn đầy khoa huyễn cảm giác.

	Bốn tên player con mắt đều nhìn thẳng.

	"NPC!"

	"Cùng chân nhân giống nhau như đúc!"

	"Nơi này thật là thế giới trò chơi sao?"

	"Đây cũng quá chân thật bá!"

	"Yên tĩnh, " cắt đứt kia ríu rít ầm ĩ, Sở Quang nhìn chung quanh bên trong căn phòng bốn tên player liếc mắt, chậm rãi mở miệng nói ra, "Hoan nghênh đi tới số 404 chỗ tránh nạn."

	"Ta là nơi này người quản lý."

	"Danh hiệu —— Thự Quang."

	Không khí một nháy mắt yên tĩnh.

	Bốn tên player ngoài ý liệu trung thực, nín hơi nhìn chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hắn, rất sợ lỗ hổng bất luận cái gì một nơi kịch bản chi tiết.

	Xem ra chính mình khí thế đã thành công khống tràng.

	Sở Quang trong lòng nhẹ nhàng thở ra , dựa theo chuẩn bị xong kịch bản, tiếp tục nói.

	"Đầu tiên ta phải nói cho các ngươi biết một cái tin tức tốt, chiến tranh đã kết thúc."

	"Nhưng tin tức xấu là, thế giới của chúng ta đã hoàn toàn thay đổi, nếu như các ngươi trông cậy vào lập tức xách hành lý về nhà tìm mụ mụ, hiển nhiên rất không có khả năng."

	"Bây giờ là tận thế sau thứ hai trăm cái đầu năm, đáng được ăn mừng chính là chúng ta đã thành công chịu đựng qua gian nan nhất năm tháng. Các ngươi có thể đứng ở bên trong, đã so 120 ức người càng may mắn, mà bây giờ ta cần các ngươi mau chóng nhận rõ hiện trạng, sau đó thực hiện mình ở người liên cờ xí bên dưới tuyên ngôn —— trùng kiến gia viên của chúng ta!"

	"Bên cạnh vị này chính là trợ thủ của ta, nó tên gọi Tiểu Thất, có bất kỳ liên quan tới chỗ tránh nạn vấn đề, hoặc là chỗ không rõ đều có thể hỏi nó."

	Trở lên là lời dạo đầu.

	Đám tiếp theo player đến rồi, Sở Quang sẽ lặp lại lần nữa.

	Dù sao cũng là thật vất vả biên ra tới.

	Mà Tiểu Thất bên này, những cái kia có thể nói, những cái kia không thể nói, Sở Quang đã trước đó thông báo nó, thật cũng không dùng lo lắng nói lộ ra miệng vấn đề.

	Kỳ thật coi như nói lỡ miệng cũng không còn sự tình.

	Bất kỳ giải thích nào địa phương mà không đến được, đều có thể dùng một câu "Đây là trò chơi thiết lập" lấp liếm cho qua. Đầu năm nay nào có hoàn mỹ vô khuyết thiết lập, nhất định phải tích cực nhi lời nói, bản tin thời sự đều có thể tìm ra BUG.

	Thấy Sở Quang cuối cùng nói xong, cái kia đăng ký biệt danh gọi đêm mười player, vội vàng mở miệng hỏi.

	"Xin hỏi Quang ca ở đâu? Ý của ta là, cho chúng ta mũ bảo hiểm vị kia trò chơi trù hoạch."

	"Ta nghe không hiểu ngươi ở đây nói cái gì." Sở Quang mặt không cảm giác trả lời.

	"Như thế nào đăng xuất trò chơi?" Lão Bạch tiếp nối.

	"Trở lại bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm xuống, có thể bình thường đăng xuất."

	Kỳ thật còn có một loại phương pháp, hôn mê, giấc ngủ, tử vong chờ dị thường trạng thái cũng sẽ dẫn đến kết nối gián đoạn, nhưng Sở Quang cũng không hi vọng bọn hắn tùy ý nếm thử.

	Nằm ở bồi dưỡng trong khoang thuyền so sánh tiết kiệm năng lượng, tùy chỗ nằm thi xử lý sẽ rất phiền phức.

	"Đẳng cấp đâu? Player hệ thống giao diện ở đâu? Ta làm sao tìm được không đến?"

	Cuồng phong vừa đem câu nói này hỏi ra lời, Sở Quang còn chưa kịp đáp lại, bên cạnh Phương Trường liền theo sát lấy xen vào hỏi.

	"Bóp người hệ thống đâu? Nhân vật thiết lập không thể sửa đổi sao? Còn có nhân vật giới tính phương diện —— "

	"Đủ rồi, những vấn đề này các ngươi đến hỏi sách. . . Khục, bây giờ còn chưa có đến phiên các ngươi đặt câu hỏi."

	Xạm mặt lại cắt đứt những người này không dứt vấn đề, Sở Quang xụ mặt, dùng giải quyết việc chung thái độ, đem bốn bản sách nhỏ, không nói lời gì vung ra trong tay bọn họ.

	"Ta sẽ dẫn các ngươi làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, đồng thời nói cho các ngươi biết cần thiết phải chú ý hạng mục công việc."

	"Nhất là sự tình gì có thể làm, sự tình gì nghĩ cũng đừng nghĩ."

	-
Kết chương.