Chương 1161 : Nghe không hiểu, nhưng đại được. . ..
Thái Sơn phủ quân không có từ Lâm Tịch trong miệng đạt được bất kỳ tin tức gì.

	Hắn cũng là người kiêu ngạo, đối phương không nhất định nói hắn tự nhiên cũng sẽ không cưỡng bức.

	Sau đó Thái Sơn phủ quân cùng Quỷ Đao ly khai.

	Lâm Tịch phân thân tắc tại nguyên chỗ chờ đợi, đợi đến Giang Trần cùng bản tôn trở về, ba người xác nhận không người truy tung, lúc này mới yên tâm quay trở về Dạ Lang Thị tộc.

	Dạ Lang Thị tộc các chiến sĩ nghênh đón rất run sợ trong lòng một ngày.

	Bởi vì lâu ở bên ngoài du lịch tiên tri đại nhân trở lại.

	Bọn hắn còn chưa kịp cao hứng, liền phát hiện tiên tri đại nhân mang về một đám thật là đáng sợ người, những người này tùy tiện một cái ánh mắt liền nhượng người cảm giác đến phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Bất quá may mắn những người này đều không có địch ý, tiến vào bộ lạc bên trong phía sau phần lớn đều là đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Nếu không còn thật không người nào dám tới gần bọn hắn.

	Giang Trần cùng Lâm Tịch trở về, mấy người này mới mở mắt.

	Nhìn đến có mấy người không tại, Giang Trần trong lòng than nhỏ.

	Hắn rõ ràng có một số việc là tránh không khỏi.

	"Chúc mừng các vị đạo hữu phi thăng thành công. " Giang Trần nói.

	Mọi người liên miên nói: "Còn là muốn đa tạ Giang Trần đạo hữu cho chúng ta tranh thủ thời gian."

	"Đại gia khách khí."

	Mọi người theo thường lệ hàn huyên một trận, sau đó Giang Trần vẻ mặt nghiêm nghị: "Chắc hẳn mọi người đều rất rõ ràng, chúng ta hạ giới tu sĩ phi thăng như vậy khó khăn, là có người từ trong cản trở."

	Nghe vậy mọi người cũng nghiêm túc lên.

	Hiển nhiên nên nói chuyện chính sự.

	"Cho dù chúng ta phi thăng, theo lý thuyết cũng không thể lơ là, ai cũng không thể khẳng định sẽ hay không gặp phải những khác thượng giới tu sĩ nhằm vào. " Giang Trần trầm giọng nói.

	Nho môn môn chủ hỏi: "Những này người áo vàng đến tột cùng là những người nào?"

	"Tạm thời còn không có biện pháp xác định, nhưng duy nhất có thể xác định là, bọn hắn một mực tại quấy nhiễu hạ giới tu sĩ phi thăng, là chúng ta cùng chung địch nhân."

	Có được cùng chung địch nhân, cái kia đặt tại trước mặt mọi người đường hiển nhiên tựu chỉ còn lại một đầu.

	Kết minh!

	Đối với đề nghị này, mọi người hiển nhiên cũng không kháng cự.

	"Còn có, Lâm Tịch còn có một chút tương đối trọng yếu sự tình muốn cùng đại gia nói. " Giang Trần nói.

	Dứt lời Lâm Tịch theo Giang Trần phía sau đi ra.

	Giang Trần thực lực tại mọi người bên trong mạnh nhất.

	Hắn ẩn ẩn có trở thành mọi người người tâm phúc tư thế, cho nên có hắn mở miệng, mọi người mới có thể ổn định lại tâm thần, nghe Lâm Tịch một tên tiểu bối lời nói.

	Dù sao trong này, không chỉ có đến từ các tông lợi hại tu sĩ, còn có mấy vị tán tu.

	Bọn hắn cũng không phục Lâm Tịch một tên tiểu bối.

	Lâm Tịch tiến lên, rất có lễ độ từng cái hành lễ: "Gặp qua các vị tiền bối, có lẽ có chút người cũng không nhận biết ta. Vậy ta ở chỗ này lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, vãn bối Lâm Tịch, Thanh Vân Tông Phó tông chủ. Đồng dạng, các ngươi hiện tại đối Linh giới sở hữu nhận thức, đều là vãn bối tại Linh giới liều sống liều chết mới tổng kết ra."

	Nửa câu đầu vẫn còn tương đối khách khí, nửa câu nói sau tựu phong mang hết đường.

	Không sai, các ngươi có thể phi thăng toàn là tại dựa vào ta.

	Đừng cho là ta là cái tiểu bối tựu dám khinh thị ta.

	Ý ngoài lời rất rõ ràng.

	Có mấy vị phi thăng tu sĩ biến sắc, cảm giác nhận lấy mạo phạm, nhưng Giang Trần, Thanh Hà tiên tử, Nhan Thương Hải mấy vị dung đạo tu sĩ yên lặng đứng ở Lâm Tịch phía sau, vô thanh duy trì Lâm Tịch nói tới hết thảy.

	Lúc này mới bọn hắn có chút kiêng kỵ, không dám phát tác.

	Lâm Tịch hắng giọng một cái, tiếp tục nói: "Chúng ta có cùng chung địch nhân, nhưng kỳ thật lực lượng của chúng ta còn là quá đơn bạc một điểm."

	"Cái này còn đơn bạc? " lôi thôi đạo nhân nghi ngờ nói: "Theo ta được biết, dung đạo cảnh tu sĩ tại Linh giới, cũng là đỉnh phong nhất chiến lực a."

	"Đúng vậy, lại còn là quá đơn bạc. " Lâm Tịch chắc chắn nói: "Các vị tiền bối phi thăng thành công xác thực lợi hại, nhưng dung đạo cảnh cũng là phân đủ loại khác biệt. Về số lượng chúng ta đương nhiên chiếm ưu, nhưng khi thật cùng một chút thế lực lớn lên xung đột, kỳ thật thua nhất định là chúng ta."

	Mọi người trầm mặc, bởi vì bọn hắn không có biện pháp phản bác.

	Lấy Vạn Thế Tiên Cung nêu ví dụ, tuy nói chỉ có bốn vị dung đạo tu sĩ, nhưng toàn là đỉnh phong Bán Thánh, đạo pháp siêu nhiên, ở chỗ này cảnh giới cảm ngộ tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật. Nếu là Giang Trần không tại, bốn người tùy tiện một người xuất thủ đều đủ để đem mọi người đồ sát sạch sẽ.

	Lại càng không cần phải nói Linh giới có được nhiều như vậy thần diệu thần thông, thuật pháp, trận pháp loại hình đồ vật.

	"Vậy ngươi nói nên làm cái gì? Văn Tâm giới đã không có có thể phi thăng tu sĩ, chẳng lẽ muốn chúng ta bế quan khổ tu mấy ngàn năm lại trở ra? " lôi thôi đạo nhân không cao hứng nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Đương nhiên còn có một cái biện pháp, chúng ta nhất định phải có được chính mình thế lực."

	"Cái gì ý tứ? Chẳng lẽ muốn khai tông lập phái? " lôi thôi đạo nhân lắc đầu: "Đây chính là kiện phiền toái sự tình."

	Mỗi cái tông môn quật khởi đều tuyệt không phải ngẫu nhiên.

	Cho dù là đơn giản nhất tuyển lựa địa chỉ, đều muốn kinh lịch tầng tầng chém giết.

	Sở hữu linh mạch Linh Sơn bên dưới, cái kia không phải che giấu thành đống bạch cốt.

	Còn phải chiêu thu đệ tử, giáo dục đệ tử.

	Tại tràng đều là lão tổ tông cấp bậc người, ai nguyện ý đem thời gian lãng phí ở phía trên này.

	Huống hồ bọn hắn có thuật pháp thần thông công pháp, so Linh giới vốn là kém không ít, ai nguyện ý tới a.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không không, có cái dễ dàng hơn biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	Mọi người cùng nhau nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, khí phách nói: "Bù đắp đại đạo, nâng giới phi thăng!"

	Hoàn toàn chưa nghe nói qua thuyết pháp này mọi người, lúc này trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Tịch, bọn hắn cảm giác chính mình giống như nghe đến cái gì khó lường sự tình, nhưng cũng hoàn toàn không cách nào lý giải.

	Tổng kết chính là, nghe không hiểu, nhưng đại chịu chấn động.

	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Lâm Tịch chậm rãi mà đàm: "Hạ giới đại đạo không được đầy đủ, trói buộc toàn bộ sinh linh, tất cả chúng ta nhất định phải tránh thoát ràng buộc, hoàn thiện tự thân, đánh vỡ không gian mới có thể đi tới Linh giới."

	"Nhưng nếu như hạ giới đại đạo là hoàn chỉnh, sở hữu tu sĩ căn bản không cần phi thăng, liền có thể hoàn thành tự thân sinh mệnh tầng thứ nhảy vọt, vậy sẽ phát sinh chuyện gì đây?"

	Có người thất thần hỏi: "Sẽ phát sinh cái gì?"

	"Rất dễ lý giải a, người hoàn thiện tự thân đại đạo sẽ phi thăng, thế giới kia nếu là hoàn thiện đại đạo, sẽ hay không cùng người một dạng cũng phi thăng đây?"

	Cái này to gan ý nghĩ chấn kinh mọi người.

	Toàn bộ Văn Tâm giới phi thăng tới Linh giới?

	"Đến thời điểm, chúng ta tựu vĩnh viễn sẽ không thế đơn lực bạc, chúng ta đem có được cường đại nhất hậu thuẫn. " Lâm Tịch tự tin vạn trượng nói.

	Một cái thế giới phi thăng lên tới.

	Đừng nhìn chính là hạ giới tiểu thế giới.

	Nhưng là toàn bộ Văn Tâm giới nếu là bởi vậy đoàn kết cùng một chỗ, thì sợ gì Linh giới những thế lực này?

	Lôi thôi đạo nhân chấn kinh hồi lâu: "Ngươi, ngươi xác định sẽ xảy ra chuyện như thế?"

	"Ta không xác định. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta cũng là đoán."

	Chậu nước lạnh này thoáng giội tắt trong mọi người tâm dâng trào sóng triều.

	"Nhưng cái này rất đáng giá chúng ta thử một lần, không phải sao. Các vị ở tại đây tiền bối, tại hạ giới tất nhiên có chính mình lo lắng người hoặc là sự vật a? Nếu là có thể thành công, chúng ta đem rốt cuộc không cần lo được lo mất. " Lâm Tịch nói.

	Giang Trần hỏi: "Cái kia hẳn là làm thế nào đây?"

	"Ta được thế ngoại Thiên Sư chỉ dẫn, được đến một môn đặc thù pháp môn, phi thăng tu sĩ có thể mượn nhờ pháp này đem tự thân cảm ngộ lưu tại hạ giới, trợ giúp Văn Tâm giới thuế biến."

	Nếu là điều này có thể thành công, là đối tất cả mọi người đều có trăm lợi mà không có một hại chuyện tốt.

	Lâm Tịch mong đợi nhìn xem mọi người , chờ đợi lấy bọn hắn phản ứng.

	Giang Trần dẫn đầu nói: "Ta đồng ý."

	Thanh Hà, Nhan Thương Hải chờ ba vị nữ quyến theo sát phía sau: "Chúng ta đồng ý."

	Sau đó các tông các phái lão tổ tông cũng biểu thị đồng ý.

	Bọn hắn tại hạ giới đều có quá nhiều không nguyện ý dứt bỏ đồ vật.

	Tuy nói có thể thông qua tiên mộ thường xuyên đi xuống xem một chút, nhưng chung quy không phải một cái thế giới.

	Sau cùng còn lại mấy vị tán tu.

	Mấy vị tán tu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng còn là lựa chọn đồng ý.

	Bọn hắn có lẽ không có cái gì lo lắng đồ vật.

	Nhưng chuyện này nghe tới thực sự khiến nỗi lòng người dâng trào, khó có thể kiềm chế, lại có cái gì lý do để phản đối đây.
Kết chương.