Chương 92 : Đám người quen.
Thụ chi sân đấu, trên sân cát vàng.

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, hạt cát bị thổi bay, tinh thần cao độ căng cứng nữ chiến thần cúi thấp người, cặp đồng tử co rụt đến tận cùng kia nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tại lúc nãy trong nháy mắt, nàng đều có chút quên nơi đây là Thụ chi sân đấu, sẽ không chân chính tử vong.

	Coi như nghĩ thông suốt điểm này, nữ chiến thần lòng bàn tay vẫn như cũ chảy ra mồ hôi, cảm giác áp bách quá mạnh rồi, nàng lúc này đối mặt phảng phất không phải tên đấu thủ, mà là nàng đang nằm ở trong nhiệm vụ thế giới, cùng Nhân tộc sinh vật cấp bá chủ giằng co, trước mặt mà đến áp lực, để hô hấp của nàng cũng bắt đầu trầm trọng.

	Trên khán phòng an tĩnh rất nhiều, đại bộ phận Khế ước giả đều phát giác được bầu không khí không đúng.

	"Ha!"

	Nữ chiến thần khẽ quát một tiếng, cát vàng dưới chân bay lên, nàng xông phá một cỗ sóng khí, trường thương trong tay mang theo tiếng thê lương đâm ra.

	Phong áp đánh úp lại, Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, sắc bén mũi thương từ bên tai hắn đâm qua, thổi bay tóc đen của hắn, địch nhân động tác quá chậm rồi.

	Bành.

	Tại nữ chiến thần còn chưa phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra lúc, nàng liền cảm giác được chỗ gáy truyền đến cảm giác độn kích, tựa hồ là địch nhân dùng đao tay nện ở trên gáy nàng, man lực gần như không thể phản kháng kia, để trước mắt nàng từng đợt biến đen.

	Nữ chiến thần ầm vang một tiếng đập xuống tại đất, một đạo hố lõm trên mặt cát xuất hiện, trùng kích đem xung quanh cát vàng đẩy đến thành hình vòng khuếch tán, bởi vì lực lượng va chạm mặt đất quá mạnh, nữ chiến thần đập xuống tại đất trong nháy mắt, lại bắn lên.

	Soạt một tiếng, trường đao xỏ xuyên nữ chiến thần bắp chân, trường đao trong tay Tô Hiểu hất lên, nữ chiến thần bay ra ngoài.

	Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân, huyết khí lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán, cát vàng văng khắp nơi.

	Nữ chiến thần còn bay ở giữa không trung, liền bị huyết khí bao phủ ở bên trong, trước mặt mà đến cảm giác trùng kích, để nàng kêu rên một tiếng, nàng một tay thò xuống, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, trượt ra rất xa sau mới dừng lại, máu tươi thuận theo trong lỗ thoát khí trên giáp che mặt của nàng thấm ra.

	"Cơ hội khó được."

	Nữ chiến thần cố nén trên bắp chân truyền đến cảm giác đau kịch liệt. Chậm rãi đứng người lên, theo nàng, bắt cặp đến đối thủ càng mạnh, càng là chuyện may mắn, tại trong sân đấu sẽ không chết , có thể ma luyện kinh nghiệm chiến đấu.

	Nghĩ đến điểm này, nữ chiến thần toàn thân năng lượng bộc phát ra, sau người nàng xuất hiện một cái ngân long, đây là nàng mạnh nhất năng lực.

	2 giây sau, nữ chiến thần đứng ở trong phòng nghỉ chuyên môn của nàng, trong tay cầm nửa đoạn trường thương, còn duy trì tư thế đâm về trước.

	Leng keng một tiếng, nữ chiến thần đem trong tay nửa đoạn trường thương quẳng trên mặt đất, nàng vừa rồi loại ý tưởng giao thủ với cường giả giao thủ, càng có thể ma luyện bản thân biến mất rồi, ngay tại ban nãy, nàng chỉ thấy một đạo trảm mang màu xanh lam, sau đó liền không có sau đó rồi.

	. . .

	【 đấu thủ đã chiến thắng, thứ tự tấn thăng. 】

	【 không thứ tự (cấp bảy), bài danh cần trong 1 vạn tên có thể thấy. 】

	Trong phòng nghỉ, Tô Hiểu đang duy trì trạng thái minh tưởng, lấy cái này tăng nhanh pháp lực trị khôi phục, lúc trước đi Cổ chiến trường, hắn tiêu hao 27000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng xây dựng bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch.

	Minh tưởng một lát sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều xuất hiện ở trong phòng nghỉ, làm Tô Hiểu Servant cùng vĩnh cửu triệu hoán vật, chúng nó bốn cái tới sau đó, cũng có thể cùng Tô Hiểu cùng vào sân.

	Tô Hiểu chuẩn bị tại sau đó trong thi đấu, để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cùng địch nhân giao thủ, hắn thừa cơ minh tưởng khôi phục pháp lực trị, cộng thêm Bố Bố Uông Băng Tuyết quang hoàn, pháp lực trị khôi phục liền càng nhanh.

	Đầu tiên là liên thắng 6 trận trở lên, như vậy liền có thể mở ra liên tục thi đấu hình thức, liên tục thi đấu mới là hy vọng duy nhất đánh lên thứ tự cao.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ lấy ra Long Tâm phủ, trong tay phải xây dựng ra hàn băng thuẫn, Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả đánh thi đấu rất mạnh, tại sân đấu không thể dùng khôi phục phẩm, đạo cụ..., chỉ cần dám công kích A Mỗ, liền không có quả ngon để ăn.

	【 đang bắt cặp đối thủ. . . 】

	【 bắt cặp thành công, đối thủ không thứ tự. 】

	Cảm giác truyền tống xuất hiện, tiếng nước ào ào truyền đến, Tô Hiểu đảo mắt xung quanh, hắn đã ở vào trong một chỗ hạp cốc lục ý dạt dào, một dòng suối nhỏ tại chỗ không xa chảy qua.

	Tìm khối quái thạch, Tô Hiểu nhảy lên đi ngồi xếp bằng, bắt đầu minh tưởng.

	Ngoài mấy chục mét, một tên tay phải loan đao, tay trái súng ngắn nam nhân, đang thần du thiên ngoại, tại chỗ mi tâm của hắn, có một đạo hình xăm chữ thập.

	"Bắt đầu rồi hả? Ừm, bắt đầu rồi, địch nhân. . . Là triệu hoán hệ?"

	Nam nhân trong mắt có chút mờ mịt, mờ mịt huynh này nhìn kỹ Tô Hiểu chốc lát, cho ra kết quả, địch nhân đại khái là triệu hoán hệ.

	Phía trên xuất hiện đếm ngược, làm khi đếm ngược biểu hiện 0 lúc, chiến đấu bắt đầu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đồng thời biến mất, chỉ còn A Mỗ bản thân.

	Thấy được một màn này, mờ mịt huynh thấp giọng hô một tiếng ĐM, thi đấu này đánh thật sự kích thích, năm tên đối thủ, một cái xếp bằng ở trên đá lớn, tựa hồ đang tại minh tưởng, mặt khác trong bốn cái, có ba cái biến mất tại trong nhận biết của hắn, cái này ai chịu được.

	Trải qua một phen chiến đấu kịch liệt về sau, mờ mịt huynh bỏ quyền, hắn công kích A Mỗ trong tay hàn băng thuẫn về sau, thừa nhận Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả, không chỉ toàn thân đau kịch liệt, HP rơi xuống một đoạn, hắn còn bị Sinh Mệnh Hồi Chấn lúc phụ thêm băng năng lượng giảm tốc.

	Lấy A Mỗ cùng Bahar làm hạch tâm quần ẩu chiến thuật rất hữu dụng, Tô Hiểu tại trong nhiều chỗ tình cảnh minh tưởng về sau, thành công 12 liên thắng, bởi vì một mực ở minh tưởng, pháp lực trị của hắn khôi phục lại 27530 / 29940 điểm.

	Trong phòng nghỉ, Tô Hiểu mở ra liên tục thi đấu hình thức, lần này hắn không mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny.

	Làm khi cảm giác truyền tống rút đi lúc, Tô Hiểu đã đứng ở một chỗ đỉnh núi, đây là một tòa ngọn núi cao vút đến chân trời, phần đỉnh tựa như bị chém ngang một đao, bị cắt thành dạng bình đài, bốn phía vách núi rất dốc đứng, một khi bị oanh xuống, liền sẽ bị truyền tống đi, phán định là bị thua.

	Toàn bộ đỉnh núi bình đài đường kính là 100 mét, mơ hồ thành hình tròn, trên bầu trời mây đen giăng đầy, sấm rền cuồn cuộn, thỉnh thoảng có tia chớp từ trong mây đen xẹt qua.

	"Đối thủ của ta, chính là ngươi sao."

	Một tên thiếu nữ tóc ngắn mang bao tay vải mềm màu đen, đang tại làm động tác mở rộng, đây rõ ràng là cận chiến vật lộn loại.

	"Ta rất thô bạo, chớ để ý."

	Thiếu nữ tóc ngắn đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt trái, còn liếm xuống bờ môi, trong nháy mắt tiếp theo, nàng đột nhiên nhào ra, nụ cười trên mặt rất tan vỡ, đây là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.

	Một lát sau, thiếu nữ tóc ngắn trong miệng ngâm nga bài hát, toàn thân kim quang bị truyền tống đi, đây là sân đấu cơ chế bảo hộ, sắp thừa nhận công kích nhất định chết lúc liền sẽ phát động.

	Liên tục thi đấu khai chiến, đao mang tại đỉnh núi tung hoành, các loại công kích cũng ngẫu nhiên xuất hiện, nhưng đều bị đao mang áp chế.

	Đinh.

	Trảm Long Thiểm đâm vào trong mặt đất, một tên nam nhân như khỉ gầy nhảy lùi liên tục, hắn đầy người vết máu, lực phòng ngự thân thể bị cắt giảm đến rất thấp, huyết khí tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực của hắn, cũng để lực phòng ngự thân thể của hắn hạ thấp rất nhanh.

	Tô Hiểu đã liên tục tiến hành 48 trận thi đấu, top 10 mấy trận đối thủ, đều là cấp bảy sơ kỳ thực lực, hắn dựa vào tốc độ + trảm kích nghiền ép, dưới tình huống thực lực có chênh lệch, đây là hữu hiệu nhất phương thức đối địch.

	Vượt qua 40 trận về sau, đối thủ bắt đầu khó chơi , nếu như không phải Tô Hiểu quá lâu không có đánh sân thi đấu, hắn không cách nào liên chiến nhiều trận như vậy.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Trảm kích kêu giòn, xung quanh lọt vào một mảnh hắc ám, khỉ gầy nam vừa dung nhập không gian, lại đột nhiên hiện thân, ba đạo vết chém xuất hiện ở trên lồng ngực hắn, mảng lớn máu tươi vung vãi.

	"Có bản lĩnh đi cùng top 10 Nguyệt Sứ Đồ, bí thuật sư bọn hắn đánh, tới hành gà tính bản lĩnh gì."

	Toàn thân kim quang khỉ gầy nam, phun ra ngụm nước bọt mang máu, hắn tại trong Thụ chi sân đấu xếp hạng 2550 tên.

	Khỉ gầy nam biến mất tại chỗ , nếu như có thể bắt cặp đến đấu thủ bài danh cao, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, thế nhưng tạm thời còn bắt cặp không đến.

	Khỉ gầy nam vừa biến mất, 3 giây sau, đối thủ mới đến rồi, đây là tên nam nhân mang mặt nạ, tóc rối tựa như sư tử bù xù ở sau lưng, nhìn qua rất mạnh, hiển nhiên, lại liên thắng một trận về sau, Tô Hiểu bắt cặp đối thủ đạt tới trong nghìn tên.

	"Chờ một chốc."

	Khí thế rất mạnh nam nhân mở miệng, sau đó lựa chọn đầu hàng, trực giác gần như dã thú của hắn, để hắn không muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu.

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi , nhưng vòng này đối thủ đầu hàng về sau, mười mấy giây qua đi, đối thủ mới cũng không xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Đấu thủ đã liên chiến 50 trận, bởi vì số trận liên thắng quá nhiều, vòng tiếp theo đối thủ, sẽ là Thụ chi sân đấu 60~100 tên bên trong đấu thủ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, hắn muốn đánh lên top 10, xem chút Thụ chi sân đấu top 10 có hay không có ban thưởng.

	Cạch, cạch, cạch ~

	Một vòng chuông tròn to lớn tại phía trên xuất hiện, bắt đầu tiến hành đếm ngược, xếp hạng tại top 100 đấu thủ, phương thức vào sân đều bất đồng rồi.

	Một đạo cánh cửa không gian xuất hiện, mở ra về sau, bên trong xuất hiện bậc thang, một đạo thân ảnh thuận theo bậc thang này đi xuống.

	Gió nhẹ thổi qua, tóc ngắn hồng nhạt theo gió đong đưa, giọt nước đỏ thẫm ngưng kết cùng một chỗ, hình thành một thanh súng ống thon dài, bị một cái tay bắt lấy.

	"Ngươi."

	Nguyên bản xuất hiện bức cách tràn đầy đối thủ, đột nhiên cứng tại chỗ, nàng gần như bản năng đem trong tay súng ống thon dài kia dấu ở phía sau, nhưng nghĩ tới nơi đây là sân đấu, mặt của nàng có chút nóng lên.

	"Lại tại đây gặp được, vậy liền đánh một trận a."

	Moire nâng lên trong tay súng ống thon dài, nàng bị Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ đánh ra bóng mờ, coi như tại trong sân đấu gặp được Tô Hiểu, trong lòng cũng có chút chột dạ, nhưng làm Chiến Đấu Thiên Sứ, đầu hàng là không thể đầu hàng đấy.

	Ánh đao chém ra tàn ảnh, từng khỏa viên đạn năng lượng oanh ra tiếng khí bạo, một lát sau, bị đóng trên mặt đất Moire tiểu thiên sứ lựa chọn đầu hàng, không phải nàng không có cốt khí, mà là bị Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể, thật sự quá đau.

	Moire đầu hàng về sau, Tô Hiểu bắt đầu bắt cặp đối thủ mới, lần này rất có thể bắt cặp đến trong top 20 đấu thủ.

	Đánh tới thứ tự hiện tại, gặp được người quen xác suất rất cao, Tô Hiểu tại trong mấy thế giới trước, tiếp xúc rất nhiều Thụ chi sân đấu trong top 50 Khế ước giả, mỹ thực gia, Mục Kiêu đám người, đều tại trong năm mươi tên.

	Một đạo bóng người xuất hiện, không đợi Tô Hiểu thấy rõ đối thủ dáng dấp, hắn lại liền nhận được chiến thắng nhắc nhở, vòng này đối thủ, còn chưa lộ diện liền đầu hàng.

	Trong một gian phòng nghỉ, Diễm Hỏa Sư ngồi ở trên ghế sô pha, trên màn hình trạng thái đóng kín phía trước đen kịt một mảnh, chiếu rọi ra mặt không biểu lộ của hắn.

	"Đ**!"
Kết chương.