Chương 1981 : Đường vòng.
Một mảnh mênh mông vô bờ Hải vực, một đạo lam sắc lưu tinh lướt qua chân trời, tốc độ cực nhanh.

	Bảy đạo độn quang theo sát phía sau, nó bên trong một đạo ngân sắc độn quang tốc độ nhanh nhất.

	Một đạo bén nhọn chói tai tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, truyền khắp phiến thiên địa này.

	Lam sắc lưu tinh bỗng nhiên ngừng lại, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Đầu của bọn hắn "Ong ong" vang, toàn thân không còn chút sức lực nào, Chân nguyên có phần nhiễu loạn.

	Không trung truyền đến một trận nổ thật to thanh âm, một đoàn bao trùm trăm dặm to lớn lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, khí thế kinh người, cấp người một chủng nặng nề cảm giác áp bách.

	Ầm ầm tiếng sấm vang lên, trên trăm đạo thô to tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà tới.

	Cùng lúc đó, một mảnh phương viên trăm dặm tử sắc hỏa vân mang theo một cỗ kinh người sóng nhiệt cuốn tới, những nơi đi qua, đại lượng nước biển bốc hơi, yên vụ tràn ngập.

	Vương Trường Sinh hừ lạnh nhất thanh, song quyền sáng lên một đạo chướng mắt lam quang, hướng về phía dưới mặt biển đập tới.

	Nắm đấm nhanh chóng lướt qua hư không, truyền ra chói tai phá không thanh âm, hư không có chút rung động.

	Hai cái to lớn lam sắc quyền ảnh bay ra, dùng thế thái sơn áp đỉnh, đập vào trên mặt biển.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mặt biển nổ bể ra đến, nhấc lên một đạo đạo kinh thiên cự lãng, che lại bọn hắn.

	Tử sắc hỏa vân cùng tia chớp màu bạc rơi vào kinh thiên cự lãng thượng diện, như cùng bùn nhập đại hải, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Dùng hai địch thất, Vương Trường Sinh còn không có như thế tự đại, bọn hắn hiện tại cần phải làm là chạy.

	Đáng tiếc bọn hắn không có phi hành loại Thông Thiên linh bảo, bằng không bọn hắn đã sớm chạy trốn.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, hắn cùng Uông Như Yên bên ngoài thân đồng thời sáng lên một trận chói mắt lam quang, một cái hình tròn lam sắc màn nước trống rỗng hiển hiện, chính là Thủy Nguyệt Huyền quang.

	Trước người bọn họ hư không bỗng nhiên sáng lên một đạo ngân sắc Lôi quang, một tên đầu chim người thân, sau lưng mọc lên một đôi cánh chim màu bạc Yêu vật bỗng nhiên xuất hiện tại, xem nó khí tức, rõ ràng là một tên Hóa Thần trung kỳ dị tộc.

	Dị tộc hai tay hóa thành một đôi sắc bén ngân sắc móng vuốt, đánh vào Thủy Nguyệt Huyền quang thượng diện, Thủy Nguyệt Huyền quang lập tức lõm xuống dưới.

	Một trận tiếng sấm to lớn theo dị tộc trên thân truyền đến, vô số ngân sắc hồ quang điện tuôn trào ra, che mất Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân ảnh.

	Sau một khắc, một đạo cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, dị tộc như cùng diều bị đứt dây bình thường, bay rớt ra ngoài, thổ huyết không ngừng, móng phải gãy mất, máu me đầm đìa.

	"Thể tu! Cẩn thận, nam là Thể tu, khí lực không so Hùng đạo hữu kém."

	Dị tộc chịu đựng kịch liệt đau nhức, mở miệng nhắc nhở.

	Một tên gấu thủ người thân, trên cánh tay mọc đầy lông bờm màu đỏ Thú Nhân tộc hai mắt sáng rõ, hắn hất lên một kiện hồng quang lòe lòe áo choàng,

	Chỉ thấy hồng sắc áo choàng sáng lên vô số hồng sắc Phù văn phía sau, Linh quang phóng đại, "Sưu" nhất thanh, này tên Thú Nhân tộc biến mất không thấy.

	Ngân sắc Lôi quang tán đi, lộ ra Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân ảnh, bọn hắn bình yên vô sự, Vương Trường Sinh song quyền bị chói mắt lam quang bao vây lấy, hữu quyền dính lấy một chút huyết tích.

	Thủy Nguyệt Huyền quang có chút ảm đạm, bất quá y nguyên bảo hộ lấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Phục dụng ba viên Huyết Long mễ phía sau, Vương Trường Sinh khí lực tăng nhiều, không uổng công hắn hoa món tiền khổng lồ mua sắm ba viên Huyết Long mễ.

	Một trận khó mà chịu được gió nóng thổi qua, gấu thủ người thân Thú Nhân tộc bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Thú Nhân tộc ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng thú gào, hư không chấn động vặn vẹo, một cỗ hồng mịt mờ sóng âm bao phủ mà xuất, kích phía trên Thủy Nguyệt Huyền quang, Thủy Nguyệt Huyền quang lồi lõm biến hình, tựa hồ muốn vỡ vụn ra.

	Thú Nhân tộc tay phải hiện ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, tản mát ra kinh người sóng nhiệt, mang theo Hám Sơn dời hải chi thế, đánh tới hướng Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh hừ lạnh nhất thanh, hữu quyền hiện ra vô số lam sắc Hàn khí, nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, hai nắm đấm chạm vào nhau, lam sắc Hàn khí cùng xích sắc hỏa diễm chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một đạo mười vạn trượng dài khe hở, nước biển một phân thành hai, vài toà tiểu đảo trực tiếp vỡ ra, bụi mù cuồn cuộn.

	"Xoẹt xẹt" nhất thanh, xích sắc hỏa diễm trong nháy mắt kết băng, tầng băng là lam sắc, nhanh chóng khuếch tán.

	Thú Nhân tộc há mồm phun ra một cỗ xích kim sắc hỏa diễm, đánh vào lam sắc tầng băng thượng diện, lam sắc tầng băng trong nháy mắt hòa tan, xích kim sắc hỏa diễm thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà đi.

	Ầm ầm tiếng vang, cuồn cuộn liệt diễm che mất Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân ảnh.

	Cùng lúc đó, sáu tên Hóa Thần kỳ dị tộc đuổi theo.

	Thú Nhân tộc đôi mắt băng lãnh, coi như thực lực của đối phương mạnh hơn, cũng không có khả năng thuấn sát hắn, chỉ cần cuốn lấy đối phương một lát, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đúng lúc này, xích kim sắc biển lửa bỗng nhiên tán loạn, một đầu lam quang lòe lòe cự quyền lóe lên mà xuất, đánh tới hướng Thú Nhân tộc đầu.

	Thú Nhân tộc giật nảy mình, trên tay mọc ra sắc bén lợi nhận, chụp vào lam sắc cự quyền.

	Một tiếng vang trầm, Thú Nhân tộc phát ra nhất thanh thống khổ tiếng kêu thảm thiết, hắn cảm giác bàn tay của mình bẻ gãy, thân thể giống như diều bị đứt dây bình thường, bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành một đạo lam quang phá không mà đi, chớp mắt vạn trượng.

	Đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ hư không sáng lên một vệt kim quang, một đầu kim quang lưu chuyển không ngừng viên bát bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ.

	Kim sắc viên bát bên ngoài có một cái kim sắc dê rừng đồ án, một đạo quái dị chí cực tiếng thú gào vang lên, kim sắc viên bát hình thể tăng vọt tới mấy trăm trượng đại, thùy buông xuống một mảng lớn kim sắc hào quang, chụp vào Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Bọn hắn đang muốn tránh đi, một đạo chấn thiên hám địa tiếng thú gào vang lên, chân nguyên trong cơ thể có phần nhiễu loạn, hoa mắt chóng mặt.

	Cứ như vậy một chậm trễ, kim sắc hào quang bao lại bọn hắn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đâm vào kim sắc hào quang lên, giống như đâm vào tường đồng vách sắt thượng diện.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, khí tức tăng vọt, theo Hóa Thần trung kỳ nhanh chóng tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ, song quyền khẽ động, lít nha lít nhít lam sắc quyền ảnh bay ra, lần lượt đập vào kim sắc hào quang thượng diện.

	"Phanh phanh" trầm đục qua đi, kim sắc hào quang như cùng giấy, xuất hiện một đạo đạo liệt ngân, vỡ vụn ra.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành một đạo lam sắc độn quang, phi độn mà xuất.

	Không trung truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, mấy trăm đạo thô to tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, bổ về phía bọn hắn, cùng lúc đó, một tên đầu chim người thân Thú Nhân tộc không có dấu hiệu nào xuất hiện ở phía trước, ngăn cản bọn hắn đường đi.

	Nếu là bọn họ tiếp tục hướng về Kim Thiềm đảo bỏ chạy, rất khó an toàn đến mục đích.

	Vương Trường Sinh quyết định thật nhanh, cùng lắm thì quấn xa một chút, dùng nhiều một chút thời gian.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân Linh quang đại phóng, độn tốc phóng đại, hướng về phương hướng tây bắc bay đi, nghiêm trọng chệch hướng Kim Thiềm đảo.

	Bảy tên dị tộc muốn truy kích, mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng, hóa thành từng cái bàn tay lớn màu xanh lam, chụp về phía bảy tên Hóa Thần kỳ dị tộc.

	Bảy tên dị tộc vội vàng xuất thủ ngăn cản, ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, khí lãng như nước thủy triều.

	Cự lãng tiêu thất phía sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đã biến mất không thấy.

	"Đuổi theo, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn trở về Kim Thiềm đảo."

	Gấu thủ người thân Thú Nhân tộc lạnh lùng nói, phất ống tay áo một cái, đuổi theo, mặt khác sáu tên dị tộc liền vội vàng đuổi theo.

	Chín người tiêu thất ở chân trời, như cùng chưa từng xuất hiện.
Kết chương.