Chương 59 : Trộm mặc quần áo người lớn tiểu hài.
Lúc này.

	Trên công đường.

	Triệu phủ quản gia, mang theo trong phủ gã sai vặt, đem người áp đi qua.

	Trương huyện lệnh thu được Triệu viên ngoại tố tụng sau, liền bắt đầu thẩm này một đám hòa thượng.

	Đáng tiếc mặc dù mình cũng nhìn ra mánh khóe, nhưng mà mấy người này thủ khẩu như bình.

	Lại không chịu cung khai.

	Rơi vào đường cùng.

	Chỉ phải trước tiên đem bọn hắn nhốt vào trong đại lao. Lại từ từ thẩm.

	Trương huyện lệnh hạ lệnh: "Đem bọn hắn nhốt vào trong lao, hảo hảo chiêu đãi một phen!"

	"Này hài nhi đan bí mật, phải tất yếu bọn hắn khai ra!"

	Một đoàn người bị dẫn đi sau.

	Nhìn xem này một đống bị trình lên vật chứng, Trương huyện lệnh cũng không nhịn được càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Trương huyện lệnh hỏi bên cạnh Triệu phủ quản gia.

	"Nghe nói đám tặc nhân này, là bị một cái tiểu lang quân chỗ vạch trần?"

	"Này quỷ kêu âm thanh, quả thật khủng bố như vậy?"

	Triệu phủ quản gia cung kính nói: "Huyện tôn đại nhân, lúc ấy này xương cốt phát ra tiếng kêu, xác thực rất là đáng sợ."

	"Nếu không, lão gia chúng ta cũng sẽ không cho là đây là sự thực quỷ quái quấy phá."

	Trương huyện lệnh cầm tấm ván gỗ, nhẹ nhàng gõ gõ cái cục xương này.

	Bên trong phát ra một trận trầm muộn âm thanh.

	Bên trong nên là bổ sung đồ vật.

	Hắn gọi người.

	Muốn đem cái cục xương này hủy đi nhìn một chút, bên trong là vật gì.

	Triệu phủ quản gia tranh thủ thời gian là ngăn cản nói: "Đại nhân, cái kia tiểu lang quân nói, này đầu khớp xương mặt rót chính là thủy ngân!"

	"Thủy ngân có kịch độc, này xương cốt không thể tuỳ tiện mở ra!"

	"Nếu là không có bất luận cái gì đề phòng tình huống trực tiếp mở ra, là sẽ trúng độc!"

	Trương hiến lệnh nói ra: "Thủy ngân?"

	Nhìn một chút những này xem ra đều là thường thường không có gì lạ vật chứng.

	Nhưng mà trong đó lại đều có nhiều bí ẩn.

	Mấu chốt nhất chính là.

	Người trẻ tuổi kia, thế mà tất cả đều hiểu trong này kỳ quặc?

	Không biết.

	Còn tưởng rằng người trẻ tuổi này là qua tay những chuyện này người đâu!

	Trương huyện lệnh hỏi: "Người trẻ tuổi này, cư nhiên như thế học rộng tài cao, biết tất cả mọi chuyện."

	"Hắn là nơi nào người?"

	Triệu phủ quản gia trung thực đáp: "Huyện tôn đại nhân, nhà chúng ta công tử nói."

	"Người này là hắn trước đồng môn, chính là Thủy Kiều thôn người, tên là Triệu Sách."

	"Triệu Sách......"

	Trương tướng lệnh nhớ tới cái tên này.

	Đồng thời đối Triệu phủ quản gia cái kia "Trước" chữ, lại rất là hiếu kì.

	"Cái này trước đồng môn là có ý gì?"

	Triệu phủ quản gia sắc mặt cổ quái nói: "Công tử chúng ta nói, cái này Triệu Sách, đã bị phu tử nghỉ học."

	"Cho nên là công tử chúng ta trước đồng môn."

	"Bị phu tử nghỉ học......"

	Trương huyện lệnh nhíu mày.

	"Này tiểu lang quân là làm sự tình gì, có thể bị phu tử nghỉ học rồi?"

	Triệu phủ quản gia, liền đại khái hướng Trương huyện lệnh nói, Triệu Sách bị nghỉ học chuyện đã xảy ra.

	Trương huyện lệnh sau khi nghe xong, chau mày.

	Hắn nhìn xem trên bàn những cái kia lời khai.

	Nghĩ thầm, liền xem như chính mình ở đây, cũng không có khả năng lập tức liền đem những này người tất cả trò xiếc đều vạch trần.

	Cái này gọi là Triệu Sách tiểu lang quân, nói một câu học rộng tài cao cũng không đủ.

	Dạng này người, thế mà phẩm hạnh không đoan?

	Đáng tiếc......

	Phất phất tay, để một bên chờ Triệu phủ quản gia xuống.

	Trương huyện lệnh nhìn một hồi những chứng cớ này, nghĩ đến đến tự mình đi đại lao hỏi một chút.

	Ngoài cửa đi tới một cái quan sai.

	Cái kia quan sai nói ra: "Đại nhân, Trung thu hoa đăng sẽ đố đèn, đã đều thu thập hoàn tất."

	"Trong thành mấy vị phụ trách tú tài công, đều tuyển ra không ít hảo đố đèn."

	Trương huyện lệnh nghe xong, lại tới hứng thú.

	"Ồ? Nhanh cho bổn quan nhìn xem."

	Đi qua sàng chọn đố đèn tất cả đều bị truyền ra.

	Chỉ có Giáp đẳng cùng Ất đẳng, mới có cơ hội xuất hiện tại Trương huyện lệnh trước mặt.

	Lần này Giáp đẳng đố đèn, hết thảy có 6 cái.

	Trương huyện lệnh trước lướt qua Ất đẳng, đem Giáp đẳng mở ra nhìn một chút.

	Nhìn hai cái, đều là phổ thông đoán chữ đố đèn.

	Mặc dù cũng không tệ.

	Nhưng mà đồng thời không có quá nhiều ý mới.

	Hắn có chút không hứng lắm mở ra thứ 3 cái.

	Chỉ thấy trên giấy, viết đố đèn vị trí, chỉ đơn giản vẽ một cái "○".

	Trương huyện lệnh nhíu mày.

	Đây là cái gì đố đèn?

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có người đi ra dạng này đố đèn.

	"Trong thành tú tài công, chẳng lẽ nhìn nhầm rồi?"

	Trương huyện Lệnh Hồ nghi nhìn về phía đáp án.

	Sau khi xem xong, hắn không khỏi con ngươi một chút liền trừng lớn.

	"Cái này...... Rộng mở trong sáng!"

	"Hảo đố đèn!"

	"Liền bổn quan đều đoán không được!"

	"Như thế tinh diệu tuyệt luân đố đèn, là người phương nào xuất ra?"

	Hắn nhìn một chút giấy trắng góc dưới bên trái kí tên người.

	"Thủy Kiều thôn người, Triệu Sách......"

	Triệu Sách danh tự, lần nữa bị hắn nói ra.

	Liên tưởng đến vừa rồi nghe nói chuyện của người này, Trương huyện lệnh đối cái này gọi Triệu Sách hậu sinh, là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Hắn đối bên cạnh quan sai nói ra: "Đi hỏi thăm một chút, cái này gọi là Triệu Sách người trẻ tuổi."

	"Thuận tiện xem hắn bị học đường nghỉ học, trong đó phải chăng có ẩn tình."

	Quan sai nghe xong, Huyện tôn đại nhân thế mà muốn đích thân điều tra một cái học sinh?

	Người này xem ra, rất là không đơn giản......

	Hắn nói ra: "Đại nhân, ta này liền đi làm."

	Quan sai lui ra sau, Trương huyện lệnh trên giấy, cũng vẽ một cái "○".

	Nhìn xem cái vòng tròn này, hắn lẩm bẩm nói: "Thú vị."

	"Bổn quan vậy mà nghĩ không ra tốt hơn đáp án tới......"

	......

	Lúc này.

	Thủy Kiều thôn bên trong.

	Thái dương đã ngã về tây.

	Triệu Sách buổi chiều tại sân vườn vội vàng, chuẩn bị chuyển ra vài chỗ, ở bên ngoài dựng mấy cái mới lò.

	Đến lúc đó thuận tiện nấu đường.

	Tiểu cô nương thì trong phòng, chế tạo gấp gáp xiêm y.

	Bận rộn xong, Triệu Sách liền chuẩn bị rửa mặt.

	Đem chính mình một thân mồ hôi bẩn đều rửa đi.

	Trong gian phòng.

	Từ trong thành sau khi trở về, Tô Thải Nhi bỏ ra một cái buổi chiều, liền đem Triệu Sách muốn mặc đoản đả trước chế tạo gấp gáp đi ra.

	Vá tốt cuối cùng một châm, đem tuyến cắn đứt sau.

	Tô Thải Nhi đứng lên, đem cái này mặc áo, tại không trung giương lên.

	"Rốt cục vá tốt......"

	Nhìn xem cái này đại đại xiêm y.

	Tô Thải Nhi tưởng tượng một chút phu quân mặc vào dáng vẻ, không khỏi có chút cao hứng.

	Đây là nàng tự tay, cho phu quân làm kiện thứ nhất xiêm y đâu......

	Không biết phu quân có thể hay không ưa thích?

	Kỳ thật loại này đoản đả, cơ hồ toàn bộ Đại Minh, đều là một cái kiểu dáng.

	Nhưng mà đây là Tô Thải Nhi lần thứ nhất cho phu quân làm tốt xiêm y.

	Bởi vậy, trong lòng nàng cũng có chút thấp thỏm.

	Lần trước thí thời điểm, chỉ khe hở cái đại khái.

	Cũng nhìn không ra hiệu quả.

	Nghĩ đến.

	"Cũng không biết thân trên có thể hay không không dễ nhìn?"

	Tô Thải Nhi nói thầm.

	Đột nhiên linh cơ khẽ động.

	Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ, duỗi ra mình tay, từ trong tay áo xuyên vào.

	Hai cánh tay luồn vào đi, đem này đoản đả mặc áo mặc vào.

	Nhìn xem rũ xuống tay phía trước hai đoạn tay áo dài tử, còn có cái kia cơ hồ muốn nắp đến chính mình bắp chân vạt áo.

	Tô Thải Nhi có chút nóng mặt.

	Phu quân xiêm y như thế nào dài như vậy đâu?

	Nàng chần chờ, đem tay áo đi lên gãy một chút.

	Lại cúi đầu, muốn tìm đai lưng, đem xiêm y ghim lên đến xem.

	Lúc này.

	Cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng bị mở ra.

	Triệu Sách đem chuyện bên ngoài làm tốt sau, hô tiểu cô nương không được đến đáp lại.

	Liền trở lại trong phòng.

	"Thải nhi, không sai biệt lắm có thể nấu cơm......"

	Nói còn chưa dứt lời.

	Liền thấy đối diện cái kia, quẫn bách tay chân cũng không biết để vào đâu tiểu cô nương.

	Nho nhỏ một cái.

	Mặc trên người một kiện lỏng lỏng lẻo lẻo quần áo trong......

	Triệu Sách định nhãn xem xét.

	Không phải quần áo trong, là hắn đoản đả......

	Tô Thải Nhi đỉnh đầu sắp bốc khói.

	Nàng ánh mắt bốn phía phiêu, cả người có chút không biết làm sao.

	"Ta, ta giúp phu quân mặc thử một chút......"

	Một tiếng cười khẽ trong phòng vang lên.

	Triệu Sách trêu tức mà hỏi: "Thử qua."

	"Hảo mặc không?"
Kết chương.