Chương 1298: Mộc Thiếu Long
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Liền lấy các ngươi sở trường nhất thức ăn tới đi."
 
 	"Khách nhân, chúng ta tiểu điếm sở trường nhất chính là quỷ huyết tửu cùng xương khô đồ ăn." Hỏa kế vội nói ra: "Khách nhân muốn tới một phần sao?"
 
 	"Vậy liền đến một phần đi." Lý Thất Dạ rất tùy ý, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Được rồi, quỷ huyết tửu một bình, xương khô đồ ăn một phần." Hỏa kế thét to một tiếng, sau đó liền lui xuống, rất nhanh, hắn liền cho Lý Thất Dạ đưa lên một chén bầu rượu.
 
 	Rượu xác chính là lấy xương đầu rèn luyện mà thành, lỗ mũi chính là rót rượu miệng, chén rượu cũng là lấy bạch cốt làm ra, trong chén rượu có đựng một con mắt, to như mắt trâu, mà còn mang theo máu tươi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười một tiếng, nâng cốc đổ vào trong chén, quỷ huyết tửu chính là đỏ tươi vô cùng, tựa như là máu tươi. Quỷ huyết tửu đổ vào trong chén, sẽ phốc thông phốc thông vang, bốc lên bọt rượu, mỗi một cái bong bóng bốc lên, vậy mà thoạt nhìn như là ma quỷ đầu, sau đó liền tan vỡ.
 
 	Kinh khủng nhất, là trong chén con mắt kia. Khi quỷ huyết tửu đổ vào trong chén, con mắt vậy mà chuyển động, để trong chén quỷ huyết tửu thật giống như là muốn chậm rãi sôi trào, tản ra mùi rượu thơm.
 
 	Rượu như máu, xương là chén, trong chén còn có một con sẽ chuyển động con mắt, rượu như vậy mặc dù lượn lờ mùi rượu nghe là mười phần mê người, nhưng là, lại có mấy người dám uống đâu?
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp, huyết tửu vào miệng liệt mà không khô, thuần mà không nhiều, cảm giác vô cùng tốt.
 
 	Lý Thất Dạ hớp nhẹ lấy huyết tửu, nhìn lướt qua trong khách sạn tân khách. Trong quán rượu này, có thể nói là khách khứa như mây. Đều là đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ, có chỉ là hiếu kỳ mà đến, cũng có chính là ôm mục đích mà đến, còn có chính là đi ngang qua nghỉ chân.
 
 	Hiếu kỳ mà đến tu sĩ là một chút có thể nhìn ra được. Những tu sĩ này đa số cái này lần đầu tiên tới Bạch Cốt Đảo, cho nên hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	Tại quán rượu này tân khách bên trong, có hai cái thanh niên đặc biệt hấp dẫn người chú mục. Bởi vì bên cạnh bọn hắn vây quanh một đoàn người, mà lại trong đó không thiếu là thế hệ trước Đại Hiền cái này một cấp bậc cường giả, mà lại, quản chi là thế hệ trước Đại Hiền, đều rất có làm bọn hắn vui lòng ý tứ.
 
 	Hai cái này thanh niên rõ ràng không phải xuất thân từ cùng một môn phái, một người là dáng dấp rất tuấn tú, một người là dáng dấp anh lãng.
 
 	"Bao công tử lần này tới cũng là đi Cốt Hải sao?" Lúc này, trong đám người như chúng tinh phủng nguyệt . Một cái tuổi trẻ bối phận tu sĩ mang theo nịnh nọt tiếu dung nói ra.
 
 	"Lần này ta chỉ là đi trước tìm kiếm tình huống, ta chỉ là một tên lính quèn mà thôi, vì sư tổ quan sát một chút." Dáng dấp tuấn tiếu thanh niên vừa cười vừa nói. Hắn nói đến có chút rụt rè, nhưng là, thần thái ở giữa, không khỏi có chút ngạo khí.
 
 	"Trấn Thiên tiền bối cũng tới Cốt Hải?" Nghe được thanh niên này, ngay cả thế hệ trước Đại Hiền đều trong nội tâm chấn động, bất khả tư nghị nói ra.
 
 	"Không sai, ta cũng đúng lúc nói cho chư vị huynh đệ một tiếng, sư tổ ta xuất thế. Một thế này hắn sẽ thành Tiên Đế." Người thanh niên này vừa cười vừa nói, tại thần thái ở giữa, đã lộ ra cao ngạo.
 
 	"Mộng Trấn Thiên sao?" Thanh niên này lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều người đều chấn động theo. Tựa như là toàn bộ thời không bị tạc mở, vốn là phi thường náo nhiệt quán rượu lập tức yên tĩnh trở lại.
 
 	Nghe được "Mộng Trấn Thiên" cái tên này thời điểm, toàn bộ quán rượu đều tĩnh lặng xuống tới, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi.
 
 	"Mộng tiền bối thật là chỉ thác một đời?" Lời mới vừa nói thế hệ trước Đại Hiền cũng không khỏi hãi nhiên, không dám tin tưởng nói ra.
 
 	Trước mắt cái này tuấn tiếu thanh niên gọi Bao Ngọc Cường. Xuất thân từ Thần Mộng Thiên. Thần Mộng Thiên vốn là Long Yêu Hải cực kỳ cường đại Mị Linh truyền thừa, càng khiến người ta kiêng kỵ là, ở cái trước thời đại, Thần Mộng Thiên ra một vị cực kỳ không tầm thường chí tôn —— Mộng Trấn Thiên!
 
 	"Hồ huynh, đại sự như vậy Bao huynh đệ không cần thiết giấu diếm ngươi." Một cái khác anh khí thanh niên đối cái này thế hệ trước Đại Hiền vừa cười vừa nói.
 
 	Hai cái này thanh niên nói đi mặc dù không tệ, cách thiên tài còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng là, bọn hắn lại dám khinh thường cùng thế hệ trước Đại Hiền xưng huynh gọi đệ.
 
 	Bao Ngọc Cường không cần nói, sư phụ hắn là Tào Quốc Kiếm, là Mộng Trấn Thiên đệ tử, liền xem như đương đại thiên tài đều đối với hắn tôn kính ba phần.
 
 	Về phần cái này anh khí thanh niên, hắn mặc dù so ra kém thiên tài, bản thân hắn thiên phú cũng không tệ, càng quan trọng hơn là, hắn xuất thân từ Thiên Tiên Lâu, mặc dù Thiên Tiên Lâu đệ tử rất ít đi lại bên ngoài, nhưng là, một khi Thiên Tiên Lâu đệ tử xuất hiện, đều phá lệ được người tôn kính.
 
 	Người thanh niên này gọi Mộc Thiếu Long, hắn xuất thân Thiên Tiên Lâu, mà lại tại Thiên Tiên Lâu bối phận không thấp. So với Thiên Tiên Lâu những cái kia không xuất thế đại nhân vật đến, Mộc Thiếu Long tương đối ưa thích đi ra ngoài, giao kết bằng hữu, chính là bởi vì như thế, Mộc Thiếu Long hắn đạo hạnh so ra kém Thái Dương Vương còn trẻ như vậy bối phận thiên tài, nhưng, hắn Thiên Linh giới cũng là có không nhỏ danh khí.
 
 	"Thiếu Long huynh nói không sai, một thời đại trước sư tổ ta cùng Đạp Không Tiên Đế giao tình cực sâu, cho nên, sư tổ ta không nguyện ý cùng Đạp Không Tiên Đế vì tranh thiên mệnh mà huynh đệ tương tàn. Sư tổ ta thác đại về sau, hắn ở thời đại này xuất thế, vấn đỉnh thiên mệnh." Bao Ngọc Cường gật đầu nói, nói đến mình sư tổ, hắn là kiêu ngạo vô cùng, không khỏi ngẩng đầu tới.
 
 	Bao Ngọc Cường vốn không phải loại này khí thế khinh người , đương nhiên, hắn cũng là tương đối kiêu ngạo, nhưng, một khi nói tới hắn sư tổ Mộng Trấn Thiên thời điểm, hắn tự tin liền lập tức bạo rạp, cả người liền không đồng dạng.
 
 	Bao Ngọc Cường vừa nói như vậy, toàn bộ khách sạn tân khách đều lập tức yên lặng, thậm chí rất nhiều người đều không khỏi cảm thấy ngạt thở, trong nội tâm hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mộng Trấn Thiên, cái tên này Thiên Linh giới có vô thượng thần uy , bất kỳ người nào nâng lên cái tên này, đều trong nội tâm run rẩy, có truyền ngôn nói, Mộng Trấn Thiên đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Tại tất cả mọi người yên tĩnh thời điểm, Mộc Thiếu Long cười nói ra: "Chúc mừng Bao huynh đệ, đợi Mộng tiền bối trở thành Tiên Đế thời điểm, Bao huynh đệ hẳn là thống ngự Tiên Đế quân đoàn, viễn chinh Cửu Giới."
 
 	Mộc Thiếu Long vừa nói như vậy, Bao Ngọc Cường lập tức là lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, có chút lâng lâng, nói ra: "Chỗ nào, chỗ nào, Thiếu Long huynh quá khen. Tương lai huynh đệ ta còn cần Thiếu Long giúp đỡ thời điểm, ai không biết, Thiếu Long huynh Thiên Tiên Lâu chính là tàng long ngọa hổ, nếu là Trích Nguyệt tiên tử một khi xuất thế, Cửu Giới không người có thể địch."
 
 	Mặc dù Bao Ngọc Cường có điểm lâng lâng, nhưng là, tại Mộc Thiếu Long trước mặt hắn vẫn là không dám quá mức cao ngạo, vẫn là nâng Mộc Thiếu Long một chút.
 
 	"Chúng ta tổ sư, đã ẩn thế rất lâu, chúng ta những vãn bối này không thể gặp mặt một lần." Mộc Thiếu Long mặc dù trong nội tâm thư sướng, nhưng là cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Bao ngọc cường vội cười nói ra: "Trích Nguyệt tiền bối đã vô địch, khám phá hồng trần, ẩn thế không ra, cũng không đủ là lạ."
 
 	Vừa rồi tất cả mọi người là "Mộng Trấn Thiên" rung động, nhưng là, khi hiện tại nhấc lên "Trích Nguyệt tiên tử" thời điểm, tất cả mọi người càng là lập tức trầm mặc.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử, cái tên này đã cực kỳ lâu không có người nhấc lên, nhưng là, khi lại một lần nữa nhấc lên cái tên này thời điểm, y nguyên rung động toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Thiên Tiên Lâu, là một cái thập phần thần bí truyền thừa, bọn hắn điệu thấp, nhưng là cực kỳ cường đại. Mặc dù nói, bọn hắn Thiên Tiên Lâu chưa từng sinh ra Tiên Đế, nhưng là, bọn hắn so Tiên Đế truyền thừa còn cường đại hơn. Tại trăm ngàn vạn năm đến nay, có người nói, Thiên Tiên Lâu đã từng đi ra thiên tiên, là thật là giả, không có ai biết.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử, quản chi nàng đã không có xuất thế, vẫn là uy hiếp lấy cái này đến cái khác thời đại! Bởi vì nàng là Hồng Thiên Nữ Đế trong cuộc đời cường đại nhất kình địch.
 
 	Vốn là tùy ý ngồi ở chỗ đó Lý Thất Dạ cũng không quan tâm Bao Ngọc Cường, Mộc Thiếu Long nói chuyện, nhưng là, nghe tới "Trích Nguyệt tiên tử" cái tên này thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua Mộc Thiếu Long, để cho mình thanh âm bình tĩnh, hỏi: "Trích Nguyệt tiên tử vẫn là ẩn cư ở Vọng Nguyệt Phong sao?" 
 
 	Quán rượu vốn là yên tĩnh, hiện tại Lý Thất Dạ thốt ra lời này, không ít người nhìn về phía Lý Thất Dạ. Thiên Linh giới, nhân tộc vốn là không nhiều, nếu như không phải mới vừa bị Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long hấp dẫn, rất nhiều người đều sẽ lưu ý đến Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc.
 
 	"Đúng vậy, làm sao ngươi biết?" Mộc Thiếu Long cũng không khỏi giật mình, nhìn một chút Lý Thất Dạ nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có trả lời Mộc Thiếu Long, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Vọng Nguyệt Phong! Nghĩ tới quá khứ đủ loại, trong lòng của hắn đủ loại cảm giác.
 
 	"Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?" Lúc này Mộc Thiếu Long cười nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhìn một chút Mộc Thiếu Long một chút, chỉ là cười cười, nhẹ gật đầu. Lấy Lý Thất Dạ cá tính, hắn đối với các tu sĩ khác, không yêu để ý tới, trừ phi là loại kia biết tiến thối, biết đại thế người, hắn đối Mộc Thiếu Long có như thế tư thái, đây đã là coi trọng Mộc Thiếu Long một cái.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" vừa nghe đến Lý Thất Dạ ghi danh hào, ở đây một chút tu sĩ cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, thậm chí có tu sĩ xê dịch thân thể, cách hắn xa một chút.
 
 	Mặc dù có rất nhiều người chưa thấy qua Lý Thất Dạ, nhưng là, gần nhất Lý Thất Dạ hung danh lan xa, Thiên Linh giới, chỉ sợ đã là có rất nhiều người nghe qua.
 
 	Huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, đồ sát Ly quốc, Huyết Sa trang, đặc biệt là chém giết Thượng Quan Phi Yến, càng là rung động đến làm cho người sợ hãi.
 
 	"Nguyên lai là Lý huynh, đại danh kính đã lâu." Mộc Thiếu Long chỉ là ôm quyền, chỉ là khách khí một chút, mặc dù Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, hắn cũng không có tất yếu nịnh bợ Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc, bọn hắn Thiên Tiên Lâu vốn cũng không cần nịnh bợ bất luận kẻ nào.
 
 	"Lý huynh đại danh, truyền xa thiên hạ, không bằng cùng nhau ngồi xuống uống rượu mấy chén như thế nào?" Bao Ngọc Cường lập tức đối Lý Thất Dạ có hứng thú, vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng, Lý huynh tới cùng nhau ngồi cũng không sao. Nếu là Bao huynh đệ có thể vì Lý huynh dẫn kiến một chút Trấn Thiên tiền bối, ngươi hẳn là phi đằng hoàng đạt." Mộc Thiếu Long gặp bao ngọc cường đối Lý Thất Dạ có hứng thú, liền vừa cười vừa nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.