Chương 3586 : Tự tìm đường chết tới.
Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ đi ra sơn cốc.

	Làm Lý Thất Dạ đi ra khỏi sơn cốc về sau, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, những cái kia đóng giữ tại ngoài sơn cốc đại giáo đệ tử, giờ này khắc này, đều hận hận nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Từng đôi mắt đều phun ra tức giận, trường bối của bọn hắn, đệ tử của bọn hắn, toàn bộ đều chết thảm ở trong sơn cốc, tuy là không phải Lý Thất Dạ tự tay giết bọn hắn, nhưng mà, bọn họ đều là bởi vì Lý Thất Dạ mà lên.

	Ở thời điểm này, vẫn chưa có người nào mở miệng nói chuyện, nhưng, đã có rất nhiều đại giáo cương quốc cường giả chậm rãi hướng Lý Thất Dạ bao vây đi qua.

	Nhìn đại giáo cương quốc cường giả bao vây tới, Lý Thất Dạ thần nhàn khí định đứng ở nơi đó, cười cười, thản nhiên nhìn bọn họ liếc mắt.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Lý Thất Dạ cười cười, nhìn bọn họ, không có chút nào sốt ruột, cũng không có chút nào bối rối.

	"Tiểu tử này, thật sự là hết sức tà môn." Có Vân Nê học viện lão sư nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi nói thầm nói.

	"Là có người tự tìm đường chết." Đỗ lão sư ở thời điểm này vậy mà cũng không sốt ruột, cũng không vì Lý Thất Dạ lo lắng, hiếm thấy lộ ra nụ cười.

	"Hung thủ giết người, giết người thì đền mạng ——" lúc này Truy Huyết Vân tức giận quát.

	Truy Huyết Vân không theo lấy tiến vào sơn cốc, hắn bị tông môn trưởng bối lưu quốc tại sơn cốc bên ngoài chi viện, nhưng mà, hiện tại hắn trên tông môn ngàn cường giả đều chết thảm ở trong sơn cốc, bao gồm sư phụ của hắn cũng chết thảm tại trong sơn cốc, này làm sao không cho hắn đối Lý Thất Dạ hận thấu xương đây, lúc này, hắn mang theo tông môn cường giả, đã hướng Lý Thất Dạ bao vây đã tới.

	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?" Lý Thất Dạ giang tay ra, thần thái tự nhiên, cười cười, nói: "Khi tiến vào sơn cốc trước đó, ta đã liên tục nhắc nhở mọi người, hoàng kim trứng thần chính là cực hung đồ vật, là các ngươi tự tìm đường chết mà thôi."

	"Ha ha, không sai, lời này ta đồng ý." Đứng ở đằng xa Đỗ lão sư cũng không khỏi cười to, vỗ tay nói: "Tham lam mờ mắt, tự tìm đường chết, cái này trách không được Lý công tử."

	Tuy là lời này là đạo lý, nhưng mà, lúc này trước mắt cái này ngàn vạn tu sĩ cường giả, căn bản là nghe không vô đạo lý như vậy, bọn họ đã bị thù hận bao phủ tâm trí.

	"Tuy là không phải ngươi tự tay sát hại bọn họ, nhưng mà, ngươi lại thấy chết không cứu, vậy thì đã tội đáng chết vạn lần." Có đại giáo cường giả quát lên: "Là ngươi đem bọn họ hố vào sơn cốc, ngươi nhất định phải đối bọn hắn chết chịu trách nhiệm."

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười cười, thản nhiên nói: "Vậy ta làm sao gánh chịu trách nhiệm này đâu?"

	"Lột da của ngươi, rút gân của ngươi, uống máu của ngươi." Có một vị thế gia lão tổ lệ khiếu nói: "Muốn bắt đầu lâu của ngươi tới tế tự ta tông môn đệ tử đã chết."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Lý tưởng rất phong phú, đáng tiếc, hiện tại rất xương cảm giác, nếu như các ngươi hiện tại thức thời, liền cút a, rời đi Vạn Thú sơn, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nếu không, ta đưa các ngươi đi xuống cùng các ngươi đồng môn cùng lên đường."

	"Tiểu súc sinh, ta trước làm thịt ngươi ——" Truy Huyết Vân không khỏi quát chói tai một tiếng, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Truy Huyết Vân rút ra thần kiếm, kiếm quang chợt lóe, liền hướng Lý Thất Dạ chém tới.

	Nhưng mà, hắn thần kiếm còn chưa chém tới Lý Thất Dạ trên người, liền nghiêm mặt nơi đó, một cái lông lá xồm xàm cự thủ bắt lấy Truy Huyết Vân cánh tay.

	Ở thời điểm này, một cái to lớn vô cùng thân thể đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng, ném xuống bóng râm thoáng cái bao phủ lại Truy Huyết Vân.

	Truy Huyết Vân không khỏi vì thế mà kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên, một đầu to lớn vô cùng hình gấu hỗn độn nguyên thú đứng tại Lý Thất Dạ sau lưng, to lớn tay gấu vững vàng bắt lấy hắn cánh tay.

	"Hí ——" một tiếng xé rách thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Truy Huyết Vân toàn bộ cánh tay thoáng cái bị xé xuống, máu me đầm đìa.

	"Ah ——" Truy Huyết Vân không khỏi kêu thảm một tiếng, đau đến hắn như hạt đậu nành mồ hôi chảy ròng.

	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm vang lên, đại địa run rẩy lên, từng đầu hỗn độn nguyên thú từ trên trời giáng xuống, Sư Vương, Thần Ưng, cự xà. . . Từng đầu Thiên giai hỗn độn nguyên thú trong nháy mắt đem ngàn vạn tu sĩ cường giả vây lại, hơn nữa, cái này từng đầu Thiên giai hỗn độn nguyên thú sau lưng càng là đi theo ngàn vạn hỗn độn nguyên thú.

	Ở thời điểm này, vốn là bao vây Lý Thất Dạ đại giáo tu sĩ, thế gia cường giả ngược lại bị đại lượng hỗn độn nguyên thú bao vây đến nước chảy không lọt.

	Nhìn thấy sau lưng đen nghịt một mảnh hỗn độn nguyên thú, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả vẻ mặt trắng bệch, trước đó, tất cả mọi người còn tưởng rằng tất cả hỗn độn nguyên thú đã đi xa, không nghĩ tới, lại đột nhiên xông ra.

	"Ô ——" một đầu hỗn độn nguyên thú cuồng rống một tiếng, cái khác hỗn độn nguyên thú cũng ngay sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc nhất thời, thú rống thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, như là sóng to gió lớn đồng dạng tấn công tới, sợ tới mức người hai chân run lập cập.

	"Trốn a ——" ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều bị dọa, không biết vị nào tu sĩ quát to một tiếng, lúc này bọn họ chỗ nào còn nhớ được tìm Lý Thất Dạ báo thù, trước chạy trốn lại nói.

	Vị này tu sĩ rít lên một tiếng, vừa nhảy thân mà lên, muốn trốn cách nơi này thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy một bàn tay đập xuống, một đầu to lớn hỗn độn nguyên thú một chưởng vỗ bên dưới, trong nháy mắt đem hắn cào thành thịt vụn.

	Cũng có tu sĩ cường giả thân như thiểm điện, lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt lao ra, muốn bằng nhanh nhất tốc độ xuyên qua đàn thú, nhưng mà, hàn quang chợt lóe, một đầu hỗn độn nguyên thú lợi trảo nhanh hơn cả chớp giật, thoáng cái đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

	"Giết, liên thủ sát thủ bao vây." Nhìn thấy hỗn độn nguyên thú mạnh như vậy, một vị đại giáo lão tổ hét lớn một tiếng, lời ra khỏi miệng, liền tế ra một chút cũng không có bên trên máu chùy, nghe được "Ầm" tiếng vang, máu chùy như cuồng phong mưa to, đánh mà xuống.

	"Giết a ——" các tu sĩ khác cường giả rống giận, đều đều tế ra bản thân mạnh mẽ bảo vật, sử dụng cường đại nhất công pháp, hướng sau lưng tất cả hỗn độn nguyên thú đánh giết ra ngoài.

	"Ô, ô, ô" từng đầu hỗn độn nguyên thú rống giận, hướng tất cả đánh giết mà đến tu sĩ cường giả xung kích đi qua.

	Trong lúc nhất thời, hỗn độn nguyên thú cùng ngàn vạn tu sĩ cường giả chém giết cùng một chỗ, máu tươi bắn tung tóe, nghe được "Ah, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Tuy là nói, đóng giữ tại sơn cốc bên ngoài tu sĩ cường giả không ít, nhưng mà, cùng hỗn độn nguyên thú cùng so sánh, vậy thì lực lượng quá đặc biệt treo, hỗn độn nguyên thú lấy ưu thế áp đảo đồ sát lấy tất cả tu sĩ cường giả, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, máu tươi bắn tung tóe, từng cỗ thi thể rơi xuống, chân cụt tay đứt rơi vãi, nồng đậm vô cùng mùi máu tươi nhất thời tràn ngập giữa thiên địa.

	Ở thời điểm này, toàn bộ tình cảnh chính là một cái sát lục tràng, ngàn vạn tu sĩ cường giả đều ngã ở hỗn độn nguyên thú lợi trảo phía dưới, có cường giả bị xé thành hai nửa, có cường giả bị ba năm lần nuốt vào bụng bên trong, cũng có cường giả bị sống giẫm thành thịt vụn. . .

	"Bắt lấy họ Lý ——" ở thời điểm này, có một vị thế gia nguyên lão lấy lại tinh thần, một cái buông ngược, hướng Lý Thất Dạ đánh giết mà đi.

	Ở thời điểm này, hắn muốn bắt sống Lý Thất Dạ, ở đây, Lý Thất Dạ mới là thi lệnh phát hào người, chỉ cần có thể bắt sống Lý Thất Dạ, liền có thể mệnh lệnh những này hỗn độn nguyên thú, bản thân liền có thể chạy thoát.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, thế gia này nguyên lão ý nghĩ mặc dù tốt, nhưng mà, hắn buông ngược bay ra thời điểm, còn chưa đụng phải Lý Thất Dạ góc áo, liền bị đập ngã trên mặt đất, thoáng cái bị đập thành thịt vụn.

	Vị này thế gia nguyên lão, nhưng mà nhập Thánh đại nhân vật, nhưng mà, một chiêu không địch lại, trong nháy mắt bị đập thành thịt vụn, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

	"Sơn Hà Ly Vương ——" ở thời điểm này, có nhân tài nhìn thấy, uy vũ vô cùng Sơn Hà Ly Vương liền đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng, trong nháy mắt đem vị này vồ giết về phía Lý Thất Dạ thế gia nguyên lão đập thành thịt vụn.

	"Không, là Sơn Hà Ly Vương ——" nhìn thấy uy vũ vô cùng Sơn Hà Ly Vương đứng tại Lý Thất Dạ sau lưng, những tu sĩ kia cường giả thoáng cái tuyệt vọng.

	Bị nhiều ngày như vậy trên bậc phẩm hỗn độn nguyên thú bao quanh, cái kia cũng đã làm cho bọn họ tuyệt vọng, hiện tại Sơn Hà Ly Vương như vậy vương giả xuất hiện, cái kia thoáng cái liền đem bọn hắn tất cả mọi người đẩy vào tuyệt cảnh.

	"Triệt để sụp đổ." Nhìn thấy Sơn Hà Ly Vương xuất hiện, Vân Nê học viện một vị lão sư nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ai cũng đừng hòng trốn đi ra ngoài."

	"Tiểu tử này, chính là Vạn Thú sơn vương." Một vị khác lão sư cũng không khỏi cảm xúc, nói: "Quản chi hắn không cần đi xưng vương, hắn cũng là vua không ngai, đây cũng là vì cái gì từ đầu đến cuối, hắn đều là gặp không sợ hãi đi. Trong mắt hắn, những người khác mới thật sự là sâu kiến. Tại đây Vạn Thú sơn, ai cùng hắn không qua được, chính là tự tìm đường chết."

	"Là a, liền Sơn Hà Ly Vương loại tồn tại này đều che chở hắn, ai dám cùng hắn là địch, người đó là tự tìm phiền phức." Đỗ lão sư cũng không khỏi cảm xúc vô cùng.

	Sau lưng những cái kia Vân Nê học viện học sinh nhìn như vậy một màn, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Trước đó, không biết có bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh xem thường Lý Thất Dạ đây, đặc biệt là xem thường Lý Thất Dạ cái kia kiêu ngạo tự đại hình dáng.

	Thậm chí có học sinh trong nội tâm đang âm thầm muốn, có phải hay không tìm một cơ hội ra tay cố gắng giáo huấn một chút Lý Thất Dạ một phen, hiện tại bọn hắn cũng không khỏi vui mừng bản thân không có ra tay, nếu không, một màn trước mắt chính là kết quả của bọn hắn, nói không chừng bọn họ sớm đã bị mạnh mẽ hỗn độn nguyên thú đạp thành thịt vụn.

	Vậy thì như mây bùn học viện lão sư nói như vậy, tất cả vây công Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả đều triệt để sụp đổ, ai cũng trốn không thoát.

	Làm Sơn Hà Ly Vương xuất hiện về sau, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, Sơn Hà Ly Vương quét ngang tất cả, nó như cuồng phong mưa to đồng dạng quét ngang mà qua, tru diệt tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả.

	Trước đó, còn có mạnh mẽ lão tổ còn có thể khổ sở chống đỡ lấy, nhưng mà, Sơn Hà Ly Vương vừa ra tay, toàn bộ tình cảnh hoàn toàn thay đổi, cường đại tới đâu lão tổ cũng trong nháy mắt bị Sơn Hà Ly Vương đồ sát.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, loại trừ thi thể trên đất phía trên, chính là nồng nặc tan không ra mùi máu tươi, tất cả muốn vây công Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả đều chết thảm tại hỗn độn nguyên thú trong tay, không có bất kỳ cái gì một cái người sống sót.

	Máu me đầm đìa, hội tụ thành suối máu tươi đang chảy lấy, để cho người ta coi như không khỏi rùng mình.

	"Ọe ——" có nữ đồng học nhìn thấy như vậy một màn, cũng nhịn không được nôn mửa lên.
Kết chương.