Chương 8 : Mãnh độc.
【 Thượng Cổ · Cự Binh Thần 】 giá trị, chính là nguyên nhân mà đám Khế ước giả tới tham dự sinh tồn thí luyện, trước tiên không nói vũ khí này năng lực làm sao, riêng là coi nó làm kim loại hiếm bán, đều giá trị 400 mai Linh hồn tiền trở lên.

	Tô Hiểu ở thế giới trước đều sắp đánh xuyên Thần Hương, mới đạt được hơn 6000 mai Linh hồn tiền, dưới tình huống bình thường, hắn một cái thế giới có thể đạt được 1000~1500 mai Linh hồn tiền, đã là thu hoạch tương đối khá.

	Ngày đầu rương vật tư, vẫn chỉ là món khai vị, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách sẽ ở ngày thứ tư tung ra, đến lúc đó sẽ là một trận đại loạn đấu.

	Mà so với Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách càng có giá trị màu tím rương vật tư, tranh đoạt lúc sẽ thảm liệt bao nhiêu có thể nghĩ.

	Bởi vậy Tô Hiểu phải nhanh một chút hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, không có cưỡng ép xử quyết uy hiếp, hắn liền có thể thỏa thích tranh đoạt mỗi ngày ném xuống rương vật tư, chỉ cần đạt được 5 mai màu lục rương vật tư, ở thế giới này tiền lời liền đạt đến mong đợi trong lòng.

	Tô Hiểu nhìn về phía rương vật tư màu trắng trước người , nếu như có thể mở ra cấp tám đạo cụ dùng một lần, vậy mọi chuyện sau đó đều dễ làm rất nhiều, cái này sẽ là đòn sát thủ chỉ có thể sử dụng tại trong bản thế giới.

	Mở ra rương vật tư màu trắng, nhè nhẹ hàn khí bốc lên, một cái khí giới dạng khay tròn xuất hiện, thứ này đường kính tại nửa mét khoảng chừng, mặt trên khảm cái này một vòng trụ thuỷ tinh.

	【 ngươi đạt được Dịch Trùng thức · Thiên Đường Chi Môn. 】

	【 Dịch Trùng thức · Thiên Đường Chi Môn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · số 11112 Công chức giả

	Vật phẩm cấp bậc: Cấp tám

	Loại hình: Vũ khí chiến tranh · Địa lôi đè nổ

	Hiệu quả 1: Sau khi thành công chôn lấp, có thể chỉ định sinh vật phản ứng kích phát, đơn vị như dã thú, nhân loại, sinh vật siêu phàm, phi nhân loại,... Trừ sinh vật phản ứng đã thiết lập, còn lại đơn vị sẽ không phát động Thiên Đường Chi Môn.

	Hiệu quả 2: Làm khi Thiên Đường Chi Môn bị đạp trúng trong nháy mắt, sẽ lập tức nổ mạnh, đối với xung quanh 15 mét bên trong tạo thành tính hủy diệt 'Tán dịch áp trùng', tạo thành 28000~35200 điểm xuyên thấu thương tổn cùng nổ mạnh thương tổn (đây là hỗn hợp loại thương tổn hiệu quả).

	Hiệu quả 3: Chất nổ này có thể che đậy đại bộ phận cấp tám nhận biết, cùng với tất cả cấp bảy nhận biết.

	Tóm lược: Đây là số 12 thành phẩm, so với số 7 phạm vi nhỏ rất nhiều, so với số 10 uy lực yếu 52. 7%, nhưng số 12 đủ ổn định, mà lại kích phát tốc độ nhanh, tác phẩm để người thoả mãn,

	Giá cả: Không thể mang khỏi bản thế giới, không thể bán ra , có thể giao dịch.

	. . .

	Thấy được 【 Dịch Trùng thức · Thiên Đường Chi Môn 】 thuộc tính, Tô Hiểu phỏng đoán trong lòng ứng nghiệm, thứ này uy lực đủ để trong nháy mắt nổ chết trên 90% cấp bảy Khế ước giả, coi như không có nổ chết, đối phương cũng sẽ mất đi sức chiến đấu.

	Một cước đạp lên, khủng bố như vậy cường độ thương tổn, coi như lấy Tô Hiểu sinh tồn lực, cũng sẽ bị trong nháy mắt nổ đoạn hai chân, sức chiến đấu giảm mạnh bảy thành trở lên.

	Đối với thứ này nơi sản sinh, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, hắn chưa bao giờ xem thường qua phe mình đám Công chức giả, đám Công chức giả có nhiều thời gian hơn lưu lại tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, đương nhiên là có riêng phần mình am hiểu lĩnh vực, cũng tỷ như số 11112 Công chức giả, chất nổ chế tạo tuyệt đối vô cùng lợi hại.

	Vừa thu hồi 【 Dịch Trùng thức · Thiên Đường Chi Môn 】, Tô Hiểu liền nhận đến Bố Bố Uông tin tức, Bố Bố Uông tại hỏi thăm, có hay không buông tha theo dõi dự định mục tiêu.

	Không sai, Bố Bố Uông đi theo dõi những Khế ước giả khác rồi, nguyên bản Bố Bố Uông đang truy tung một tên Khế ước giả, đối phương là cái nào Nhạc Viên đấy, cùng với thân phận gì đều là không biết.

	Nhưng không có truy tung một hồi, Bố Bố Uông liền phát hiện, tên kia Khế ước giả còn có hai tên đồng đội, ba người này tiểu đội là mục tiêu rất không tệ, thế nhưng, trong ba người này cất giấu một tên người săn đuổi.

	Tên kia người săn đuổi đã hiển lộ răng nanh, đánh lén trong nháy mắt giết một người về sau, tên còn lại cũng không có kiên trì bao lâu liền bị giải quyết.

	Nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị giết chết gia hỏa này, nhưng mà ai biết, cái thằng này vừa song sát, liền gặp được một nhóm năm người tiểu đội, bị năm người này tiểu đội một trận đập mạnh.

	Cái này người săn đuổi bị nện đến một chút nóng nảy đều không có, nguyên nhân là, cái kia 5 người tiểu đội có chủ tank, có vú em, có khống chế hệ, còn có 1 tên viễn trình, cộng thêm 1 tên cận chiến ám sát hệ.

	Cái này 5 người tổ ở đâu là tới sinh tồn đấy, quả thật chính là tới tổ đội đối phó đơn vị cấp thủ lĩnh đấy, muốn đối phó đơn vị cấp lãnh chúa mà nói, chiến lực còn chưa đủ, sinh vật bá chủ càng không cần nói.

	Cuối cùng người săn đuổi kia bị phe địch chủ tank buồn nôn đến tự bế, năng lực áp chế loại lĩnh vực, để hắn đều sắp thành bia ngắm , nếu như không phải am hiểu chạy trốn, tên này người săn đuổi đã lạnh thấu.

	Bố Bố Uông cải biến mục tiêu, nhìn chằm chằm vào cái này truyền thống trận doanh tiểu đội, Tô Hiểu chuẩn bị để Bố Bố Uông quan sát một lát sau liền động thủ.

	Thanh âm nhỏ không thể nghe truyền đến, Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, ánh mặt trời bị vọng thiên thụ ngăn che, mảng lớn vết lốm đốm chiếu rọi tại trên đất, trong bụi lá chuối chỗ không xa, tựa hồ có thứ gì đó.

	Trong lúc bất chợt, một đạo thân ảnh nhảy lên, thân ở giữa không trung, nàng đã đem trường cung trong tay kéo căng.

	"Ta ĐM!"

	Bahar hô to một tiếng, lập tức ngửa người, hướng sau người A Mỗ trốn, người đột kích tư thế nhảy lên bắn tên này, quá mẹ nó giống như Thiên Ba tộc rồi.

	A Mỗ cơ bắp toàn thân căng cứng, bị nịch Thiên Ba bắn thành gai nhím hồi ức hiển hiện tại trong đầu.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút đao đồng thời cúi thấp người, vài bước xông lên trước.

	Bành.

	Tiếng dây cung chấn động không tính vang truyền đến, một đạo ánh sáng xanh vạch phá không khí, mau ra tàn ảnh, trong nháy mắt tiếp theo liền đóng tại A Mỗ trên cánh tay trái.

	A Mỗ không có lui nửa bước, thân thể cũng không dao động một chút, không giống chịu lên nịch Thiên Ba một mũi tên như vậy, trúng tên đồng thời, giống như là bị xe lửa đụng phải.

	A Mỗ cúi đầu nhìn mũi tên đóng tại trên cánh tay trái mình, nó rút ra mũi tên về sau, nội tâm không hề gợn sóng, cái này nếu đổi thành Bahar, tuyệt đối sẽ nói: "A! Một mũi tên bắn ta 0. 3% HP, đau quá, ta sắp chết rồi."

	Thân ảnh trong bụi sau khi rơi xuống đất hừ nhẹ một tiếng, nàng như một con báo mẹ, trong nháy mắt liền biến mất tại giữa lá chuối, dã tính mười phần, mà lại nhạy bén.

	Tô Hiểu hất lên vết máu trên đao, một tay che lại miệng mũi nhảy lùi lại, để tránh va chạm vào phía trước lan tràn mà đến khói khí màu xanh nhạt.

	"Đây là?"

	Bahar ngây ngốc rồi, nó vừa rồi còn cho rằng là Khế ước giả đột kích, trước mắt nhìn tới cũng không phải, tại trên người đạo thân ảnh kia tràn đầy bôi vẽ, chỉ mặc da thú, rõ ràng là nguyên thủy dân bản địa.

	"Lão đại, nhận biết được sao."

	Bahar thần tình ngưng trọng lên, đạo đạo sóng gợn không gian tại nó phụ cận khuếch tán.

	"Khí tức, biến mất rồi."

	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, tên kia nguyên thủy dân bản địa tất cả tung tích đều biến mất rồi, khí tức triệt để biến mất, tốc độ của người đến cực nhanh, hơn nữa đối với chung quanh đây địa hình rất quen thuộc.

	"Giới phụ nữ. . . Không dễ chọc a."

	Bahar bay lên, bắt đầu ở tầng trời thấp phi hành, vừa rồi một tên này càng như là cảnh cáo, nếu không có lẽ bắn A Mỗ đầu lâu, cái cổ, hoặc trái tim mới đúng, mà không phải là cánh tay trái.

	Nếu như nói Hổ Phong khu là Ong nữ vương lãnh địa, như vậy Thủy Nguyên khu chính là một cái nguyên thủy bộ lạc địa bàn.

	Ngay tại Bahar tìm tòi địch nhân tung tích lúc, A Mỗ lảo đảo hai bước, nửa người trên lắc lư, nó có chút nghĩ không ra, trước mắt đồ vật vì sao đều tại vặn vẹo.

	Phù phù một tiếng, A Mỗ ngã xuống đất, Tô Hiểu tiến lên xem xét, phát hiện A Mỗ trên cánh tay trái trúng tên đã biến thành màu xanh biếc, chảy ra huyết dịch đồng dạng xanh biếc.

	Xanh biếc bắt đầu ở A Mỗ trên cánh tay lan tràn, lấy dạng sơi tơ hướng bả vai leo lên, xem xét A Mỗ trạng thái, trong đó có một cái trạng thái dị thường đặc biệt nổi bật.

	【 Servant của ngươi đã thừa nhận 'Thúy Sinh chi độc', sẽ mỗi giây nhận đến 12 điểm độc thuộc tính thương tổn, mà lại hôn mê 3~18 giây, Thúy Sinh chi độc sẽ duy trì 5 giờ, cũng triệt để áp chế bản thân khôi phục lực. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì 'Bất khuất chiến ngưu (bị động Lv. 70)' năng lực miễn trừ, Thúy Sinh chi độc mỗi giây thương tổn giảm xuống đến 8 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì 'Băng trang giáp (năng lực chung cực Lv. 17 · bị động)' năng lực miễn trừ, Lẫm Đông Chiến Ngưu sẽ mỗi giây tổn thất 4 điểm HP cùng 4 điểm băng năng lượng, đây là cuối cùng thừa nhận thương tổn. 】

	. . .

	Thúy Sinh chi độc chợt nhìn không được tốt lắm, mỗi giây 12 điểm độc thuộc tính thương tổn mà thôi, không đi đến đâu , nhưng nếu như đem thời gian duy trì của nó tính đi vào, đây là loại mãnh độc tương đối khủng bố.

	Mỗi giây 12 điểm độc thuộc tính thương tổn, một phút đồng hồ 720 điểm, một giờ 43200 điểm, 5 giờ mà nói, không có thuốc giải độc rất khó ngạnh kháng.

	Loại mãnh độc này sẽ áp chế bản thân sinh mệnh lực, cũng chính là tốc độ khôi phục HP tạm thời về 0, ngoại trừ sử dụng dược tề, cùng với đồng đội năng lực trị liệu, cũng chỉ có thể ngạnh kháng, hoặc là có dược tề hoặc vật phẩm có thể giải độc.
Kết chương.