Chương 913 : Phiên ngoại 26: Ngàn năm biến hóa (2).
Nửa năm sau, Tử Sơn chân nhân tại Chu Dương mấy người trưởng lão nhìn bên trong tọa hóa đi về cõi tiên, Xích Tiêu Tiên cung toàn phái đồ trắng, lấy truy điệu vị này vì tông môn nỗ lực cả đời tâm huyết tiền bối trưởng giả.

	Sau đó tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 tự mình tuyên bố dưới, từ Bách Xuyên chân nhân tiếp nhận Tử Sơn chân nhân chức vụ, chủ trì quản lý Xích Tiêu Tiên cung sự vụ ngày thường.

	Lại sáu mươi năm đi qua, Xích Tiêu Tiên cung bên trong lôi kiếp chợt hạ xuống, lại là Chu Dương đại đệ tử Chu Trọng Dương thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Chân Tiên giới thành tiên thiên kiếp, uy lực nhưng là muốn so "Linh Hoàn Giới" bực này hạ giới mạnh hơn không ít.

	Chu Trọng Dương mặc dù trước đó đã làm đủ chuẩn bị, còn hướng tông môn xin luyện hóa mấy món thất giai Tiên Khí dùng cho hộ thân, cuối cùng vượt qua thiên kiếp thời điểm, cũng là toàn thân vết thương chồng chất, cơ hồ trừ đi nửa cái mạng.

	Có thể nói lời nói thật, Chu Dương đối với vị này đại đệ tử độ kiếp thành tiên chuyện này, cũng không cái gì ý mừng rỡ.

	Bởi vì Chu Trọng Dương tại tu luyện hắn cho bí pháp, lại phải một kiện hắn cho phụ trợ thành tiên linh vật tình huống dưới, còn là tu luyện kia 【 Đoạt Mệnh Âm Dương Hóa Linh Pháp 】.

	Lần này Chu Trọng Dương độ kiếp thành tiên, liền mang ý nghĩa cùng hắn hợp tu phương pháp này đạo lữ vẫn lạc.

	Vì đắc đạo thành tiên, không tiếc hi sinh chính mình đạo lữ.

	Chu Trọng Dương cách làm này, cùng Chu Dương do sớm đem hạ giới vợ con nối liền đến, không tiếc mạo hiểm độ tai kiếp cách làm, không thể nghi ngờ là hoàn toàn tương phản.

	Chỉ bằng điểm này, Chu Dương đối với Chu Trọng Dương cái này đại đệ tử độ kiếp thành tiên sự tình, liền thật sự là không sinh ra nửa điểm cao hứng ý nghĩ.

	Kỳ thật không chỉ có là hắn, người bình thường đối với loại tình huống này đều có chút khó mà tiếp nhận.

	Cho nên Chu Trọng Dương độ kiếp thành tiên về sau, mặc dù mọi người đều đối với hắn tiến hành chúc mừng, nhưng tất cả đều là lễ tiết phía trên khách sáo.

	Cho dù là Yến Đông Lai các cái khác mấy cái Chu Dương đệ tử, sau đó đều đối vị đại sư huynh này là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, không muốn sẽ cùng nhiều làm vãng lai.

	Loại tình huống này Chu Trọng Dương có lẽ cũng là sớm có đoán trước, cũng có lẽ là chính hắn chính mắt thấy song tu đạo lữ toàn thân tu vi tinh hoa đưa về bản thân về sau, tự thân đạo tâm nhận lấy thương tích.

	Tại đắc đạo thành tiên không lâu sau, hắn liền chủ động mời cầu đi ngoài sơn môn mặt một chỗ trọng yếu tài nguyên điểm tọa trấn trông coi.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không khỏi đối cái khác mấy người đệ tử một trận khuyên bảo, để bọn hắn cắt không thể lại bắt chước Chu Trọng Dương, vì độ kiếp thành tiên mà không từ thủ đoạn.

	Thời gian trôi mau, thoáng qua ngàn năm.

	Chỉ chớp mắt ở giữa, khoảng cách Chu Dương vượt qua Hỏa Tai, đã đi qua thời gian ngàn năm.

	Cái này ngàn năm thời gian bên trong, Chu Dương tự thân tu hành là vững bước tiến lên, không có cái gì quá nhiều lời đến.

	Ngược lại là người đứng bên cạnh hắn tình huống, Xích Tiêu Tiên cung nhân tình huống, đều có biến hóa không nhỏ

	Ở bên cạnh hắn, Lan đạo nhân đã tu luyện đến Độ Kiếp trung kỳ, Khương Ngọc Phượng cũng giống vậy đuổi theo mẫu thân Khương Phượng Tiên bước chân, trở thành thất giai trung phẩm Chân Linh.

	Mà Xích Tiêu Tiên cung mặc dù tọa hóa về cõi tiên một vị Tử Sơn chân nhân, lại tại thời gian ngàn năm bên trong tuần tự nhiều hơn hai vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Theo thứ tự là Chu Dương đại đệ tử Chu Trọng Dương, cùng Tử Sơn chân nhân khi còn sống nhận lấy một người đệ tử, xưng là "Xích Tâm chân nhân" .

	Ngoài ra, tại vận dụng đại lượng nội tình tích súc tình huống dưới, thời gian ngàn năm bên trong, Xích Tiêu Tiên cung mới tăng thêm Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhiều đến hơn ba trăm người, so dưới tình huống bình thường muốn nhiều ra một phần ba.

	Những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiếp tục tu hành, tương lai khẳng định sẽ để cho Xích Tiêu Tiên cung lại thêm ra mấy vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Có thể nói, hết thảy đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

	Đáng tiếc làm Xích Tiêu Tiên cung đối thủ một mất một còn, Chân Dương Môn đương nhiên sẽ không nhìn xem Xích Tiêu Tiên cung tốt.

	Cứ việc Chân Dương Môn cao tầng đến bây giờ vẫn như cũ chưa từng biết, đến tột cùng là nguyên nhân gì tạo thành Xích Tiêu Tiên cung bất kể bất cứ giá nào tiêu hao nội tình bồi dưỡng người mới.

	Nhưng là bọn hắn đều rõ ràng một việc, đó chính là địch nhân việc cần phải làm, nhất định đừng cho hắn làm thành.

	Cho nên khi nhìn thấy Xích Tiêu Tiên cung nửa điểm đình chỉ "Bạo binh" tình thế dự định đều không có về sau, Chân Dương Môn đã bắt đầu ngồi không yên.

	Hoặc là ám sát, hoặc là minh đấu, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, liền có hơn mười vị Xích Tiêu Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ chết ở bên ngoài, lại đại đa số đều là tân tấn không lâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Tình huống này làm cho Bách Xuyên chân nhân vị này tông môn đại quản gia cũng là sứt đầu mẻ trán, trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi cái gì hữu hiệu ứng đối biện pháp, không thể không tổ chức hội nghị trưởng lão, mời đến các vị Độ Kiếp kỳ trưởng lão cùng nhau thương nghị việc này cách đối phó.

	"Gần nhất tông môn gặp không nhỏ việc khó, ra ngoài ly khai Sơn môn Nguyên Anh kỳ đệ tử, thường xuyên vô cớ mất tích vẫn lạc, còn có chút đệ tử thì là bị Chân Dương Môn đệ tử gây hấn gây chuyện khiêu khích, tiến tới dẫn phát đấu pháp, bị người đánh giết đả thương, ngắn ngủi thời gian hai mươi năm bên trong liền vẫn lạc hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ!"

	"Căn cứ phán đoán của ta, đây cũng là Chân Dương Môn phát hiện bản môn gần ngàn năm thời gian bên trong gia tăng đại lượng Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, đã sinh ra lòng cảnh giác, mới có thể dùng loại biện pháp này đến xò xét cùng đả kích bản môn."

	"Chúng ta những này có tiên tịch trong người Chân Tiên, Chân Dương Môn tuỳ tiện không dám động, cũng không tốt động, hiện tại bọn hắn liền cầm lấy bản môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm mục tiêu, muốn đoạn mất bản môn căn cơ, việc này tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đạt được!"

	"Nhưng là hiện tại địch mạnh ta yếu, bản môn trải qua gần ngàn năm tới đại lực nâng đỡ, mặc dù để Nguyên Anh kỳ tu sĩ về số lượng mặt chỉ so với Chân Dương Môn thiếu đi mười mấy cái, nhưng cụ thể đến tu vi cao thấp phía trên, vẫn còn chưa kịp đuổi kịp Chân Dương Môn."

	"Nếu là không tìm phương pháp khác tiến hành cải biến, phía dưới tu sĩ đấu tướng, bản môn bên này thua xác suất sẽ càng lớn!"

	Bên trong tiên điện, đợi cho các vị trưởng lão đều đến đủ về sau, Bách Xuyên chân nhân liền trầm giọng nói đến gần nhất phát sinh sự tình.

	Hắn sau khi nói xong, liền xoay chuyển ánh mắt, trong điện mọi người trên mặt quét một vòng, cuối cùng nói ra: "Hôm nay tổ chức hội nghị trưởng lão để các vị sư đệ tới, chính là muốn hỏi một chút các vị sư đệ đối với cái này nhưng có giải quyết thượng sách?"

	Nghe xong hắn lời này, tất cả mọi người là lộ ra suy tư thần sắc.

	Đối với Xích Tiêu Tiên cung cùng Chân Dương Môn dạng này thế lực lớn mà nói, Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính là môn phái nền tảng.

	Chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng đủ nhiều, mới có thể bồi dưỡng được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Bởi vậy đại lượng Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngoài ý muốn vẫn lạc loại chuyện này, phát sinh ở bất kỳ một cái nào thế lực lớn cũng không thể để cho người ta tiếp nhận.

	Thế nhưng là tại ngạnh thực lực không bằng người tình huống dưới, các vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng thực sự nghĩ không ra cái gì có tính kiến thiết biện pháp.

	Biện pháp thông thường, Bách Xuyên chân nhân đều thử qua, dùng qua, căn bản tác dụng không lớn.

	Mà một chút đền bù quá lớn biện pháp, căn bản không thích hợp.

	Nhưng ngay tại Bách Xuyên chân nhân bọn người sầu mi khổ kiểm, không biết nên làm sao cho phải thời điểm, một mực chưa từng lên tiếng Chu Dương, lại là bỗng nhiên nói ra: "Việc này liền giao cho ta đến xử lý đi, ta có biện pháp xử lý tốt chuyện này."

	"Hoàn Dương sư đệ lời ấy thật chứ?"

	Bách Xuyên chân nhân ánh mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Chu Dương.

	"Hoàn Dương sư đệ có thể nói một chút là biện pháp gì sao?"

	Liệt Hổ chân nhân cũng là ánh mắt sáng rõ, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Chu Dương hỏi tới tường tình.

	Thế nhưng là Chu Dương lại khẽ lắc đầu nói: "Không thể nói, việc này không thể nói tỉ mỉ, càng ít người biết càng tốt."

	Nghe được hắn lời này, Bách Xuyên chân nhân lập tức liền nói ra: "Đã không thể nói, kia các vị sư đệ cũng liền không nên hỏi, ta tin tưởng Hoàn Dương sư đệ chắc chắn sẽ không ăn nói lung tung."

	Liệt Hổ chân nhân gặp đây, cũng đành phải gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy bọn ta liền lặng chờ Hoàn Dương sư đệ tin tức tốt!"

	Thế là chuyện này liền quyết định như vậy đi xuống tới.

	Đợi đến trưởng lão hội kết thúc về sau, Chu Dương tìm Bách Xuyên chân nhân muốn một nhóm lớn linh vật vật liệu, sau đó bế quan luyện chế lên bảo vật.

	Dạng này đi qua hai năm sau, Chu Dương đem mình luyện chế ra tới mấy chục kiện duy nhất một lần pháp khí giao cho Bách Xuyên chân nhân trong tay, để cấp cho cho những cái kia ra ngoài bản môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	La Giang Văn là Xích Tiêu Tiên cung một vị mới Kết Anh không đến ba trăm năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trước mắt tu vi mới Nguyên Anh tầng hai.

	Bởi vì tu vi tiến triển thực sự chậm chạp, hắn liền muốn muốn xuất môn du lịch tìm kiếm cơ duyên, đi tìm một chút những cái kia trước kia mình không dám đi hiểm địa.

	Mà tại xuất môn du lịch trước đó, La Giang Văn trong động phủ bỗng nhiên tới một cái hắn tuyệt đối không tưởng tượng nổi người.

	Người kia chính là Xích Tiêu Tiên cung bây giờ đại quản gia Bách Xuyên chân nhân.

	"Gần nhất bên ngoài không yên ổn, Chân Dương Môn người khắp nơi tại nhằm vào đệ tử bản môn, món bảo vật này La sư điệt ngươi cầm chắc, nếu là gặp được nguy hiểm, không muốn keo kiệt, chi bằng dùng giết địch là được!"

	Tại một mặt trong mơ hồ, La Giang Văn tiếp nhận Bách Xuyên chân nhân ban thưởng bảo vật, sau đó liền bị bảo vật cường đại tác dụng cho kinh trụ.

	Liên quan tới Chân Dương Môn tại nhằm vào Xích Tiêu Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ sự tình, La Giang Văn cũng biết.

	Vì thế hắn lần này quyết định trước khi ra cửa, cũng là liên tục do dự cân nhắc qua.

	Cuối cùng quyết định xuất môn du lịch, cũng là hạ lớn vô cùng quyết tâm.

	Nhưng hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu lực lượng, chỉ là muốn đánh cược một keo vận khí thôi.

	Mà ở được Bách Xuyên chân nhân ban tặng hạ bảo vật về sau, hắn lại là một chút lòng tin mười phần.

	Sau đó kinh lịch cũng là nói cho hắn biết, cược vận khí sự tình, về sau tuyệt đối không nên lại làm.

	Bởi vì hắn vừa ly khai Sơn môn chưa tới nửa năm, liền bỗng nhiên gặp được một cái che lấp khuôn mặt tập kích mình cường địch.

	Địch nhân tu vi cao hơn hắn ra rất nhiều, chính là Nguyên Anh kỳ sáu tầng tu vi, trong tay còn có lục giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Dưới tình huống bình thường, hắn tuyệt đối không thể nào là vị này địch nhân đối thủ, thậm chí ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

	Thế nhưng là chờ hắn không địch lại phía dưới, dùng ra Bách Xuyên chân nhân ban cho bảo vật của mình về sau, tình huống liền thay đổi.

	Cho là lúc, chỉ gặp La Giang Văn đưa tay vung lên, liền từ trữ vật chiếc nhẫn bên trong lấy ra một cái ống tròn trạng hỏa hồng sắc đồ vật.

	Vật kia đầu nhọn thân tròn đuôi ngắn, phần đuôi giống như vây cá đồng dạng mở ra xiên, đầu là tròn đỉnh hình.

	Mà theo La Giang Văn lấy pháp lực kích phát vật này, cái này nhìn hình thù cổ quái pháp khí liền bỗng nhiên phần đuôi dâng trào ra nồng đậm ánh lửa, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ hồng quang kích xạ hướng về phía địch nhân đối diện.

	La Giang Văn địch nhân cũng là cả người trải qua bách chiến người, hắn nhìn thấy La Giang Văn bỗng nhiên lấy ra một kiện hình thù cổ quái đồ vật về sau, trong nháy mắt liền lên lòng cảnh giác.

	Lúc này gặp đến đây vật tốc độ cực nhanh hướng phía mình kích xạ mà đến, hắn vội vàng điều khiển một thanh phi kiếm pháp khí hướng về vật này phách trảm mà đi, không muốn bị tùy tiện cận thân.

	Nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, phi kiếm của hắn vừa chặn đường đi lên, kia xích hồng sắc hồng quang liền bỗng nhiên tới cái không trung gia tốc, đột nhiên tốc độ tăng gấp bội vòng quanh vòng đánh tới hắn.

	Sự biến hóa này tới quá đột ngột, hắn đã tới không kịp tiếp tục biến chiêu, chỉ có thể vội vàng thôi động pháp khí hộ thân đem mình bảo vệ.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy kịch liệt bạo tạc tiếng oanh minh cùng trùng thiên ánh lửa dâng lên, tại La Giang Văn ánh mắt khiếp sợ bên trong, có Nguyên Anh kỳ sáu tầng tu vi địch nhân, trực tiếp tại bạo tạc bên trong hài cốt không còn, biến thành tro bụi!

	"Cái này, cái này cái này cái này. . ."

	La Giang Văn ánh mắt đờ đẫn nhìn xem ánh lửa tán đi sau một mảnh trong vắt bầu trời, khiếp sợ đầu lưỡi đều đang đánh kết, ngay cả một câu hoàn chỉnh lời nói đều nói không nên lời.

	Như thế đi qua sau một lúc lâu, hắn mới miệng há lớn lên tiếng kinh hô nói: "Đây cũng quá mạnh đi!"

	Dạng này quá mạnh đi!

	Phát ra loại này cảm thán người, đương nhiên là xa xa không chỉ La Giang Văn một cái.

	Không ít giống như hắn, bị Bách Xuyên chân nhân bỗng nhiên đến thăm ban thưởng loại bảo vật này Xích Tiêu Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sau đó đều tại gặp được thời điểm nguy hiểm, dựa vào vật này tuỳ tiện phản sát địch nhân.

	Mà loại này bị Chu Dương mệnh danh là "Hỏa Thần Đồng" bảo vật, đúng là hắn chỗ tự sáng tạo một loại độc môn bí bảo.

	Vật này cùng rất nhiều bí bảo, chỉ có thể sử dụng một lần.

	Nhưng là nó có rất nhiều bí bảo chưa từng có được hai đại ưu thế, một là nhị đoạn, thậm chí ba đoạn gia tốc năng lực, có thể cực kì hữu hiệu phòng ngừa địch nhân nửa đường chặn đường cùng né tránh.

	Hai là cường đại sát thương phạm vi, có thể đem mười dặm phạm vi bên trong Nguyên Anh chín tầng tu vi trở xuống tu sĩ trong nháy mắt miểu sát.

	Nếu như bị chính diện đánh trúng, chính là Nguyên Anh chín tầng tu sĩ cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

	Chu Dương có thể luyện chế ra vật này, ngoại trừ sử dụng đến hắn từ "Viêm Tinh Tộc" mang tới một loại trân quý linh vật bên ngoài, cũng cùng hắn đối với Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ năng lực chưởng khống tăng nhiều có quan hệ.

	Mà tựa như Chu Dương tại hội nghị trưởng lão nói ở trên, "Hỏa Thần Đồng" vừa ra, ngắn ngủi trong thời gian hai năm liền xử lý Chân Dương Môn hơn ba mươi vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trực tiếp dọa đến Chân Dương Môn tạm thời đình chỉ ám sát hành động.

	Nhưng là Chu Dương cái này biện pháp, cũng chỉ có thể có hiệu lực nhất thời thôi.

	Chân Dương Môn hiện tại nắm giữ nhân lực vật lực, đều không phải là Xích Tiêu Tiên cung có thể so sánh, hắn có thể luyện chế ra "Hỏa Thần Đồng" đến ám toán Chân Dương Môn đệ tử.

	Chỉ sợ không bao lâu, Chân Dương Môn liền sẽ lấy ra tương tự bí bảo ra phản chế.

	Cho nên chân chính muốn để Chân Dương Môn thu tay lại, còn phải dựa vào cái khác thủ đoạn mới được.

	Mà cơ hội này cũng tới rất nhanh.

	"Đệ tử bái kiến lão tổ, chúc mừng lão tổ tu vi tiến nhanh, Chúc lão tổ sớm ngày Phản Hư Hợp Đạo, đứng hàng Thiên Tiên!"

	Ly Dương phúc địa lối vào, Chu Dương cùng Bách Xuyên chân nhân mấy người Xích Tiêu Tiên cung Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, giờ phút này đều là tề tụ ở đây, cung nghênh bế quan hơn một ngàn năm 【  Ly Dương Chân Quân 】 xuất quan.

	Cũng không biết 【  Ly Dương Chân Quân 】 đến tột cùng tại "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại bảo tàng bên trong đạt được chỗ tốt gì, lần này bế quan, liền để hắn nguyên bản mười vạn năm đều không có tăng trưởng tu vi, trực tiếp đột phá đến Phản Hư hậu kỳ!

	Tại Chân Tiên giới, tại Hợp Đạo Thiên Tiên không xuất thế tình huống dưới, Phản Hư hậu kỳ tu vi chính là giới này cao cấp nhất tồn tại.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 lúc này tu vi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, không chỉ có đối với hắn tự thân mà nói là một kiện đáng giá ăn mừng đại hỉ sự, đối với Xích Tiêu Tiên cung cũng là một kiện đại hảo sự.

	Thậm chí đối với Chu Dương mà nói, đây đều là một kiện cực tốt sự tình.

	Bởi vì cứ như vậy, tương lai hắn muốn hạ giới tiếp về vợ con thời điểm, hoàn toàn có thể tìm 【  Ly Dương Chân Quân 】 hỗ trợ, không cần lại ghi nợ ân tình đi tìm người khác.
Kết chương.