Chương 18 : Đơn giản thô bạo.
Tô Hiểu tay cầm trường đao thoáng cúi thấp người, Trảm Long Thiểm trong tay hắn để ngang trước người, một chiếc nhẫn xuất hiện ở trên tay trái hắn, để tay trái hắn bị một cỗ bạch quang bao bọc, đây là 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận (bá chủ cấp trang bị) 】.

	Tay trái của Tô Hiểu tại trên Trảm Long Thiểm phất qua, quang hoa màu trắng bạc leo lên tại trên lưỡi của Trảm Long Thiểm, Nguyệt Chi Nhận hiệu quả thành công gia trì, tăng lên vũ khí 107 điểm độ sắc bén, 12~20 điểm lực công kích, hiệu quả duy trì 20 phút đồng hồ.

	Tiếng bước chân trầm trọng từ phía trước Tô Hiểu truyền đến, đám hắc giáp vệ bộ pháp rất trầm ổn, hậu thiên dược vật tiêm vào, để cho bọn họ bình quân chiều cao tại 3 mét khoảng chừng, mỗi người cầm một thanh trọng đại kiếm dài 2 mét, toàn thân đen kịt áo giáp có chừng dày một gang tay, để cho bọn họ thoạt nhìn tựa như từng tên sinh vật xe tăng, đây chính là một đám tiểu cự nhân mặc siêu trọng giáp.

	Cũng khó trách tam vương tử để những hắc giáp vệ này bảo vệ mình, có những gia hoả này tại, cộng thêm thông đạo chỉ có rộng mười mét, muốn vượt qua bọn hắn duy nhất phương pháp, chính là giết sạch bọn hắn.

	Ban ân, dày nặng, tàn bạo,... Sáu loại Thần Linh cổ xưa lưu lại thần văn, khắc vào trên áo giáp cùng vũ khí của từng tên hắc giáp vệ, đây là tường sắt khó có thể vượt qua.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Từng cái chân to bao bọc tại dưới giày chiến kim loại dày nặng giẫm đạp mặt đất, ba tên hắc giáp vệ vọt tới trước mặt, trên đại kiếm của bọn họ hắc quang chớp động, hai người vung chém, một người đâm mạnh.

	Loại thời điểm này, không có năng lực thích hợp hơn Liệp Ma Thời Khắc, hào quang màu lam nhạt tại bên ngoài thân Tô Hiểu hiện lên, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, lúc xuất hiện lần nữa, đã nửa ngồi trên vai sau của một tên hắc giáp vệ.

	Trường đao quét ngang, Tô Hiểu tay phải nắm chuôi đao, tay trái giữ lại sống đao, lưỡi đao chống tại trên cổ một tên hắc giáp vệ, Tô Hiểu toàn lực kéo về sau.

	Xoạt một tiếng, Trảm Long Thiểm cắt ra tên này hắc giáp vệ chỗ cổ tỏa giáp, một khoả đầu lâu to lớn bay lên, thân thể Tô Hiểu bởi vì vừa mới lôi kéo mà ngửa ra sau, thân không nhiễm máu.

	Một thanh đại kiếm chém về phía Tô Hiểu bên hông, hắn biến mất tại chỗ cũ, thanh đại kiếm này ầm một tiếng chém vào trong vách tường.

	Tô Hiểu ở giữa hai tên hắc giáp vệ, trường đao chém trái một đao về sau, lập tức chém phải.

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Lại là hai khỏa đầu lâu bay lên, Trảm Long Thiểm chính là như thế sắc bén, Tô Hiểu lần nữa kích hoạt Long Ảnh Thiểm, 100 giây bên trong, hắn tất cả năng lực chủ động đều không có thời gian cooldown cái này khái niệm.

	Tô Hiểu hiện thân tại một tên hắc giáp vệ trước người, trường đao đâm về trước, tay cầm đao của hắn có thể rõ ràng cảm giác được mũi đao đâm vào áo giáp cùng huyết nhục xúc cảm.

	Soạt một tiếng, trường đao đâm thủng một tên hắc giáp vệ đầu lâu, Tô Hiểu cuộn người, dùng bả vai chống tại trên sống đao của Trảm Long Thiểm, dùng bả vai làm điểm chống đỡ, đem trên đao tên kia hắc giáp vệ ném bay.

	Ba thanh đại kiếm xen kẽ đâm tới, xỏ xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, thân thể của hắn trở nên hư ảo, sau một khắc đã đứng ở trên lưỡi kiếm của một thanh đại kiếm.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đao chém ba khối đầu người, ba khối đầu lâu bay lên, dưới chân Tô Hiểu phát lực, tầng tinh thể dưới chân thoát ly, hắn ở giữa không trung cuộn người, tránh thoát một thanh đại kiếm ném đến.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, tay trái của Tô Hiểu làm ra tư thế lôi kéo, khoảng cách hắn chỗ không xa một tên hắc giáp vệ toàn thân phun máu, ồ ồ máu tươi từ trong khe hở áo giáp phun ra.

	Ào ào một tiếng giòn vang, toái nhận trạng thái Phóng Trục bị Tô Hiểu viễn trình lôi kéo ra, nhuốm máu Phóng Trục phân liệt thành hạt bụi hình thái, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Đương, đương!

	Hai thanh đại kiếm chém đến trước người Tô Hiểu, bị một sợi tơ kim loại ngăn trở, bởi vì Giới đoạn tuyến đang quấn lại hai gã khác hắc giáp vệ cái cổ, lúc này bị đại lực trảm kích, dẫn đến cái kia hai tên hắc giáp vệ bị kéo ngược lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ · Liên Hoàn.'

	Tô Hiểu cấp tốc chém ra hai đao, hai đạo lưỡi đao màu xanh lam chém ra, đem hai tên hắc giáp vệ chém đến trọng thương, chỗ cổ máu tươi phun mạnh.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Trong thông đạo, liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm Tô Hiểu , như là chém dưa thái rau, đem từng tên hắc giáp vệ chém tàn chi bay loạn, bất cứ lúc nào liền chém bay một cái đầu lâu, dù là những hắc giáp vệ này đã không tính là nhân loại, nhưng bị Tô Hiểu một đao chém đầu mà nói, chết chắc.

	Sau năm phút đồng hồ.

	"Hô, hô, hô ~ "

	Tô Hiểu hô hấp có chút dồn dập, bên ngoài thân hào quang màu lam nhạt thối lui, hắn chủ động đóng kín Liệp Ma Thời Khắc, năng lực này đối với thể lực tiêu hao rất cao, liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm bất cứ lúc nào không có đại giới, sẽ tiêu hao đại lượng thể lực.

	Dõi mắt nhìn, Tô Hiểu chỗ đi qua trong thông đạo dưới đất, tràn đầy thi thể không trọn vẹn, máu tươi ở tại trên hai bên mặt tường cùng trần nhà, mặt đất là một tầng mỏng vết máu.

	Dưới chân Tô Hiểu phát lực, rắc một tiếng, mũ giáp kim loại dưới chân hắn bị giẫm bẹp, một tên cuối cùng hắc giáp vệ lạnh thấu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã toàn diệt 'Ma giáp hộ vệ' . 】

	【 ngươi đạt được 4. 15% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tiền ×18. 】

	【 bởi vì toàn diệt ma giáp hộ vệ, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ thành tựu: Máu tươi tẩy lễ. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu 'Kẻ Cướp Đoạt (★★★)' . 】

	【 Kẻ Cướp Đoạt 】

	Nơi sản sinh: Nguyên chi thế giới

	Phẩm chất: ★★★

	Thuộc loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Giết địch về sau, bảo rương rơi xuống tỉ lệ tăng lên 0. 15%.

	. . .

	Tô Hiểu thấy được những phần thưởng này nhắc nhở cảm thấy bất ngờ, giết địch lại có thể giết ra danh hiệu, loại chuyện này hắn là lần đầu gặp được.

	Đánh chết ma giáp hộ vệ ban thưởng không có cao như trong tưởng tượng, cùng bị Nguyên chi lực ăn mòn đến thần chí không rõ Thiên Ba tộc so sánh, trước mắt đoạt được ban thưởng rất thấp.

	Tô Hiểu đánh chết 50 tên ma giáp hộ vệ, mới đạt được 15 mai Linh hồn tiền, trái lại lúc trước đánh chết Thiên Ba tộc, đánh chết mỗi tên đều có thể đạt được 8~13 điểm Linh hồn tiền, cả hai so sánh khác nhau trời vực.

	Tô Hiểu cảm giác là, cái thế giới này cao đoan chiến lực, đại bộ phận đều tập trung ở trong Thiên Ba tộc hoặc người thủ tháp, còn sống đến nay Thần Linh cổ xưa cũng muốn tính toán ở bên trong.

	Trong Tháp Lâm vương quốc, trừ đi người thủ tháp thực lực chiếm tỉ lệ về sau, độ nguy hiểm liền không đạt được Lv. 68 thế giới độ khó.

	Về phần Thiên Ba tộc ở đâu, tạm thời vẫn không thể xác định , nếu như tìm không thấy, Tô Hiểu kỳ thật cũng không định đi trêu chọc, so sánh Thiên Ba tộc, Thần Linh cổ xưa có lẽ càng giàu, đánh lên cũng tiện lợi, dù sao Tô Hiểu thường xuyên đối phó địch nhân loại Thần Linh.

	Trong thông đạo dưới đất tràn ngập mùi máu tươi, Tô Hiểu từ trên vách tường cầm lên cây đuốc, cất bước đi về trước, vừa đi vài bước hắn liền nhận đến nhắc nhở.

	【 Servant của ngươi đã đánh chết Ám nữ · Dominica. 】

	【 ngươi đạt được 1. 2% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được cấp sử thi bảo rương (86%). 】

	Đoạt được ban thưởng biên độ lớn rút lại, là Vochev hiệp trợ A Mỗ chiến đấu gây nên.

	Có thể nói, Tô Hiểu vận dụng tất cả chiến lực, tới thu thập tam vương tử, Lưu an toàn phương diện không cần lo lắng, cũng mang theo đấy, lúc này đang cùng Bố Bố Uông tại trong bụi cây ở sân của lâu đài ngồi xổm.

	Cầm bó đuốc đi tới phần cuối thông đạo dưới đất, hai tấm cửa kim loại ngăn cản tại phía trước, hai cánh cửa rất dày nặng.

	Đinh ~

	Tô Hiểu một đao đâm lên, đâm ra một đạo vết lõm mấy cm, hắn tường tận xem xét cửa kim loại vết lõm một lát, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khoả hạt châu nhỏ, nhét vào trong vết lõm.

	Mấy giây sau, trên cửa kim loại dâng lên hàn khí, Tô Hiểu dùng chuôi đao gõ một cái, cửa kim loại ầm ầm nổ nát, đây là lực lượng của tri thức, lỗ mãng cứng rắn chém cánh cửa này hoặc mặt tường nối liền với nó, ít nhất phải chém nửa giờ.

	Một gian phòng được mười mấy đạo ánh nến chiếu sáng xuất hiện, trong phòng, mặc áo trắng, lộ ra lồng ngực tam vương tử ngồi ở trên mặt ghế, trong tay bưng chén rượu nho.

	"Ta cái kia không biết từ đâu xuất hiện muội muội, liền như vậy mê người? Cho ngươi chơi được như vậy thoả mãn? Để ta đoán xem, ngươi tham dự đến trong loại chuyện này, là vì. . . Mang đi vương huyết? Hoặc là Nguyên chi thủy?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là bước nhanh đi về hướng tam vương tử, gia hỏa này không yếu, năng lực thiên hướng tại tinh thần ảnh hưởng.

	"Đúng, là Nguyên chi thủy, ngươi nhất định là vì Nguyên chi thủy mà đến, ngươi không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không phải một cái cuối cùng đến tìm kiếm Nguyên chi thủy đấy, cho ta hai ngày thời gian, ta đem. . ."

	Soạt ~

	Trường đao chém qua tam vương tử yết hầu, nhận đến đánh chết nhắc nhở, đã lấy được Thế Giới Chi Nguyên cùng vương huyết về sau, Tô Hiểu xoay người rời đi.

	"Giết sạch rồi, nổ tung tòa lâu đài này sau đó rút lui."

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, quay người hướng ngoài mật thất đi đến, tiện tay hướng sau lưng ném khối luyện kim bom.

	Oanh!

	Hỏa diễm từ trong ô cửa tuôn ra, thổi bay Tô Hiểu vạt áo, lời nói của địch nhân hắn liền nửa chữ đều không tin, đã diệt trừ một cái, còn thừa năm cái.
Kết chương.