Chương 136: Đẩy ra mây mù thấy danh sơn

	Giang Chu sững sờ: "Chuyện gì tốt?"

	Hắn quay đầu nhìn xuống ngoài cửa, xác định không có nhân tài nhỏ giọng nói: "Kia cọc mưu phản án ngươi hẳn là rất rõ ràng a? Bây giờ lấy Vương Huyền Đảm cùng Vi Thụ cầm đầu rất nhiều quan viên tướng lĩnh, chết thì chết, cầm cầm, ngươi có biết để trống bao nhiêu vị trí?"

	Giang Chu hứng thú rải rác: "A, cho nên? Cái này làm đéo gì có cùng ta dính tí quan hệ nào?"

	Kim Cửu nói: "Sách, việc quan hệ mưu phản đại nghịch, liên lụy trong đó người tự nhiên không có kết cục tốt, nhưng trái lại, ở đây án trung lập công, cho dù là dính vào như vậy một chút điểm một bên, cái kia cũng đồng dạng muốn lên như diều gặp gió."

	"Lần này có thể tìm hiểu nguồn gốc vén ra những cái kia phản nghịch, còn không đều là bởi vì ngươi tìm được cái kia Ô đạo nhân? Mà lại nếu không phải ngươi, kia tà đạo đã sớm trốn."

	"Nếu là hắn trốn, Vi Thụ cũng sẽ không sợ tội tự sát, tự thú rất nhiều tội trạng đi ra."

	"Còn có a, lần trước kia Tà Phật bản án, có phải hay không cũng là ngươi tìm được Tiểu Hỉ trang?"

	"Cái này cọc cọc kiện kiện, tính toán ra, luận công hành thưởng thời điểm có thể thiếu được ngươi?"

	". . ."

	Giang Chu nghe xong, một điểm vui mừng đều không có, ngược lại sắc mặt âm trầm.

	Rất muốn mắng chửi người. . .

	"Những lời này, không có truyền đi a?"

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng những sự tình này chỉ có Túc Tĩnh ti số ít người biết.

	Kim Cửu không hiểu thấu nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Thuật công thời điểm, đương nhiên phải một năm một mười nói rõ ràng."

	Cỏ!

	Giang Chu thầm mắng một tiếng.

	Nghĩ cũng biết, những cái kia xui xẻo quan viên mặc dù chưa hẳn còn có cơ hội nhảy nhót, khả năng ở trong quan trường lẫn vào, ai không có mấy cái có quan hệ thân thích?

	Những người này không hận chết hắn mới là lạ!

	"Vừa rồi ta từ Bách Giải đường tới, nghe được Hứa đô úy cùng Vưu giáo úy tại thương nghị, dường như có đề cập ngươi, ta nhìn, ngươi cao thăng ngày không xa, đến lúc đó cũng đừng quên huynh đệ ta."

	Kim Cửu cười vỗ vỗ bả vai hắn, rốt cục quay người rời đi.

	"Ai. . ."

	Giang Chu một mình trong phòng nặng nề thở dài.

	Dường như để Kim Cửu nói đúng, chờ hắn đi điểm mão, cũng không lâu lắm, đã có người tới gọi hắn, nói là Đô úy gọi đến.

	Giang Chu đành phải thả tay xuống bên cạnh chuyện, đi vào Bách Giải đường.

	Mới tới cửa, hắn liền nghe được bên trong truyền ra Hứa Thanh âm thanh: "Hừ, cái này họ Tống đồ háo sắc, cứ như vậy chết cũng lợi cho hắn quá. . ."

	Họ Tống? Là Tống Liêm. . . Chết rồi?

	Nghe Hứa Thanh nổi giận đùng đùng lời nói, tựa hồ là cái này Tống Liêm cũng liên lụy đến mưu phản án bên trong.

	Vi Thụ tại nhận tội trong sách vạch ra từng mua được Tống Liêm, tại triều đầu tuần xoáy khơi thông, che lấp Nam Châu đủ loại mưu phản sự tình.

	Lạt sử phủ phái người đi đuổi bắt lúc, lại phát hiện này đang cùng rất nhiều thị thiếp mỹ tỳ đi hoang đường sự tình.

	Bị lạt sử phủ người tới giật mình, trực tiếp liền ngất đi.

	Nghiệm thi nói là này ngự nữ quá độ, thương tới nguyên tinh, vốn đã mệnh không lâu trường, bị kinh hãi, đem cuối cùng một hơi cũng cho dọa không có.

	Giang Chu nghe xong, không thể nói cười trên nỗi đau của người khác, nhưng cũng cảm thấy buông lỏng.

	Hắn âm thầm xuống tay với Tống Liêm, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm.

	Hiện tại tốt rồi, hết thảy đều nghỉ.

	Tiếng bước chân thả trọng, đi vào Bách Giải đường cổng bẩm báo một tiếng.

	Hứa Thanh ngẩng đầu thấy là hắn, gật gật đầu gọi hắn vào đường.

	Giang Chu làm lễ nói: "Không biết Đô úy đại nhân truyền triệu, có gì dặn dò?"

	Hứa Thanh cùng Vưu Hứa nhìn nhau, Vưu Hứa đứng dậy cười to nói: "Ha ha ha, Giang tuần vệ. . . Không, Giang giáo úy!"

	Giang Chu trong lòng bừng tỉnh, trên mặt lại ra vẻ kinh ngạc nói: "Giáo úy đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

	Vưu Hứa cười ha ha, Hứa Thanh cũng khó được lộ ra nụ cười nói:

	"Ngươi tại ti bên trong nhiều lần lập công cực khổ, lần này càng là liền lập số cọc đại công, nếu là không phong thưởng, người khác không phải muốn nói ta Túc Tĩnh ti cay nghiệt, vô dung người chi lượng?"

	"Lần này gọi ngươi tới, chính là muốn báo cho ngươi, ngay hôm đó lên, ngươi liền thăng nhiệm Túc Yêu Giáo úy, đứng hàng cửu phẩm, từ nay về sau, chính là chân chính có phẩm cấp mệnh quan triều đình."

	Thật thăng quan rồi?

	Tuy nói sớm có suy đoán, nhưng Giang Chu vẫn còn có chút sợ run.

	Bất tri bất giác, hắn đều ở nơi này đợi mấy tháng, quan cũng càng làm càng lớn. . .

	Bất kể nói thế nào, đây cũng là chuyện tốt.

	Đến thiếu thăng nhiệm Giáo úy, hắn có thể tiếp xúc tài nguyên cùng bản án đều càng nhiều.

	Dĩ vãng hắn muốn tiếp vào một cái cửu phẩm trở lên bản án đều là gần như không có khả năng.

	Không phải là không có cửu phẩm trở lên yêu ma phạm án, chỉ là đến không được hắn trên tay mà thôi.

	Vưu Hứa gặp hắn bộ dáng, cười nói:

	"Làm sao? Cao hứng ngốc rồi? Giang giáo úy, thăng nhiệm Giáo úy tuy là chuyện tốt, nhưng cùng lúc cũng là kiện hung hiểm sự tình, ngươi có thể đừng tưởng rằng cái này Giáo úy dễ làm a."

	Hứa Thanh tại công đường nhìn xem Giang Chu như có thâm ý cười cười: "Vưu giáo úy, ngươi vẫn là lo lắng nhiều chính ngươi đi, lấy Giang Chu thực lực, ngươi chỉ sợ sớm còn còn lâu mới là đối thủ của hắn."

	"A? Ha ha. . ." Vưu Hứa cười xấu hổ cười.

	Hắn nhớ tới trước đó bị quái điểu trọng thương, nếu không phải Giang Chu cứu hắn một mạng, chỉ sợ đã ô hô.

	Giang Chu vội vàng nói: "Ngày sau còn muốn Vưu giáo úy nhiều hơn chỉ giáo."

	Vưu Hứa gặp hắn như thế nể tình, cười to nói: "Ha ha ha, ta có thể chỉ dạy không được ngươi, hôm nay lão ca ta trừ muốn chúc mừng ngươi thăng nhiệm Giáo úy, cũng là muốn cùng ngươi nói cá biệt."

	"Ha."

	Hứa Thanh phơi cười nói: "Càng đại tá úy thế nhưng lập công lớn, muốn điều nhiệm Ngọc Kinh, tuy là bình điều, nhưng cũng là muốn lên như diều gặp gió."

	Giang Chu nghe xong liền rõ ràng.

	Ngọc Kinh thần đô quan, tự nhiên là hơn người một bậc.

	Cái này Vưu Hứa vậy mà có thể điều vào Kinh thành? Xem ra sau lưng của hắn cũng là có chỗ dựa a.

	Nghĩ đến cũng là, liền hắn đều lập công thăng chức, làm lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo Vưu Hứa, công lao chỉ biết lớn hơn.

	Cái gọi là lãnh đạo có công, đạo lý này, từ xưa giống nhau a.

	Vưu Hứa cười to nói: "Lần này vẫn là nhờ có Giang huynh đệ, không nói nhiều nói, lão ca đa tạ, ngày sau huynh đệ như đến Kinh thành, lão ca ta nhất định hảo hảo cảm tạ!"

	Mấy câu nói đó công phu, đã biến thành lão ca huynh đệ.

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt.

	"Tốt rồi, Giang Chu bổ nhiệm, ngày mai liền sẽ xuống tới, ngươi tự đi chuẩn bị đi, tất cả công việc, Vưu giáo úy sẽ đối ngươi bàn giao."

	Hứa Thanh nói xong, liền đứng dậy, đi vào hậu đường đi.

	Hai người rõ ràng tính tình của nàng, đều lơ đễnh.

	Vưu Hứa lúc này mới nhiệt tình lôi kéo Giang Chu, cùng hắn bàn giao một số việc hạng, nói được cực nhỏ tâm, nói thẳng gần nửa canh giờ mới xong.

	Đã có chút bị hắn nhiệt tình làm cho rất không được tự nhiên Giang Chu qua loa vài câu, liền đi nhanh lên người.

	Đi ra Bách Giải đường, Giang Chu bỗng nhiên nhẹ giọng cười một tiếng, hát lên: "Thế sự ngắn như mộng xuân, nhân tình mỏng dường như Thu Vân. Không cần phải so đo khổ lao tâm, vạn sự nguyên lai có mệnh. May mắn gặp ba chén rượu tốt, huống gặp một đóa hoa mới. Khoảng cách vui cười lại ra mắt, ngày mai âm tình chưa định. . ."

	Cái gì yêu ma yêu nữ, âm mưu gì dương mưu, cái gì vương quyền phú quý. . .

	Cùng hắn có liên can gì?

	Mấy tháng đến nay, vì đầu này mạng nhỏ, hắn hao phí quá nhiều tâm lực, cũng thay đổi quá nhiều.

	Từ nay sau đó, nên tuân theo chính mình ý nguyện mà sống, yêu ai ai.

	Ý niệm cùng nhau, Giang Chu chỉ cảm thấy trong ngoài thông thấu, cười ha ha một tiếng, miệng bên trong dùng không biết nơi nào học được hoang giọng dã điều, hát không biết nơi nào xem ra từ.

	"Vật vật đều buông xuống, quen cảnh tự nhiên nghỉ. Tranh thủ lúc rảnh rỗi nháo chỗ thu, không treo một tia đầu. Động tĩnh không câu nệ vô động tĩnh, pháp giới chớ có thể về cảnh đồi. Tiêu dao ngoại vật du, tính dường như thủy tinh cầu. . ."

	Một bên gật gù đắc ý ngâm nga, một bên hướng Đao Ngục hang đá bên kia đi đến.

	Nhưng không có phát giác yểu yểu từ nơi sâu xa, tử khí mờ mịt tử phủ bên trong, phát sinh một tia không hiểu biến hóa.

	Túc Yêu Giáo úy, lớn nhỏ cũng là chính thức quan nhi, đã có quyền có được một cái lệ thuộc trực tiếp thành viên tổ chức.

	Giáo úy Giáo úy, theo lý là có thể chỉ huy một giáo nhân mã.

	Theo Đại Tắc luật, một giáo nhân mã vì 500 số lượng.

	Bất quá Túc Tĩnh ti Giáo úy lại khác tại nơi khác, tự nhiên là không có nhiều như vậy nhân thủ.

	Bình thường túc yêu về Giáo úy lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo tiêu chuẩn thấp nhất nhân số, là một ngũ Tuần Yêu vệ năm người, một đội Chấp Đao người 10 nguời, xưng là ban giáo.

	Tại một ít tình huống đặc thù dưới, có thượng lệnh nơi tay, mới có thể điều phối càng nhiều người.

	Mười lăm người đã đầy đủ hắn dùng, hắn được đi trước chọn mấy cái dùng được nhân thủ, bằng không mọi chuyện tự thân đi làm, còn thế nào tiêu dao?

	Lục Sự phòng.

	Lão Tiền dựa vào nằm tại ghế bành bên trên, hướng miệng bên trong ực một hớp rượu, hai mắt mê ly, trong miệng thì thào hát so Giang Chu còn muốn quái điệu.

	"Vật vật. . . Đều buông xuống ~ quen cảnh. . . Tự nhiên nghỉ ~ "

	"Động tĩnh không ~ câu ~ vô động tĩnh ~, pháp giới chớ có thể ~ về cảnh đồi ~ "

	"Hảo tiểu tử ~ mới trôi qua mấy ngày, liền đẩy ra mây mù thấy danh sơn a ~~ "
Kết chương.