Chương 247: Khoe khoang



	Trong lúc ngủ mơ Dương tiểu hài mở mắt ra, hắn nhìn lấy đỉnh đầu lều vải da trâu, trên mặt không có chút nào lý do ha ha cười ra tiếng.

	Bên cạnh một con chân thúi đạp qua, "Ngươi muốn chết à? Sáng sớm không rời giường, nằm trên giường cười ngây ngô cái gì?"

	Dương tiểu hài ngồi dậy, hưng phấn nhìn lấy bên người, đang nhắm mắt lại xoa cứt mũi Cẩu Oa.

	"Tào Tháo sư huynh, chúng ta hiện tại công việc gì đều không cần làm, hơn nữa mỗi ngày còn có thịt ăn, cái này chẳng lẽ không nên cười sao?"

	Đây chính là hàng thật giá thật thịt a, hắn cái này lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất ăn thịt ăn đến no, trong miệng người khác Hoàng đế cũng trải qua thời gian như vậy đi.

	"Nhìn ngươi chút tiền đồ này, mấy trận thịt liền đem ngươi vui thành như vậy. Đứa trẻ quả nhiên là đứa trẻ."

	Hắn liền không đồng dạng, hắn có truy cầu cao hơn.

	Cẩu Oa ngồi dậy, dùng tay sờ soạng một cái, liền từ trên giường bò lên tới, dùng tay ở bên cạnh đánh lấy ngáy Cao Trí Kiên trên đùi vỗ vỗ.

	"Kẻ ngu si, rời giường, ta đoán chừng chúng ta liền mấy ngày nay muốn đi."

	"Vậy liền muốn đi sao?" Dương tiểu hài biểu lộ trên mặt hết sức lưu luyến không rời.

	"Lý sư huynh đều trị tốt chứng cuồng loạn, cũng không nên tiếp tục đi, thế nào, ngươi nghĩ cả một đời đều ở chỗ này?"

	Dương tiểu hài buông thõng lông mày nhỏ giọng lầm bầm nói: "Cả một đời ở chỗ này cũng không có gì không tốt a."

	"Hắc! Thật làm nhà mình đúng không? Ngươi hiện tại đây là làm khách a, cho nên người khác mới như vậy bưng mâm bưng ghế, ngươi lại nhiều ở ít ngày, người khác cũng liền muốn ngã mâm ngã ghế."

	Dạy bảo xong Dương tiểu hài Cẩu Oa thấy Cao Trí Kiên còn không có tỉnh, trực tiếp xốc lên chăn bắt lấy quần của hắn, đột nhiên hướng xuống một kéo.

	Xem thụy nhãn mông lung Cao Trí Kiên hoang mang hoảng loạn nắm chặt quần, Cẩu Oa cười quái dị hướng về phía ngoài lều phóng tới.

	Đi ra lều trại, Cẩu Oa đi chân trần đạp đến trong sông, liền bắt đầu tỉ mỉ rửa súc lên tới.

	Hắn quá khứ cũng không kéo sửa soạn đến như thế cần mẫn, nhưng nghe Tiểu Mãn nói, nữ nhân yêu thích sạch sẽ nam nhân, cho nên mới sẽ làm như vậy.

	"Ngươi trên mặt trắng một khối vàng một khối, dáng dấp bộ dáng lại cùng con chuột đồng dạng, ngươi lại muốn lôi tha lôi thôi điểm, dứt khoát chết quên đi." Đây là Xuân Tiểu Mãn nói nguyên thoại.

	Cẩu Oa suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là cái lý như thế. Liền bắt đầu cần mẫn kéo sửa soạn lên tới.

	Thật đúng là đừng nói, chịu khó tắm sau đó, những thổ phỉ kia trong nữ nhân vẫn đúng là có người, bắt đầu vui lòng cùng bản thân nói nhiều.

	Hắn nhất định phải thêm điểm khẩn, bởi vì trong doanh trại lều vải này những cái kia người Thanh Khâu bắt đầu tới thông đồng, cái này càng khiến Cẩu Oa tâm tư có chút gấp.

	Chọn người khác chọn dư lại không sợ, hắn liền sợ người khác toàn bộ chọn lấy, đến phiên bản thân một cái không có chọn.

	Trong trong ngoài ngoài rửa cái sạch sẽ, lại cởi xuống dây lưng quần đối với trong sông thả một bãi nước tiểu sau.

	Cẩu Oa từ trong ngực lấy ra một đóa bóp đến bẹp hoa hồng cắm ở bản thân trên lỗ tai, dao động liền hướng về lều vải đi tới.

	Vừa mới vào lều vải doanh, Cẩu Oa liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng hình bóng, hắn toét miệng vừa muốn đi qua chào hỏi, liền nhìn đến đối phương đang loay hoay những cái kia, vụn vặt lẻ tẻ làm người ta sợ hãi hình cụ.

	"Tê ~ Lý sư huynh đây cũng là dự định làm gì đi a?"

	Cẩu Oa lười đi xúi quẩy, rón rén từ bên cạnh sờ qua đi.

	Hắn cũng không có trực tiếp đi những nữ nhân kia lều vải, mà là trước đi tới Lữ gia ban cửa lều vải, đứng ở bên ngoài nhỏ giọng hô nói: "Tú Tài! Tú Tài!"

	"Ai! Liền tới, liền tới!"

	Không lâu lắm, trên miệng treo lấy râu sữa Lữ Tú Tài, liền xông ra. "Đi. Ta ăn xong."

	Hai người kết bạn cùng nhau liền hướng về phía nữ nhân lều vải đi tới, hai người một bên đi lấy.

	"Thế nào? Ta hoa này không tệ a?"

	"Nam nhân mang hoa gì, nữ nhân mới mang hoa đâu."

	"Nam nhân làm sao không thể mang hoa? Ở chúng ta cái kia, cái kia mang hoa nam nhân mới chiêu hoàng hoa đại khuê nữ thích đâu."

	Khi đến những nữ nhân kia phía ngoài lều, bọn họ cũng không trực tiếp vào, an tĩnh chờ đợi lấy cái gì.

	Chân nghỉ nhưng trong miệng lại không nhàn rỗi, hai người ngồi xổm ở nơi đó, tiện hề hề nghị luận những nữ nhân kia trong, cái nào tướng mạo tốt, cái nào mông lớn, cái nào táo lớn.

	Mặc dù quan hệ của bọn họ chưa hẳn thấy rõ tốt bao nhiêu, nhưng ở trên loại chuyện này, bọn họ rất có cộng đồng chủ đề.

	Liền ở trên trời mặt trời dần dần lên cao, những nữ nhân kia cuối cùng từ bên trong ra tới, từng người cầm lấy quần áo của bản thân, kết bạn đi bờ sông đi giặt.

	"Ai, ra tới, ra tới! Mau đuổi kịp!"

	Cẩu Oa phi phi hai lần, hướng lòng bàn tay nhổ hai ngụm nước bọt, thả hai bên thái dương sờ sờ sau. Nhấc chân cười hì hì đi theo.

	Nhìn đến hai người dao đầu lắc não qua tới, những nữ nhân kia cũng không sợ, nhao nhao tụ tập cùng một chỗ nghị luận cái gì, thỉnh thoảng vẫn còn phát ra tiếng cười khẽ tới.

	"Cái kia ~~! Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn cái kia. . . . Buổi trưa sau!"

	Lữ Tú Tài một cuống họng, khiến Cẩu Oa giật nảy mình, cũng hấp dẫn đám nữ nhân kia nhìn sang.

	"Tú Tài, ngươi nói gì thế?"

	"Ta cũng không biết, ta liền biết một câu nói này, cha ta nói, nữ nhân bây giờ thích mang văn khí."

	Cẩu Oa khinh bỉ nhìn xong loại như hắn, vung tay trên lỗ tai hoa, cười mỉm hướng về bên kia tới gần.

	Rất nhanh bờ sông đến, thật đừng nói, Cẩu Oa thật đúng là cùng với các nàng tán gẫu đến một khối đi.

	Rốt cuộc đều nhiều ngày như vậy, Cẩu Oa hạng người gì, các nàng đương nhiên cũng biết, chỉ dám ngoài miệng hoa hoa.

	Cẩu Oa vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là hoa trên lỗ tai bản thân có tác dụng, kết quả suy nghĩ cả nửa ngày, mới hiểu được, các nàng đang hướng về bản thân nghe ngóng Cao Trí Kiên đâu.

	Lúc này, một đám Thanh Khâu nam nhân hai tay để trần, cưỡi ngựa từ phía trước gào thét mà qua, dẫn tới nhóm nữ nhân kinh hô liên tục.

	Nhiễu hai vòng, trong đó một vị Thanh Khâu hán tử, bỗng nhiên dắt ngựa đạp nước mà tới, hắn cười ngây ngô nhìn lấy một vị miệng lớn nữ nhân, hướng về nàng vươn tay ra.

	"Nhanh đi a, hán tử kia không tệ! Ngươi xem hắn cánh tay kia!"

	"Đúng a, Lan nhi, ngươi ban đêm không phải nói cũng nhìn trúng hắn sao?"

	"Chúng ta cũng không thể lại chọn, Lan nhi."

	Khi nhìn đến được kêu là Lan nhi nữ nhân bị dắt lên lưng ngựa, mặc kệ là nam nhân nữ nhân nhao nhao truyền tới ồn ào âm thanh.

	"Cái này có cái gì a, cái này có cái gì a!" Cẩu Oa trên mặt hết sức khinh thường.

	"Cái kia ~~! Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn cái kia. . . . Buổi trưa sau!"

	"Được rồi, Tú Tài, đừng gào! Ngươi đều gào một canh giờ, người khác nhìn tới ngươi một lần sao?"

	Cẩu Oa mười phần ghét bỏ nhìn về phía thiếu niên lang bên cạnh, bản thân hôm nay liền không nên cùng hắn kết bạn tới, một chút tác dụng đều không có.

	"Ta vẫn còn liền không tin, ta có thể bị cái này đen như mực người lùn cướp danh tiếng!"

	Cẩu Oa suy nghĩ một chút, từ bên hông lấy ra một cái ống gỗ nhỏ tới, lại lấy ra một cái châm quấn lấy tơ trắng, từ phần đuôi nhét đi vào.

	"Khụ khụ! Các vị tiểu nương tử, ngươi nhìn kỹ, đây chính là ta từ chân nhân nơi đó học được thần thông! Đây cũng không phải là cái gì khác, đây chính là thần thông a ~ "

	Khi nhìn đến tầm mắt mọi người đều nhìn lại, Cẩu Oa trên mặt lộ ra càng ngày càng đắc ý, liền bắt đầu cầm lấy ống dẫn kia bắt đầu đắc ý lên tới.

	"Hắc hắc ~ biết cưỡi ngựa đáng là gì, có thể cùng ta so cái này?"

	"Đều nhìn tốt a, đều đừng chớp mắt a, đây cũng không phải người bình thường có thể nhìn thấy!"

	Cẩu Oa nói lấy dắt qua một đầu dê, liền đem ống gỗ kia đặt ở bên miệng, đối với đầu dê kia đột nhiên hít một hơi.

	Tiếp một khắc, hắn lập tức đầy mặt nhất thời nghẹn đỏ bừng, kinh hoảng dùng hai tay bụm lấy cổ của bản thân.

	"Ca ~~ ca ~ "
Kết chương.