Chương 134 : Hư vô quái vật.
Ở Corvin tụ họp quang minh đa nguyên vũ trụ siêu nhân lực đem quang minh đa nguyên vũ trụ đẩy trở về vị trí cũ lúc, ở sơ đại Liên minh Công Lý lấy được Song Sinh Vong Linh trợ giúp, võ trang đầy đủ X kim loại, hướng chủ vũ trụ Gotham tiến phát, chuẩn bị cùng Barbatos cùng Batman Who Laughs triển khai trận quyết đấu cuối cùng lúc, ở chủ vũ trụ thành phố Gotham Challenger đỉnh núi, bị Song Sinh Vong Linh ngược lại đem một quân Barbatos đang cắt tỉa những thứ kia đột nhiên tràn vào đến trong cơ thể mình đen năng lượng tối.

	Mà hết thảy này nguyên do, thời là Barbatos mới bắt đầu hấp thu Anti-Life Equation, hoặc là nói, là vẫn ẩn núp ở Anti-Life Equation trong  AI Người Dơi. Đang ở chủ vũ trụ bên này quân phản kháng thoát khỏi Anti-Life Equation đen năng lượng tối ăn mòn, hướng Barbatos bày ra phòng tuyến tấn công lúc, ở vào Barbatos trong cơ thể, vẫn ẩn núp ở Anti-Life Equation nội bộ AI Người Dơi cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thuộc về hắn ý thức, hoặc là trình tự bắt đầu rối loạn, mà ở hắn được gọi là lưu trữ trong tài liệu, thuộc về hắn đèn kéo quân cũng đang hiện ra.

	Đây hết thảy, muốn từ nơi nào kể lại đâu?

	Là , là ở Corvin đối mặt DC vũ trụ ý chí phối hợp người thứ ba Joker chế tạo ra đối ứng Kamen Rider kẻ thù trời sinh sự kiện lớn bắt đầu kể lại đi.

	Ở đó thứ sự kiện lớn trong, Corvin rốt cuộc thu được DC vũ trụ ý chí thừa nhận, đem bản thân đạt được Kamen Rider tên thật một khắc kia làm mới  DC vũ trụ khởi nguyên khắc ở DC vũ trụ ý chí bên trong, từ khi đó bắt đầu, DC trong vũ trụ cũng nhiều các loại cùng Kamen Rider tương quan quy tắc. Tỷ như rơi xuống nước bất tử, biến thân vô địch, có khói vô hại, cha hiền con thảo những thứ này.

	Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, mà là bắt đầu.

	Corvin kỵ sĩ tên thật mặc dù thu được, nhưng bởi vì hắn mà ra kẻ thù trời sinh sự kiện lớn còn chưa hoàn toàn lắng lại, những thứ kia đối ứng Corvin bình thành hai mươi vị chủ kỵ người thừa kế, còn không có toàn bộ ra đời. Trên địa cầu, Corvin dựa vào song song vũ trụ đồng vị thể, thành công ra đời long kỵ, EX- AID(Ike Sayd), giáp đấu cùng cơ giáp hi Carley, Wizard(Vu Kỵ) cái này năm vị kỵ sĩ, nhưng DC vũ trụ không giống với kỵ sĩ vũ trụ.

	Chú thích: Quyển thứ chín một trăm bốn mươi lăm đến một trăm năm mươi bốn.

	Quá lớn , chủng tộc loài người văn minh cũng quá là nhiều, võ đài không phải chỉ có địa cầu.

	Cho nên làm đối ứng Corvin hai cái chủ kỵ  AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn cũng ở đây Corvin đạt được tên thật sau thoát khỏi, ở trong vũ trụ mịt mờ tìm Drive(phi cưỡi) cùng Ghost(linh cưỡi) người thừa kế. Đây là bọn họ chuyện ắt phải làm, Thủy Hoàng hồn có tìm được hay không AI Người Dơi không rõ ràng lắm, nhưng chính hắn tìm được  Drive người thừa kế, chẳng qua là người thừa kế này vừa lúc ở Apokolips, là những thứ kia bị Darkseid chờ hắc ám tân thần chèn ép khổ nạn đại chúng trong một.

	Chuyện xưa của hắn cũng không cần tế đàm , đang tìm Drive người thừa kế về sau, AI Người Dơi cũng tạm thời giấu ở Apokolips giáo sư hắn liên quan tới Kamen Rider Drive hết thảy. Mà ở một trận phản đối Darkseid thống trị bạo động trong, AI Người Dơi bất hạnh bị bắt, bị Darkseid lợi dụng trong đó lưu trữ, dùng cho chế tạo một so một trả lại như cũ Liên minh Công lý con rối, dùng để mô phỏng tác chiến, cho đến ở một lần sai lầm trong, AI Người Dơi thông qua khống chế quy hàng Darkseid Daxam thủ vệ, lúc này mới thoát đi đi ra.

	Đang thoát đi Apokolips trở về địa cầu thời điểm, vừa đúng đuổi kịp Darkseid cùng Song Sinh Vong Linh liên thủ đối với địa cầu triển khai lần thứ ba xâm lấn, mà trên địa cầu cũng vừa đúng phát sinh Cyborg Superman đưa tới siêu nhân vương triều sự kiện. Thấy vậy, hắn cũng liền âm thầm dụ đạo Daxam tinh vương tử đối Carla ra tay, làm rối loạn Apokolips hàng ngũ chiến đấu, đồng thời cũng chạy tới thành phố Gotham, vừa đúng đụng phải Corvin từ Song Sinh Vong Linh dục vọng Gotham trung tướng Người Dơi tinh thần giải cứu ra.

	Lúc ấy Corvin cũng không biết Người Dơi tinh thần cùng thân thể bị chia lìa, nhưng đều là Người Dơi, AI Người Dơi nhận ra được . Một hoàn mỹ hàm tiếp, để cho Người Dơi tinh thần ký túc ở bản thân tạm thời chế tạo trên thân thể, lúc này mới tránh khỏi Người Dơi tinh thần xuất hiện ở ảo cảnh sau sụp đổ.

	Sau, cũng chính là ở Người Dơi bởi vì cái chết của Damian cùng khắc trên địa cầu Anti-Life Equation sinh ra cộng minh lúc, không có giống Corvin bọn họ thẳng thắn tự thân tình huống hai người cũng liền làm xong kế hoạch. Đầu tiên là dẫn dụ Corvin đi tới Anti-Life Equation địa phương sở tại, sau đó thông qua Anti-Life Equation khống ở Corvin, dựa vào AI Người Dơi cái này đối hệ thống không gian quen cửa quen nẻo tên khốn kiếp, thành công từ Corvin hệ thống trong không gian cưỡng ép mang đi đen tối Kiva Bat hai thế.

	Tiếp theo chính là AI Người Dơi trợ giúp Người Dơi thích ứng Anti-Life Equation ký sinh, ở thích ứng đồng thời, AI Người Dơi cũng bắt đầu đối Anti-Life Equation tiến hành đảo ngược xâm lấn.

	Bởi vì lúc ấy hai người bọn họ kế hoạch chính là như vậy, lấy được Anti-Life Equation, đi Apokolips đơn đao phó hội. Có thể dựa vào địa ngục con dơi thiết giáp cùng Kiva Bat hai thế đem Damian thi thể đoạt lại tốt nhất, nếu như không được, làm Darkseid từ Người Dơi trong cơ thể bóc ra Anti-Life Equation tiến vào thân thể mình, đã thành công xâm lấn đến Anti-Life Equation nội bộ AI Người Dơi cũng có thể khống chế được Darkseid, đạt thành giao dịch.

	Kế hoạch này nhìn nếu đơn giản, chỉ là đối với Người Dơi cùng AI Người Dơi mà nói, cũng là chỉ có bọn họ có thể hoàn thành. Bởi vì có rất ít người có thể gánh vác Anti-Life Equation ăn mòn, chỉ có thành tựu Người Dơi bọn họ, có thể dựa vào kia hùng mạnh ý chí lực tới vượt qua cái cửa ải này.

	Hết thảy vốn nên là như vậy phát triển, trung gian mặc dù có sóng chấn động, nhưng theo Corvin lúc ấy dung hợp Clark cùng Người Dơi đạt thành Build dành riêng cuối cùng, chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai SuperBatman lúc, cũng coi là viên mãn hạ màn. Kế tiếp muốn làm chính là đem AI Người Dơi từ Anti-Life Equation trong lấy ra, để cho này nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục. Nhưng bởi vì Batman Who Laughs đột nhiên tập kích, để cho hết thảy hoành sinh biến số.

	Siêu nhân cùng Người Dơi đầy trang năng lượng bình bị đoạt, Anti-Life Equation rơi vào Batman Who Laughs trong tay.

	Duy nhất may mắn chính là Batman Who Laughs cũng không có nhận ra được AI Người Dơi núp ở Anti-Life Equation trong, Batman Who Laughs trên mặt đinh vòng mặt nạ mặc dù có thể nhìn thấu lòng người. Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, AI Người Dơi không phải người, hắn là Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi thông qua Krypton, Lex còn có ý nghĩ của mình, đem bản thân làm Người Dơi hết thảy trải qua nhân cách hoá một trình tự.

	Đây là Batman Who Laughs cái đầu tiên không có dự liệu được nhân tố, thứ hai chính là Song Sinh Vong Linh , bởi vì cùng AI Người Dơi tiếp xúc qua, Song Sinh Vong Linh nhận ra được Anti-Life Equation trong tồn tại dị thường, cũng là Song Sinh Vong Linh thừa dịp Batman Who Laughs không có ở đây thời điểm, ở ác mộng động dơi đem Anti-Life Equation lấy ra, hiến tặng cho Barbatos nguyên nhân.

	Bởi vì Song Sinh Vong Linh rõ ràng, ở kế hoạch của Batman Who Laughs hạ, Corvin bọn họ không thể nào ngăn cản Barbatos dùng đen năng lượng tối đem quang minh đa nguyên vũ trụ thẩm thấu bước chân.

	Nếu như vậy, vậy dứt khoát cũng không ngăn cản, chúng ta còn giúp ngươi tăng nhanh bước chân.

	Mà Song Sinh Vong Linh kỹ năng diễn xuất quá tốt, tốt đến làm Batman Who Laughs thấy được Song Sinh Vong Linh đem bản thân giấu ở ác mộng động dơi Anti-Life Equation hiến tặng cho Barbatos lúc, như sợ Barbatos cảm thấy mình có mục đích Batman Who Laughs vội vàng mượn sườn núi xuống lừa, nói là vì lấy phòng ngừa vạn nhất. Một phen ngôn ngữ hạ, Barbatos bỏ đi nghi ngờ, thành công đem ký túc  AI Người Dơi Anti-Life Equation hấp thu.

	Cũng dựa vào Anti-Life Equation đối hết thảy tự do ý chí sinh mạng nắm giữ đặc tính, đem bản thân đen ngầm năng lượng hoàn toàn thẩm thấu tiến quang minh đa nguyên vũ trụ, tốc độ nhanh nhất hoàn thành đồng điệu. Chẳng qua là hắn không biết, ký túc ở Anti-Life Equation trong đó AI Người Dơi đã sớm ở những chỗ này bị đen năng lượng tối thẩm thấu quang minh đa nguyên vũ trụ sinh mạng trong đầu lưu lại cửa ngầm, chỉ vì chờ đợi một thời cơ.

	Đang ở mới vừa rồi, làm quang minh đa nguyên vũ trụ rút ra lực lượng cuối cùng, đáp lại Corvin, đem 52 cái siêu nhân đưa đến Corvin bên người lúc, ở vào Anti-Life Equation trong  AI Người Dơi cũng biết, bản thân chờ đến.

	Ở Barbatos chuẩn bị cho quang minh đa nguyên vũ trụ vùng vẫy giãy chết một kích tối hậu lúc, AI Người Dơi trực tiếp mở ra cửa ngầm, những thứ kia từ Barbatos không gãy lìa mài chủ vũ trụ sinh linh, từ đó sản xuất ra đủ để xâm chiếm toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối ở AI Người Dơi cái này đạo cửa ngầm hạ trực tiếp chảy trở về. Vội vàng không kịp chuẩn bị thời khắc, Barbatos thiếu chút nữa không có bị bản thân làm ra những thứ này đen năng lượng tối bục vỡ, vì tự vệ, hắn cũng không thể tạm thời chặt đứt đối quang minh đa nguyên vũ trụ khống chế.

	Theo nguyên bản thẩm thấu ở quang minh đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối chảy trở về đến Barbatos trong cơ thể, không có cản trở, ở quang minh đa nguyên vũ trụ trợ lực cùng tự cứu hạ, Corvin tự nhiên có thể đẩy quang minh đa nguyên vũ trụ trở lại vị trí cũ, cách xa hắc ám đa nguyên vũ trụ. Về phần Batman Who Laughs? Bọn họ lúc này cũng chỉ có thể ở Challenger núi nhìn đây hết thảy, lại không có một chút nhúng tay cơ hội, bọn họ gánh không được quang minh đa nguyên vũ trụ cắn trả.

	Nhưng tất cả những thứ này đều là có giá cao , Song Sinh Vong Linh vì thế bỏ ra nòng cốt tiền xu sụp đổ, chỉ còn dư một hơi giá cao, giống nhau, ký túc ở Anti-Life Equation trong đó, ở nơi này bước ngoặt quan trọng làm kỳ binh  AI Người Dơi cũng là như vậy.

	Bản thân hắn chẳng qua là một đoạn trình tự, một đoạn có hoàn mỹ Người Dơi suy nghĩ trình tự.

	Bởi vì có Người Dơi suy nghĩ, cho nên hắn mới có thể quán triệt thi hành những thứ kia cùng Người Dơi suy nghĩ tương xứng chỉ thị, vô luận là ký túc ở Anti-Life Equation trong thừa cơ hành động, hay là đi vũ trụ tìm Drive người thừa kế. Nhưng ký túc Anti-Life Equation, còn dùng Anti-Life Equation tới cắn trả Darkseid, Barbatos loại này thần chỉ lại có thể nào không có giá cao, cho dù là đảo ngược ký túc Anti-Life Equation loại này đa nguyên vũ trụ thần khí cũng là phải trả giá thật lớn.

	Đối với loài người mà nói, như vậy giá cao là tử vong, đối với AI Người Dơi mà nói, đó chính là trình tự sụp đổ.

	Đây là AI Người Dơi đang thi hành chỉ thị lúc cũng biết kết quả, chẳng qua là làm giờ khắc này đi tới thời điểm, ở vào Anti-Life Equation trong, bắt đầu xuất hiện trình tự sụp đổ  AI Người Dơi nhìn những thứ này xuất hiện ở trước mặt mình đèn kéo quân, cũng lộ ra cái nụ cười tự giễu.

	"Thật đúng là kỳ quái a, rõ ràng chỉ là một cái trí tuệ nhân tạo, vậy mà lại có không thôi cùng hồi ức loại nhân loại này tâm tình sản vật. Bất quá ta nghĩ, ta làm Người Dơi, hẳn không có thất chức đi, ta có khả năng làm, chỉ có thể lưu lại người cuối cùng chỉ thị, quãng đường còn lại, chỉ có thể dựa vào các ngươi, không đúng, liền tiểu tử ngươi bản thân đi , Corvin, rỗi rảnh vậy, đi giúp tên tiểu tử này một thanh đi, ta nghĩ ngươi có thể cảm ứng được hắn."

	Theo AI Người Dơi nỉ non lời nói kết thúc, đã không cách nào đầy đủ giữ vững hình thái hắn cũng bắt đầu một chút xíu phân giải, sụp đổ, ở Anti-Life Equation trong chỉ lưu lại một cái con dơi ấn ký.

	Mà ở AI Người Dơi biến mất sát na, ở xa bốn chiều vũ trụ Apokolips bên trên, một đang đang vì mình chiến xa cuối cùng điều chỉnh thử Apokolips thiếu niên cũng nhìn chỗ không trong, che lồng ngực của mình, nét mặt phập phồng không chừng. Mà ở hắn vị trí kiến trúc ngoài, là pháo lửa ngập trời chiến trường, ở Darkseid mất tích, đông đảo hắc ám tân thần ngủ đông Apokolips bên trên, những thứ này đã từng bị chèn ép, bị nô dịch nhân dân Apokolips cũng bắt đầu một vòng mới cát cứ chinh chiến.

	Giống vậy có cảm ứng , là lúc này đang đẩy quang minh đa nguyên vũ trụ trở lại chính quỹ Corvin, ở trong đầu hắn, cái đó Apokolips thiếu niên hình ảnh xuất hiện, nhìn phía sau hắn chiếc kia con dơi phong cách mười phần chiến xa, lại liên tưởng đến lúc này đột nhiên bị cắn trả Barbatos, Corvin đột nhiên hiểu đây là người nào thủ bút. Dù sao không có AI Người Dơi trợ giúp, lúc ấy Người Dơi làm sao có thể ở khống ở bản thân đồng thời, dễ dàng đột phá cùng mình liên kết hệ thống không gian, đem Kiva Bat hai thế mang đi.

	Dĩ nhiên, cũng từ mặt bên chứng minh viết bản thân quyển sách này té hố tác giả không được, hệ thống văn cũng viết ba năm, đến bây giờ còn chưa kết thúc, đổi thành những thứ kia lớn sờ, Tân Nhân Vương, một năm rưỡi nhân vật chính mang theo hệ thống đã sớm tiêu dao sung sướng đi .

	Những thứ này tạm thời không nhắc tới, ngược lại món nợ này Corvin là ghi xuống.

	Ở hắn cảm ứng được đến từ Apokolips thiếu niên hình ảnh lúc, là hắn biết, ký túc ở Anti-Life Equation trong  AI Người Dơi đã biến mất . Mà hắn có thể làm , chính là đem quang minh đa nguyên vũ trụ đẩy trở về chính quỹ, sau đó đưa Barbatos còn có Batman Who Laughs đi cho AI Người Dơi chôn theo.

	Phẫn nộ, không cam lòng tâm tình ở Corvin trên người hóa thành lực lượng, theo quang minh đa nguyên vũ trụ trợ lực, nguyên bản ở Barbatos thẩm thấu hạ, hướng hắc ám đa nguyên vũ trụ rơi xuống, tràn ngập nguy cơ quang minh đa nguyên vũ trụ trở lại chính quỹ, mà bởi vì AI Người Dơi chết đi, nguyên bản bị Anti-Life Equation cắn trả Barbatos cũng khôi phục tự do, những thứ kia chảy trở về đến trong cơ thể hắn đen năng lượng tối mặc dù hạn chế hắn, nhưng cũng để cho thực lực của hắn nâng cao một bước.

	Nhìn bản thân khó khăn lắm mới mới đồng điệu hoàn thành, sắp kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ quang minh đa nguyên vũ trụ ở Corvin thôi thúc dưới trở về đến điểm bắt đầu, những thứ kia vốn nên bị bản thân nanh vuốt treo ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp dâng lễ có thể siêu anh hùng tạo thành quân phản kháng giết đến trước mặt mình, Barbatos làm sao có thể không khí. Nhưng càng khí , là từ bản thân bị hạn chế bắt đầu, vẫn tại cạnh xem trò vui Batman Who Laughs đám người.

	"Cười điên cuồng! Vì sao chẳng qua là ở đó nhìn !" Nhìn lúc này vẫn vậy thần thần khắp nơi đứng ở nơi đó, trên mặt mang nụ cười Batman Who Laughs, Barbatos cũng ở đây kia giận dữ hét.

	"Ta rất xin lỗi, chủ nhân của ta, nhưng chúng ta chỉ là của ngài tôi tớ, có thể nào lướt qua ngươi đi khống chế quang minh đa nguyên vũ trụ đâu, huống chi, chúng ta căn bản không có năng lực này a."

	Batman Who Laughs trả lời để cho giọng điệu của Barbatos hơi chậm lại, không tìm được một có thể phản bác điểm. Mà ở bên ngoài, chủ vũ trụ quân phản kháng đã giết đến, trước bị vây ở hắc ám đa nguyên vũ trụ sơ đại Liên minh Công Lý cũng thông qua The Flash Speed Force gia trì, cũng ra bọn họ bây giờ trong tầm mắt, trên người lòe lòe tỏa sáng  X kim loại cũng nói bọn họ lần này sẽ không như trước như vậy mặc cho bọn họ nắm.

	"Tả hữu bất quá là làm lại từ đầu mà thôi, phá hủy bọn họ, cười điên cuồng! Ta muốn cho bọn họ hiểu, ta mới là nắm giữ toàn bộ thế giới thần!"

	Barbatos một giơ tay lên, bóng tối vô tận năng lượng trên không trung hội tụ, vây lượn Challenger núi, tất cả dữ tợn đáng sợ Joker rồng xuất hiện, không chỉ có Joker rồng, còn nổi danh vì đứa bé to xác da xanh da trời đầu to quái vật, bị đen năng lượng tối ăn mòn từ đó người khổng lồ hóa Hawkman, dĩ nhiên, cũng có một ngoài ý liệu, hợp tình lý đối thủ, trước ở Apokolips bị Corvin, Clark, Người Dơi ba người vừa người đánh bại chung cực thể Darkseid.

	Lúc ấy đang định đem Darkseid ném tới Source Wall phong ấn bọn họ bởi vì Batman Who Laughs đánh lén, để cho Batman Who Laughs mang theo Anti-Life Equation cùng Darkseid rời đi , bây giờ Anti-Life Equation tạm thời bị AI Người Dơi lấy chết đi làm đại giá phong ấn, kia Darkseid, Barbatos tự nhiên sẽ không bỏ qua tốt như vậy đả thủ. Trực tiếp dùng đen năng lượng tối đem Darkseid biến thành bản thân tôi tớ, có tự mình ý thức, nhưng tuân theo Barbatos chung cực thể Darkseid.

	Còn dư lại, dĩ nhiên chính là Batman Who Laughs cùng ba cái Nightmare Batman , chà đạp người, The Merciless cùng The Murder Machine.

	Từ hắc ám đa nguyên vũ trụ chạy tới sơ đại Liên minh Công Lý cũng tới đến Gotham cùng chủ vũ trụ quân phản kháng hội hợp, Song Sinh Vong Linh cũng đem bản thân lấy được  X kim loại phân phát cho quân phản kháng hàng trước, giống như Wally, Kong Kenan bọn họ tự nhiên không phải ít.

	"Darkseid giao cho ta."

	"Cái đó chà đạp người giao cho chúng ta."

	Khi nhìn đến đen năng lượng tối ăn mòn Darkseid cũng ở đây Barbatos trong đội ngũ, đã hoàn thành lột xác, đến từ chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai Krypton vô ích ta Conan cũng trực tiếp đem đối phó Darkseid nhiệm vụ ôm xuống dưới, giống nhau, Kong Kenan cùng Connor thời là nhắm ngay chà đạp người, cái này cắn nuốt Doomsday nòng cốt đồng thời còn muốn đem nhỏ Jonathan biến thành bản thân một phần thân thể quái vật.

	"Kia cái gì, ta tới giải quyết The Murder Machine đi." Một bên kha học gãi đầu một cái, cũng ở đây những lời ấy đạo, so sánh với đem hết thảy đều xem như 0 cùng 1 tới tính toán The Murder Machine, có thế giới chi tử mạnh vận hết sạch vòng bao phủ kha học đối phó kỳ hiệu sẽ lớn hơn.

	"Loại thời điểm này cũng không cần cùng loại này tà ma ngoại đạo nói cái gì giang hồ quy củ, một khối lên đi." Một bên lấy được X kim loại vũ trang Cyborg cũng không vui, mặt dày nói đến đây loại khi dễ người ngữ, cũng gia nhập vào kha học trong đội ngũ.

	"Kia The Merciless vậy... Giao cho ta! !"

	Ba cái hạng nặng đối thủ mỗi người đều có mục tiêu, liền còn dư lại cái Nightmare Batman The Merciless, còn không chờ bọn họ bên này thương lượng ai đi giải quyết, cả mấy người liền trực tiếp miệng đồng thanh đáp ứng, đồng thời cũng hướng The Merciless cái này cái Nightmare Batman vọt tới, như sợ muộn một bước liền không giành được đầu người vậy.

	Lập tức, rõ ràng chẳng qua là ở T2 đến T3 xấp xỉ trình độ The Merciless, hưởng thụ đông đảo T cấp 1 đừng đối thủ vây công đãi ngộ.

	Mặc dù ra tay có chút vội vàng, nhưng ở loại này đa nguyên vũ trụ sống còn tranh tài mặt, cũng không có gì đạo nghĩa giang hồ có thể nói , có thể quây đánh liền không một mình đấu. Trong lúc nhất thời, tụ họp xong đa nguyên vũ trụ quân phản kháng cũng cùng Barbatos dùng đen năng lượng tối sinh thành quái vật quân đội, dưới tay mình bốn cái Nightmare Batman chiến làm một đoàn, ngay từ đầu liền trực tiếp lâm vào giằng co trạng thái.

	"Cười điên cuồng, kia con côn trùng đâu!" Barbatos gọi lại còn không có kết quả Batman Who Laughs, chỉ chỉ cố định lại quang minh đa nguyên vũ trụ, đang phá hủy đen năng lượng tối tạo thành màn trời, có 52 cái song song vũ trụ siêu nhân lực, từ đó giải tỏa lúc vương · toàn ngôi sao siêu hình dạng người Corvin.

	Như vậy một sức chiến đấu, coi như không có X kim loại gia trì, một địch ta rõ ràng tia mắt phóng xạ quét qua đi, Barbatos quân đội trực tiếp thiếu một nửa.

	"Chủ nhân của ta, ta chuẩn bị cho hắn tốt hơn đối thủ. Nếu như không có cái gì muốn ta làm vậy, ta nên đi giải quyết đối thủ của ta, hắn nhưng là ở phía dưới vẫn nhìn chằm chằm vào ta đây."

	Thần thần bí bí nói một câu, Batman Who Laughs mang theo nụ cười nghiêng đầu, nhìn về lúc này ở chủ vũ trụ quân phản kháng trung chỉ huy, nhưng ánh mắt liền không có từ trên người chính mình rời đi Người Dơi. Đối này ngoắc ngoắc ngón tay, mang theo điên cuồng tiếng cười liền hướng Challenger núi ác mộng động dơi rời đi, thấy được Batman Who Laughs rời đi, Người Dơi cũng đem quyền chỉ huy giao cho Wonder Woman, bản thân đi theo.

	Cùng lúc đó, quang minh đa nguyên vũ trụ phía trên, ở cố định lại quang minh đa nguyên vũ trụ vị trí về sau, Corvin mặc dù biết phía dưới chủ vũ trụ thân nhau. Nhưng hắn cũng chỉ có thể trước giải quyết trước mắt chuyện, những thứ này trước bị Barbatos thả ra ngoài, bao phủ ở quang minh đa nguyên vũ trụ phía trên đen năng lượng tối màn trời. Dựa vào mình lúc này toàn ngôi sao siêu nhân lúc vương hình thái, Corvin ở tốc độ ánh sáng dọn dẹp hắc ám màn trời, nhưng rất nhanh, Corvin cũng nhận ra được không đúng.

	Màn trời biến mất tốc độ quá nhanh, có người đang giúp mình? Trong đầu mới vừa thoáng qua cái ý nghĩ này, ở Corvin trước mặt, một bản thân chưa từng thấy qua quái nhân đột nhiên từ phía trên màn trong chui ra, nụ cười trên mặt để cho Corvin tiềm thức cho là Batman Who Laughs.

	Giơ tay lên liền đánh, nhưng không thể tin nổi chuyện phát sinh , toàn ngôi sao siêu nhân lực gia trì hạ, Corvin bây giờ một quyền nổ tinh cũng không là vấn đề, nhưng như vậy một quyền đánh ở trước mắt cái này giống Batman Who Laughs quái nhân trên mặt, lại không có nửa điểm phản ứng, tức không có bị đánh bay, cũng không có thấy mệnh trung chỗ hữu hình thay đổi, cho Corvin cảm giác chính là hắn ở đối không khí, không đúng, không khí ở Corvin trước mặt cũng sẽ có lực cản, nên là hướng về phía cái gì cũng không có hư vô chỗ vung quyền.

	Mang tay nắm lấy Corvin in ở trên mặt mình quả đấm, cái này hư vô, giống Batman Who Laughs quái nhân cứ như vậy đưa tay đặt ở Corvin lồng ngực, một cỗ lực lượng xông ra.

	Hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng Corvin, cứ như vậy bị cổ lực lượng này đánh bay, hướng phía dưới đa nguyên vũ trụ rơi đi. Mà Corvin cũng có thể thấy rõ ràng, ở nơi này hư vô, giống Batman Who Laughs quái nhân đem bản thân đánh bay lúc, những thứ kia bao phủ ở quang minh đa nguyên vũ trụ bầu trời hắc ám màn trời cũng biến mất theo vô ảnh vô tung.

	Chủ vũ trụ thành phố Gotham, làm Corvin đụng phải cái này đột nhiên toát ra, giống Batman Who Laughs hư vô quái nhân lúc. Đang cùng Martian Manhunter Ron phối hợp Song Sinh Vong Linh cũng có cảm ứng nâng đầu. Sau đó liền nói với Martian Manhunter: "Ta cần phải đi xử lý một địch nhân, chính ngươi cẩn thận."

	Lời còn chưa dứt, Song Sinh Vong Linh bóng người cũng hóa thành năng lượng con dơi biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại Martian Manhunter một người ở đó, nhìn trên người mình X kim loại, không nghĩ ra lúc này đã sớm phân chia hoàn thành trên chiến trường còn có ai cần trước mắt vị này Song Sinh Vong Linh phải đi đối phó kẻ địch.
Kết chương.