Chương 175 : Bốn người các ngươi cùng lên đi.
"Chậc chậc, lại đi ra nhiều người như vậy, như thế nào các ngươi Thiên Huyền hoàng triều nghĩ vây đánh chúng ta?"

	Thiên La quốc xuất thủ thanh niên cười quái dị nói.

	"Hừ!"

	"Các ngươi quá để mắt chính các ngươi!"

	Thiên Huyền hoàng triều có người đứng dậy lạnh giọng nói.

	Tiêu Phàm bên cạnh, Phượng Xương Minh thấp giọng nói: "Tiêu thiên sư, này một vị là Định Giang hầu thứ tử Diệp Thanh Vân."

	"Hắn võ đạo thiên phú rất cao, đã là Võ Vương tam tinh cường giả!"

	30 tuổi trở xuống có thể tới Võ Vương cảnh giới, đều là thiên tài trong thiên tài!

	"Ừm."

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ngươi không phải đối thủ của ta!"

	Thiên La quốc một cái kia thanh niên khinh miệt nói.

	"Dõng dạc!"

	"Chiến!"

	Diệp Thanh Vân rút kiếm ra khỏi vỏ, hắn nháy mắt liền thẳng hướng Thiên La quốc một cái kia thanh niên!

	Hai người lấy nhanh đánh nhanh, trong chớp mắt liền so đấu hơn mười chiêu.

	"Này nhìn cái chùy."

	Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

	Diệp Thanh Vân tốc độ của bọn hắn quá nhanh.

	Đừng nói hắn, ở đây đại bộ phận người đều thấy không rõ Diệp Thanh Vân bọn hắn ra chiêu!

	"Đông Dương quốc Ngô Thiện Tỉnh, xin chỉ giáo!"

	Diệp Thanh Vân bọn hắn còn không có phân ra thắng bại, Đông Dương quốc một cái kia thanh niên thần sắc cao ngạo mà nói.

	Hắn trong lời nói nói xin chỉ giáo, nhưng bộ dáng coi trời bằng vung!

	"Ta tới!"

	Thiên Huyền hoàng triều bên này có Đại Võ Tông cấp bậc nhân vật nhịn không được liền xông ra ngoài!

	"Ta không cùng phế vật đánh!"

	Ngô Thiện Tỉnh thản nhiên nói.

	"Cuồng đại gia ngươi!"

	Thiên Huyền hoàng triều thanh niên kia nháy mắt rút đao, đao khí cực kì bén nhọn chém về phía đối phương!

	"Ầm!"

	Một giây sau, Ngô Thiện Tỉnh vỏ đao đập vào Thiên Huyền hoàng triều này một thanh niên ngực.

	Cả người hắn nháy mắt bị đánh bay hai ba mươi mét!

	"Nói ngươi chỉ là phế vật!"

	"Ngươi liền để ta rút đao tư cách đều không có!"

	"Thiên Huyền hoàng triều, không người ư?"

	Ngô Thiện Tỉnh tùy tiện địa đạo, trên mặt hắn tràn đầy vẻ khinh thường!

	"Bản thế tử cùng ngươi đánh!"

	Phượng Võ An trầm giọng nói, hắn năm nay 30 tuổi, cũng là thỏa mãn ra tay điều kiện!

	"Phượng Võ An, Võ Vương ngũ tinh, thực lực rất không tệ."

	"Đáng tiếc, ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta!"

	Ngô Thiện Tỉnh thản nhiên nói, hắn nói như vậy, thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng không ít.

	"Giết!"

	Rất nhanh Phượng Võ An cùng Ngô Thiện Tỉnh hai người bắt đầu đối chiến, tốc độ của bọn hắn càng nhanh!

	"Thiên Huyền hoàng triều, ai đánh với ta một trận?"

	"Còn có ta!"

	Thiên La quốc cùng Đông Dương quốc mặt khác hai cường giả cũng đều đứng dậy bá khí mà nói.

	Bọn hắn thình lình đều là Võ Vương!

	"Đừng quá cuồng!"

	"Ta và các ngươi đánh!"

	Thiên Huyền hoàng triều bên này rất nhanh có hai người xông tới, bọn hắn cũng đều là Võ Vương!

	Trong đó một cái đến từ võ tướng thế gia, một cái khác gia gia là quốc công!

	Tổ bốn, phân tổ giết chóc.

	Đao khí kiếm khí tung hoành.

	Thực lực yếu một chút chỉ cần tới gần, nháy mắt liền sẽ bị đáng sợ đao khí kiếm khí cắt thành mấy khối!

	"Bọn hắn đến có chuẩn bị."

	"Phiền phức."

	Tiêu Phàm bên cạnh, Phượng Xương Minh chau mày nói.

	Thực lực của hắn không có đến Võ Vương cấp, nhưng thấy rõ ràng cục diện trước mắt không có bất cứ vấn đề gì.

	Mặc dù nhìn qua thế lực ngang nhau, nhưng đối phương càng thêm nhẹ nhõm, Phượng Võ An bọn hắn tỉ lệ lớn đều sẽ thua!

	Vĩnh Nhạc cung bên trong, Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	Nàng nếu ra tay, ngược lại là có thể dễ dàng đánh bại bốn tên kia.

	Nhưng nàng là Hoàng đế!

	Xem như Hoàng đế nàng sao có thể tự mình ra tay?

	"Bây giờ triệu tập thế hệ trẻ tuổi cao thủ tới, căn bản là không kịp."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng sốt ruột.

	Nàng mặc dù không có đi ra bên ngoài nhìn, nhưng chiến cục như thế nào nàng trực tiếp liền có thể nghe được!

	"Thực lực của các ngươi cũng chỉ là như thế này?"

	"Nếu là như vậy, hai phút đồng hồ chúng ta ai không thể thắng, coi như chúng ta thua!"

	Ngô Thiện Tỉnh cuồng vọng mà nói.

	"Một phút đồng hồ đủ!"

	"Nửa phút ta liền giải quyết!"

	Thiên La quốc, Đông Dương quốc mặt khác ba cái cường giả đều lớn tiếng nói, lập tức thế công của bọn hắn mãnh liệt rất nhiều, Phượng Võ An bọn hắn ứng phó cực kì khó khăn!

	Nửa phút không đến.

	"Răng rắc!"

	Trong đó một cái bị đạp bay, bộ ngực hắn xương cốt đều bị đối phương đạp gãy mấy cây!

	"Phốc!"

	Ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ, Phượng Võ An cũng bị đánh bại.

	Tại lúc trước hắn, Thiên Huyền hoàng triều mặt khác hai cái Võ Vương cấp cường giả đã bị đánh bại.

	"Này —— "

	Chung quanh Thiên Huyền hoàng triều quan chiến đám người lặng ngắt như tờ, bọn hắn không dám tin.

	Đối phương mặc dù đến có chuẩn bị.

	Nhưng mà Phượng Võ An bọn hắn đều là đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn vậy mà toàn bộ lạc bại!

	"Thiên Huyền hoàng triều, mập giả tạo cự nhân, ha ha!"

	"Còn tưởng rằng Thiên Huyền hoàng triều đỉnh tiêm thiên kiêu nhóm ghê gớm cỡ nào, liền này?"

	Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn tùy tiện mà nói.

	Vĩnh Nhạc cung bên trong, càng nhiều người ra đến bên ngoài, Túc thân vương chờ này lại đều đi ra.

	Trong bọn họ Võ Hoàng cấp cường giả đều không phải một cái hai cái.

	Nhưng tuổi tác không phù hợp, Túc thân vương bọn hắn dạng này cường giả căn bản cũng không có thể ra tay.

	Lấy lớn hiếp nhỏ, thắng càng mất mặt!

	"Mấy vị, các ngươi có phải hay không có chút quá mức rồi?"

	"Hôm nay là Thái hậu sinh nhật, các ngươi có chuẩn bị mà đến cố ý khiêu khích, ngôn ngữ còn như thế làm càn!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Hắn vốn là không muốn nói chuyện.

	Giới thứ nhất thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ không tại Thiên Huyền hoàng triều cử hành, đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói càng tốt hơn!

	Nhưng Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn thật ngông cuồng!

	Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều người ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người.

	"Ai đang nói chuyện, có gan đứng ra, trốn ở đằng sau gọi bậy cái gì!"

	Thiên La quốc trong đó một thanh niên nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm đi hướng phía trước.

	Phía trước Thiên Huyền hoàng triều người nhao nhao nhường qua một bên, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ ước ao.

	"Thiên Duyên các Tiêu Phàm?"

	Tiêu Phàm đến phía trước nhất, Ngô Thiện Tỉnh tròng mắt hơi híp nói.

	Hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm chân dung hắn đã sớm gặp qua!

	Tiêu Phàm trước mặt mọi người bạo phát đi ra qua Võ Đế cấp thực lực, cái này hắn biết!

	Nhưng Ngô Thiện Tỉnh đối này biểu thị hoài nghi!

	Bây giờ hắn càng thêm hoài nghi!

	Hắn võ Vương Thất tinh thực lực, này lại thanh thanh sở sở cảm ứng được Tiêu Phàm chỉ là người bình thường!

	"Nếu biết là ta, các ngươi quỳ xuống dập đầu xin lỗi về sau có thể rời đi!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Nếu có thể không xuất thủ tốt nhất, hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực cũng phải một ngàn tích phân!

	Ngô Thiện Tỉnh cười nhạo nói: "Tiêu thiên sư, có một cái từ gọi giả thần giả quỷ, ngươi hẳn nghe nói qua."

	"Ngươi thế nhưng là phương diện này người trong nghề!"

	Thiên La quốc thực lực mạnh hơn một chút một cái kia thanh niên gọi Kim Hạo vũ, hắn cười quái dị nói: "Tiêu thiên sư, vì cái gì ngươi là thánh ngôn sư, bởi vì thánh ngôn sư hảo trang?"

	"Để ta đoán một chút, lúc ấy có Võ Đế cấp cường giả âm thầm ra tay."

	"Ngươi cũng liền niệm vài câu lời kịch a?"

	Thiên Huyền hoàng triều không ít người sắc mặt biến hóa, thật chẳng lẽ chính là tình huống như vậy?

	Tựa hồ Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn nói tới cũng không phải không có lý.

	Vì để cho địch nhân không dám tùy tiện đối phó Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ âm thầm an bài dạng này một tuồng kịch hoàn toàn có khả năng!

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Mấy vị, ta nếu ra tay sẽ phế bỏ mấy người các ngươi tu vi."

	"Các ngươi bây giờ quỳ xuống dập đầu nhận lầm còn kịp!"

	Ngô Thiện Tỉnh cười ha ha: "Đều đến nước này, còn ở lại chỗ này giả thần giả quỷ!"

	"Chúng ta cũng không phải dọa lớn!"

	"Chúng ta bốn người ngươi tùy ý chọn một cái, ta cũng muốn nhìn xem đại danh đỉnh đỉnh Tiêu thiên sư có bao nhiêu lợi hại!"

	Kim Hạo vũ ba người bọn hắn cũng hài hước nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tướng công, nếu như không thể tiếp nhận, ngươi tuyệt đối không được cậy mạnh."

	Phượng Khinh Vũ này lại đều ra đến bên ngoài.

	Nàng lo lắng âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm gần nhất bộc phát qua Võ Hoàng cấp thực lực, nàng lo lắng Tiêu Phàm thân thể không chịu nổi.

	"Bốn người các ngươi, cùng lên đi!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tiêu hao một ngàn tích phân, hắn hối đoái Võ Hoàng tu vi, thực lực nháy mắt đến đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp bậc.
Kết chương.