Chương 718 : Hiện thân đồ vật.
Chương 687: Hiện thân đồ vật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian lúc này không nghĩ tới, mình tiến vào cái này phiên chợ bên trong tìm kiếm tiểu Viên còn có cái kia Lâm Tiểu Tịch tung tích, kết quả cuối cùng mình ngược lại trở thành nguy hiểm nhất một người kia.

	Bốn phương tám hướng đều có quỷ dị đồ vật tới gần, những này đến gần đồ vật tất cả đều là hắn trước kia trải qua đáng sợ sự kiện linh dị, như đồng tâm bên trong sợ hãi ở trong giấc mộng hiện ra, đơn giản liền không cho người ta bất luận cái gì trốn tránh chỗ trống.

	Tướng mạo cùng gõ cửa quỷ giống nhau như đúc lão nhân, kia ôm hài nhi thời kỳ quỷ chết đói phụ nữ, phụ cận trong cửa hàng khiêng ra tới chiếc kia nặng nề quan tài, bên trong có thể hay không dựng dục một con quỷ sai hắn cũng vô pháp khẳng định. . . . Những này cũng không tính là gì đó, trí mạng nhất là ngăn ở phía trước là một vị người mặc trang phục màu đỏ, mang theo màu đỏ đỉnh đầu, tựa như một vị muốn xuất giá thiếu nữ.

	Quỷ tân nương.

	Trong ác mộng ác mộng, Dương Gian từng ngắn ngủi qua cùng thứ này từng có tiếp xúc, lúc kia ba tầng quỷ vực cũng không có cách nào trở ngại quỷ tân nương giết người, nghi là cùng quỷ tân nương có quan hệ quỷ tranh, càng là áp chế hắn quỷ nhãn không mở ra được.

	Đối mặt thứ này, không sợ đó là không có khả năng.

	"Trong mộng cảnh chân chính quỷ cũng chỉ có một con, cái khác đều là giả tạo, là có thể bị giết chết." Dương Gian cắn răng, không loạn động, trong tay hắn nắm chặt vừa rồi từ trên sạp hàng nhặt lên cây đao kia.

	Lúc này chỉ có thể lựa chọn liều mạng.

	Mặc dù bây giờ hắn chỉ có một cái tay, cũng đã mất đi trong thân thể quỷ lực lượng, nhưng là tâm tính cùng tố dưỡng vẫn còn, muốn ngồi chờ chết là không thể nào.

	"Những này tới gần ta quỷ dị người cũng đều là giả, là hư ảo, cũng không nhất định toàn bộ đều là giả tạo, cũng có thể là thật. . . . . Chân chính quỷ liền giấu ở những vật này bên trong, nó khẳng định sẽ ở tới gần ta thời điểm thừa dịp ta không chú ý, động thủ với ta, đem ta giết chết ở chỗ này."

	Dương Gian mặc dù ngay từ đầu có chút kinh hoảng, nhưng là giờ phút này lại phá lệ bình tĩnh lại.

	Bởi vì đối với hắn mà nói đây cũng là một cái cơ hội.

	Một cái đem quỷ phản sát ở chỗ này cơ hội.

	Chỉ cần trong mộng xử lý chân chính quỷ, ác mộng liền sẽ kết thúc, đây là phía trước tiểu Viên còn có kia Lâm Tiểu Tịch lục lọi ra tới quy luật.

	Chỉ là hiện tại Dương Gian lo lắng duy nhất chính là trong mộng quỷ thật sự có dễ dàng đối phó như vậy a?

	Phải biết hiện tại trong mộng thời gian đã tiến vào trung hậu kỳ , dựa theo trong mộng tình huống, quỷ càng muộn xuất hiện liền càng đáng sợ, đến sau cùng thời điểm thậm chí ngươi cũng không có cách nào có thể đối phó.

	"Gõ cửa quỷ, quỷ anh, vẫn là quỷ quan tài. . . Hoặc là quỷ tân nương." Dương Gian tả hữu nhanh chóng quét nhìn.

	Trong tay hắn cầm đao càng ngày càng gấp.

	Nhìn qua là ngẫu nhiên lựa chọn, trên thực tế hắn không cho là như vậy, bởi vì nơi này quỷ đối với mình ký ức rất quen thuộc, nếu như quỷ muốn tới gần mình đối với mình động thủ, liền sẽ lựa chọn một cái mình nhất không dễ dàng để mắt tới mục tiêu tới gần.

	Gõ cửa quỷ?

	Tuyệt đối không phải, vừa rồi đã chặt người này một đao, nếu như là quỷ là không thể nào đuổi tới.

	Quỷ anh?

	Vẫn là ôm quỷ anh cái kia phụ nữ?

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, khả năng này rất cao, trừ cái đó ra, quỷ kia tân nương xác suất cũng không nhỏ.

	Nơi này nhiều như vậy quỷ dị người, hắn nhất không dám đến gần chính là quỷ kia tân nương, còn có phía trước xuất hiện tại phiên chợ lên cỗ kia cao lớn nam thi, thứ này tại trong cuộc sống hiện thực đều là đáng sợ để cho người ta run rẩy tồn tại, có được xử lý bất kỳ một cái nào ngự quỷ người quỷ dị năng lực.

	Thế nhưng là suy nghĩ trong thời gian, chung quanh những cái kia quỷ dị người đã tới gần Dương Gian trong vòng mười thước.

	"Mượn qua, mượn qua, người phía trước nhường một chút."

	Một thanh âm vang lên, kia là tiệm quan tài lão bản, sau đó cửa hàng bên trong cỗ quan tài kia bị năm sáu người giơ lên đến đây, xem bộ dáng là muốn cùng Dương Gian cùng đường, muốn đi ngang qua bên cạnh hắn.

	Kẻ nguy hiểm cùng vật đều đã tiếp cận.

	Nhìn qua náo nhiệt, bình thường phiên chợ lên kỳ thật hung hiểm mà đáng sợ.

	"Động thủ."

	Dương Gian cắn răng một cái, không có ý định suy nghĩ nhiều thi, hắn cảm thấy nơi này quỷ liền sờ đầu mình phong cách làm việc, thích trước suy nghĩ lại hành động, đến mức bỏ qua một chút vô cùng trọng yếu cơ hội, cho nên hắn dự định cải biến, bắt đầu xúc động, lỗ mãng.

	Dù sao trong mộng người cũng tốt, quỷ cũng tốt, cũng có thể bị giết chết, đã như vậy cái kia còn nghĩ cái rắm.

	Trong nháy mắt, hắn như là một vị ác ôn đồng dạng vọt ra.

	Mục tiêu thứ nhất, là cái kia quỷ tân nương.

	Đối mặt sợ hãi phương pháp tốt nhất, chính là xử lý sợ hãi, trước làm thịt cái này mặc màu đỏ áo cưới quỷ đồ vật lại nói, để nó từ đây tại mình ác mộng ở trong biến mất.

	Dương Gian kia còn sót lại một cái tay nắm chặt đao nhọn, hắn cảm giác mình huyết dịch cả người đang sôi trào, nhịp tim tại tăng lên, như là người bình thường lần thứ nhất giết người, loại cảm giác này theo lý thuyết là sẽ không ở xuất hiện mới đúng, bởi vì hắn thân thể gặp quỷ ảnh hưởng, thật muốn giết chết một người ngay cả mí mắt cũng sẽ không nháy một chút, liền như là giẫm chết một con kiến đồng dạng.

	"Đúng rồi, tại không có quỷ ảnh hưởng phía dưới, đây chính là chân chính ta. . . . . Nguyên lai ta cũng sẽ khẩn trương, sợ hãi, hưng phấn, của ta bản năng, tiềm thức, ở trước đó đều là bị lệ quỷ ảnh hưởng, áp chế, bây giờ thoát khỏi quỷ ảnh hưởng, tiến vào trong mộng, của ta những này tiềm ẩn đồ vật có thể nổi lên."

	Dương Gian hai mắt hơi đỏ bừng, giờ phút này bạo khởi giết người.

	Hắn vọt tới cái kia quỷ tân nương trang phục quỷ dị người trước mặt, trong tay đao nhọn cơ hồ không có chút do dự nào trực tiếp đối nó thọc đi qua.

	Bất quá tinh chuẩn, nhưng lại thắng ở tàn nhẫn.

	Dù sao kinh lịch nhiều như vậy, trưởng thành hay là vô cùng rõ ràng, không dám nói cùng giết người không chớp mắt biểu muội so ra, chí ít cũng là một vị ngoan nhân.

	Đao nhọn phi thường nhẹ nhõm đâm xuyên qua cái kia quỷ tân nương thân thể, mặc qua y phục thật sâu chui vào bên trong.

	Kia da thịt bị xé mở cảm giác rõ ràng truyền đến, để cho người ta cảm thấy lạ lẫm, nhưng lại để cho người ta một chút tâm tình tiêu cực có thể tuyên tiết ra.

	Đây chính là tự tay đâm quỷ cảm giác a?

	Giờ khắc này, Dương Gian không còn sợ hãi quỷ tân nương, có loại sinh tử coi nhẹ cảm giác.

	Loại trạng thái này thông tục điểm tới giảng chính là giết mắt đỏ.

	"Phù phù!" Không như trong tưởng tượng dị thường xuất hiện, quỷ tân nương bị thọc về sau thân thể lung lay, cuối cùng mới ngã trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ chung quanh một mảnh.

	Nó không tập kích Dương Gian, thậm chí không phản kháng, như là một cái chủ nghĩa hình thức, chỉ có quỷ tân nương hình tượng, nhưng không có quỷ tân nương đáng sợ quỷ dị lệ quỷ năng lực, cho nên ở trong giấc mộng, nó thụ thương chết đi.

	Thế nhưng là quỷ tân nương ngã xuống cũng không có để những người khác đình chỉ tới gần.

	Tựa hồ cái này chết không ảnh hưởng được Dương Gian sẽ bị tiếp tục tập kích kết quả.

	"Không phải quỷ a? Vậy liền tiếp tục giết." Dương Gian càng phát ra lớn gan rồi, đồng thời cũng không mất lý trí.

	Không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, cầm đao nhọn hắn để mắt tới kia ôm trong ngực quỷ anh phụ nhân.

	Quỷ anh là quỷ, phụ nhân cũng không phải người, không thể coi chúng là làm bình thường đến xem đến, cho nên cũng sẽ không có gì đó cảm giác tội lỗi, cảm giác áy náy, cho nên Dương Gian lại vọt tới, thừa dịp một chốc lát này có thể trước giải quyết mấy cái giải quyết mấy cái, chỉ cần người chung quanh số ít, như vậy còn lại là quỷ xác suất liền tăng lên, an toàn của mình cũng liền đạt được bảo hộ.

	Đối mặt Dương Gian đánh tới, phụ nhân kia không tránh chạy, chỉ là trong ngực quỷ anh phát ra thê lương tiếng kêu, như chân chính lệ quỷ, người kêu rùng mình.

	Nhưng những vật này không cách nào ngăn cản Dương Gian hành động, hắn rất nhanh xử lý phụ nhân kia, cũng xử lý cái kia xanh đen chết anh.

	Hô hấp nặng nề.

	Đằng đằng sát khí.

	Dương Gian phảng phất đối mặt lệ quỷ thời điểm sợ hãi cùng cẩn thận đạt được một loại phát tiết, có một loại không nói được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, giờ phút này đều đang run sợ.

	Đây không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn.

	Giờ khắc này, ánh mắt của hắn để mắt tới cái kia bán mình đao gõ cửa quỷ lão nhân.

	Đây là hắn cái thứ ba mục tiêu.

	Cầm đao Dương Gian lần nữa vọt tới, chuẩn bị giải quyết hết cái này trong cơn ác mộng lão nhân.

	Chỉ là giờ khắc này lại tựa hồ như cũng không thuận lợi như vậy, đương Dương Gian tiến lên thời điểm, đột nhiên cảm nhận được thân thể đau đớn một hồi, bên cạnh cách gần vô cùng một vị giơ lên quỷ quan tài người xa lạ không biết vì cái gì xuất hiện ở bên cạnh, trong tay hắn cầm một cây thật dài quan tài đinh, căn này quan tài đinh đâm xuyên qua Dương Gian thân thể, tiến vào hắn trong bụng.

	Máu tươi chảy ròng, lực lượng của thân thể phảng phất tại giờ khắc này bị rút sạch.

	Dương Gian quay đầu nhìn lại.

	Hắn coi trọng một trương lạ lẫm mà cứng ngắc mặt, mặt kia cùng phía trước quỷ dây thừng phía trên thi thể giống nhau như đúc, nhưng lại có một ít khác biệt, phía trước những cái kia mặt chết lặng, tĩnh mịch, nhưng là lấy khuôn mặt lại có một ít không nên có cảm xúc, để lộ ra một tia nhân tính hóa.

	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế gương mặt này mới có thể lộ ra quỷ dị như vậy.

	"Người này là mộng cảnh bên trong quỷ?"

	Dương Gian trong nháy mắt đánh thức, hắn mặc dù bị thương, nhưng lại y nguyên cắn răng gầm nhẹ một tiếng, bộc phát ra lực lượng toàn thân, liều mạng một lần.

	Chỉ cần xử lý người này, từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, trên thân nghiêm trọng đến đâu tổn thương đều không phải là vấn đề.

	Nhưng là cái kia trên mặt quỷ dị người lại tựa hồ như có chỗ cảnh giác, nhanh chóng lui về sau đi, tránh đi Dương Gian, kéo dài khoảng cách, phảng phất tại trước kia cái nào đó thời khắc cái này quỷ từng bị làm như vậy rơi qua, cho nên nó học tập, trưởng thành, sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm, kinh nghiệm lão đạo không tưởng nổi.

	Liều mạng một lần hành động thất bại.

	Dương Kiến một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, vết thương của hắn tăng lên, máu tươi tại bị dành thời gian.

	Lúc này cái kia bán đao lão nhân đi tới, nó cũng không tập kích Dương Gian, mà là nhặt Dương Gian đao trong tay, sau đó chẳng hề nói một câu rời đi.

	Dương Gian muốn ngăn cản, nhưng không có khí lực.

	Thương thế quá nghiêm trọng, cây kia thật dài quan tài đinh còn cắm ở trên người hắn.

	Nghi là mộng cảnh ở trong quỷ giờ phút này đứng ở một bên, cứng ngắc, tro tàn mang trên mặt mấy phần quái dị mỉm cười.

	Không có quỷ tới gần, mà là đang chờ Dương Gian tắt thở.

	Nó quá cẩn thận, cẩn thận.

	Cũng tựa hồ sờ đầu Dương Gian tất cả tính cách, cho nên nó ngụy trang thành nhấc quan tài tượng, giơ lên quỷ quan tài, mà tại Dương Gian trong đầu, hắn cảm thấy quỷ tân nương nguy hiểm lớn, quỷ chết đói nguy hiểm lớn, gõ cửa quỷ nguy hiểm lớn. . . Trên thực tế đều không phải là, chân chính nguy hiểm ẩn núp tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh nhỏ.

	"Người này. . . . ." Dương Gian mặc dù trọng thương nằm rạp trên mặt đất, nhưng là hắn không chết, ý thức phi thường thanh tân.

	Nhìn xem ngay ở phía trước không xa quỷ, hắn có một loại tức giận.

	Đồng thời cũng có một loại cảm giác bất lực.

	Nguyên lai trận này ác mộng là như vậy, người cũng tốt, quỷ cũng tốt, đều vô cùng yếu ớt, bị đâm một đao liền sẽ mất đi tất cả năng lực hành động.
Kết chương.