Chương 41 : Lựa chọn.
Đại Giáo Đường bên trong, dựa vào rèn đúc mà sinh ra rực nóng dần dần thối lui.

	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, lần này cần tại giải quyết cùng Tử Tịch thành nhân quả phía sau, mới có thể thu được thủ kiện Khởi Nguyên cấp trang bị, không nghĩ tới là, Ác Ma thợ rèn lại rèn ra một kiện.

	Này trang bị tên là 【  Phong Ma 】, toàn thân lộ hắc, đem nó cầm lấy phía sau có thể cảm giác được, vỏ đao chỉnh thể bị tinh tế rèn luyện qua, để mặt ngoài đã có đầy đủ lực ma sát thuận tiện cố định, cũng sẽ không lộ ra xúc cảm thô ráp.

	Ở vào trên vỏ đao một nửa vị trí, quấn lấy đầu ngón tay rộng da chất, đây là nào đó chủng Thâm Uyên sinh sôi vật da, đây không phải Tô Hiểu cung cấp vật liệu, mà là Ác Ma thợ rèn tồn tàng phẩm.

	Tranh ~

	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, chuẩn bị đem nó trở vào bao, có thể Trảm Long Thiểm vừa ra khỏi vỏ, trên thân đao liền lan tràn chảy máu hồng cùng màu xanh lam sẫm lưỡng chủng quấn quít nhau khói khí, hiển nhiên là dựa vào 【  Phong Ma 】, mới có như thế biến hóa.

	"Coi như tại Luân Hồi Nhạc Viên đương Liệp Sát giả, Ma Linh cũng không nên trưởng thành đến loại trình độ này, Ma Linh có như thế thô bạo huyết khí, ngươi là hút cướp Cổ chiến trường huyết khí sao."

	Ngồi ở một bên ghế đá bên trên sướng uống rượu ngon Ác Ma thợ rèn mở miệng, hắn đem chế tạo vỏ đao mệnh danh là 【  Phong Ma 】, là có đặc biệt ý nghĩa, chỉ bất quá, hắn nói tới hút cướp Cổ chiến trường huyết khí, càng như là loại ví dụ.

	Ác Ma thợ rèn tồn tại đã lâu, hắn thấy, liền xem như Diệt Pháp, hẳn là cũng sẽ không hút cướp Cổ chiến trường huyết khí mới đúng, đại khái sẽ không.

	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, theo trường đao trở vào bao tại 【  Phong Ma 】, trên đao huyết hồng cùng màu xanh lam sẫm lưỡng chủng quấn quít nhau khói khí tiêu tán.

	"Đi Cổ chiến trường hút cướp huyết khí, trừ sẽ bị nơi đó huyết khí ăn mòn bên ngoài, còn có cái khác phong hiểm?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, đang tại sướng uống rượu ngon Ác Ma thợ rèn động tác dừng lại, hắn trên dưới dò xét Tô Hiểu, nói:

	"Ngươi đi Cổ chiến trường hút cướp huyết khí?"

	Ác Ma thợ rèn tra hỏi ở giữa, đã là nhíu mày, một bên Zuiyas, Wood đều quăng tới ánh mắt, loại kia không hổ là ánh mắt của ngươi, coi như không có đi cùng bọn hắn đối mặt, cũng có thể cảm giác được.

	"Thỉnh thoảng sẽ đi."

	Nghe vậy, Ác Ma thợ rèn uống cạn rượu ngon, hô miệng mùi rượu phía sau, nói: "Nếu như có thể hoàn toàn khử trừ cặn bã, nơi đó huyết khí đích xác rất đặc thù, nhưng. . ."

	Ác Ma thợ rèn không có nói tiếp, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, có một tên đời trước Diệt Pháp, cũng chính là Marvin · Waltz sư phó, đối phương liền Đao Ma năng lượng đều hấp thu tiến tự thân.

	Nghĩ như thế, có Diệt Pháp đi hút cướp Cổ chiến trường huyết khí, một chút không giữ quy tắc tình hợp lý.

	Ác Ma thợ rèn trở lại lò luyện bên cạnh, cầm lấy cái tiểu hào rèn đúc nện, tại một chỗ lệch thấp rèn đúc trên đài, đinh đinh đang đang gõ lấy cái gì, bỗng nhiên, động tác của hắn dừng lại, hướng Tô Hiểu đám người nhìn tới, nói:

	"Không có chuyện gì khác còn chưa cút, ở ta nơi này xem náo nhiệt gì."

	Nói xong, Rèn Đúc gian thạch môn chậm rãi hạ xuống, chỉ có thể nghe tới bên trong truyền đến gấp rút nhưng có tiết tấu đinh đinh đang đang gõ âm thanh, Ác Ma thợ rèn rèn đúc trình độ không thể nói, tính tình cũng đồng dạng không tốt.

	Ác Ma thợ rèn thành danh kỳ, là tại Diệt Pháp thời đại, kia không chỉ có là Diệt Pháp giả thời đại, cũng là Luyện Kim cùng rèn đúc thời đại hoàng kim.

	Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Văn Minh không cần nhiều lời, đến nỗi rèn đúc, lúc ấy trừ Ác Ma thợ rèn bên ngoài, Phong Hải đại lục, Cổ Long quốc độ, đều có một vị tuyệt đỉnh thợ rèn, hậu thế ba vị này được xưng là Truyền Thuyết thợ rèn.

	Ba vị Truyền Thuyết thợ rèn, Hư Không bên trong tự nhiên là Ác Ma thợ rèn, mà Phong Hải đại lục, thì là Ải Nhân vương, cuối cùng Cổ Long quốc độ, là một vị tên là Dung Hỏa cự nhân thợ rèn.

	Nghe nói ba người này còn lẫn nhau cạnh tranh qua rèn đúc trình độ, nhưng đó là lén lút bí ẩn hội nghị, kết quả tự nhiên không thể nào biết được, như loại này cấp độ rèn đúc đại tông sư, tự nhiên sẽ không công khai cạnh tranh, càng sẽ không để một đám người xem chỉ trỏ, ba người bọn họ lén lút hội nghị mục đích, càng nhiều là nghĩ theo hai người khác kỹ thuật rèn nghệ bên trong, tìm tới chút chính mình không có kỹ nghệ chi hồn.

	Theo Tô Hiểu hiểu rõ, ba vị này Truyền Thuyết thợ rèn, Ác Ma thợ rèn am hiểu rèn đúc sát phạt chi khí, chỗ rèn đúc tác phẩm lệ khí thiên về.

	Ải Nhân vương am hiểu rèn đúc khuynh hướng Nguyên Tố đặc tính vũ khí, bên kia có loại cảm giác bí pháp, để chỗ rèn đúc vũ khí cùng Nguyên Tố lực lượng đạt thành cân đối tuần hoàn quan hệ, thậm chí cả, dùng phương pháp này để thế giới bên trong Nguyên Tố lực lượng càng ngày càng cường thịnh, chính dựa vào như thế, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Siêu thoát Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục, một mực là quan hệ hợp tác.

	Vị cuối cùng Truyền Thuyết thợ rèn Dung Hỏa cự nhân, hành tung của hắn đã không người biết được, đã từng hắn ở tại Cổ Long quốc độ, nhưng về sau Cổ Long nhóm cùng Thái Dương Thần tộc tiến hành gần như đồng quy vu tận chiến dịch phía sau, hai phe trận doanh lần lượt sa sút.

	Một mực đề xướng song phương lẫn nhau bảo trì khắc chế Dung Hỏa cự nhân, tại mắt thấy trận kia thảm liệt huyết chiến phía sau, cô đơn ly khai, tung tích không rõ, ba vị Truyền Thuyết thợ rèn bên trong, vị này chế tạo chiến giáp độc nhất vô nhị.

	Loại kia chiến giáp ban đầu không cường đại, sẽ cùng người mặc cấp độ thực lực tương cận, nhưng chiến giáp này càng như là nửa cái sống vật, sẽ bồi bạn người mặc cùng nhau trưởng thành, Dung Hỏa cự nhân bản nhân trầm mặc ít nói, nhưng hắn chế tạo chiến giáp, có không ít đều đặc biệt có thể nói.

	Kỳ lạ nhất là, đương người mặc sau khi chiến bại, cái này chiến giáp còn biết bao lấy người mặc thân thể, thao túng thân thể chạy trốn, nghe nói, nếu là cùng chiến giáp này lẫn nhau tán đồng, thời khắc nguy nan, chiến giáp này còn nguyện ý giúp người mặc đoạn hậu.

	Nói ngắn gọn, đây chính là một thân có thể trưởng thành, mà lại cùng Bahar không sai biệt lắm có thể bb chiến giáp, thuộc về đối địch tự mang 'Trào phúng năng lực' .

	Tô Hiểu một giờ trước mới vừa cùng Tội Nghiệt tập hợp thể phân thắng bại, hắn lúc này nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi, cộng thêm Zuiyas cùng Wood đều chọn tốt chứng minh vật, lấy chứng minh vật hấp thu nhân tạo Nguyên Thạch, từ đó thu hoạch được đẳng cấp đầy đủ cao che chở, cũng cần thời gian nhất định, hắn dứt khoát đi vào một gian bên trong căn phòng nhỏ, xếp bằng ở giường gỗ bên trên nghỉ ngơi.

	Là giải quyết rơi Tội Nghiệt tập hợp thể, Tô Hiểu áp dụng lấy tổn thương đổi giết phương thức, cắt giảm Lang kỵ sĩ cùng Thánh Ca đoàn thành viên số lượng, cho nên thương thế của hắn có thể nghĩ, tại thương thế triệt để khôi phục, lại tự thân trạng thái tới đỉnh phong trước, hắn tuyệt sẽ không hướng "Chí Cao Thánh Sở" xuất phát, kia là cuối cùng quyết chiến chi địa, có thể hay không còn sống rời đi Tử Tịch thành, liền muốn nhìn "Chí Cao Thánh Sở" bên trong tình huống như thế nào.

	Minh tưởng + Hôi Sắc Thị Nữ trị liệu phía sau, Tô Hiểu trạng thái đã khá nhiều, trong lồng ngực tức giận buồn bực cảm không còn sót lại chút gì, tất cả tạng khí cũng không còn nhói nhói, Hôi Sắc Thị Nữ trị liệu năng lực, hoàn toàn như trước đây đáng tin.

	Lần này rèn đúc cùng tăng lên trang bị dù thành công, nhưng ủy thác Ác Ma thợ rèn sửa chữa ba cái rãnh chế thức Minh Văn Cơ Tọa, bị Ác Ma thợ rèn sửa chữa đến báo hỏng.

	Đây là khó tránh khỏi, Minh Văn Cơ Tọa là Nhạc Viên trận doanh độc hữu tài nguyên, Ác Ma thợ rèn dù gặp qua thứ này, nhưng đã không có rèn qua, cũng không có thâm nhập nghiên cứu qua, trước đó chỉ nói là thử một chút, nguyên thoại là, có chín thành xác suất không sửa được.

	Coi như như thế, Tô Hiểu y nguyên ủy thác Ác Ma thợ rèn hỗ trợ sửa chữa, bởi vì, cái khác thợ rèn căn bản không tiếp thụ cái này ủy thác, không đúng, Lý Đức cực kỳ nguyện ý tiếp nhận cái này ủy thác, nhưng Tô Hiểu phát hiện, Lý Đức không phải có nắm chắc tu cái này ba cái rãnh chế thức Minh Văn Cơ Tọa, mà là nghĩ mấy chùy xuống dưới đem nó nện mở, nghiên cứu một chút bên trong kết cấu.

	Hiện tại xem ra, sửa chữa ba cái rãnh chế thức Minh Văn Cơ Tọa phương diện, tìm Lý Đức cùng Ác Ma thợ rèn, giống như không có khác biệt lớn, cái trước là trực tiếp nện, cái sau là thử sửa một cái, phát hiện căn bản tu không rõ, cũng là bên trên rèn đúc nện nện.

	Bằng không mà nói, Tô Hiểu nghĩ không ra là cái gì sửa chữa phương pháp, có thể đem ba cái rãnh chế thức Minh Văn Cơ Tọa tu thành nát cặn bã, nát đến so qua cái sàng còn mảnh.

	Tuy nói Ác Ma thợ rèn nói thẳng, lại để cho hắn nện bên trên ba năm cái Minh Văn Cơ Tọa, hắn liền có thể làm rõ ràng thứ này kết cấu cùng nguyên lý, từ đó có thể tiến hành tốt đẹp sửa chữa, nhưng cân nhắc đến Minh Văn Cơ Tọa giá cả cùng hiếm ít trình độ, Tô Hiểu lựa chọn không nhìn điểm này.

	Không cần phải nói đều biết, Ác Ma thợ rèn là hợp ý Tô Hiểu hiện tại đeo 【  Minh Văn Cơ Tọa · Nộ Tượng 】, cũng không phải là nghĩ chiếm thành của mình, mà là nghĩ nện mở, nghiên cứu một chút bên trong kết cấu.

	Tô Hiểu cầm lấy một bên trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, là chế tạo vỏ đao cùng tăng lên 【  Huyết Vũ 】, thế nhưng là tiêu hao hai viên quý giá Tà Thần linh hồn, cộng thêm trọn vẹn 100 ounce Thời Không chi lực, còn có cái khác thượng vàng hạ cám trân quý vật liệu, đây là Ác Ma thợ rèn không có thu rèn đúc phí, cùng với đối 【  Phong Ma 】 rất hài lòng, đến tiếp sau Ác Ma thợ rèn còn từ thêm chút vật liệu.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét mới vỏ đao 【  Phong Ma 】 thuộc tính, thuộc tính còn không có nhìn đến, nhắc nhở xuất hiện trước.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã thu hoạch được thủ kiện Khởi Nguyên cấp trang bị. 】

	【  ngươi thu hoạch được quyền hạn: Đánh giá cao cố định. 】

	【  nhắc nhở: Tấn thăng Cửu Giai, hoặc là thu hoạch được thủ kiện Khởi Nguyên cấp trang bị, liền có thể kích hoạt này quyền hạn. 】

	【  Khởi Nguyên cấp trang bị: Cho điểm là 1500~ 3000 điểm, trang bị có duy nhất đặc tính, mỗi cái thế giới có khả năng sản xuất cho đầy điểm · Khởi Nguyên cấp trang bị có hạn (thông qua Hư Không Chi Thụ cùng Nhạc Viên công chứng chế tạo ra Khởi Nguyên cấp trang bị, đem không nhận nơi sản sinh hạn chế). 】

	. . .

	Trước đó không cách nào kiểm tra xem xét 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 cho điểm, Tô Hiểu liền biết điểm này, khi đó còn cho rằng, nhất định phải tấn thăng Cửu Giai mới có thể thu được cái này quyền hạn, hiện tại xem ra, lần đầu thu hoạch được Khởi Nguyên cấp trang bị cũng có thể đem kích hoạt.

	Quan bế nhắc nhở, Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra xem xét mới vỏ đao thuộc tính.

	【  Phong Ma 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · công chứng.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Vỏ đao (tự thích ứng)

	Độ bền: 210/ 210 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở hiệu quả: Đương Trảm Long Thiểm Ma Nhận năng lực chưa tiến vào làm lạnh giai đoạn trước, Liệp Sát giả lấy Trảm Long Thiểm tạo thành Đao thuật tổn thương, đem ngoài định mức bổ sung địch nhân 1.5~3% đứng đầu HP năng lượng ăn mòn tổn thương.

	Nhắc nhở: Này tổn thương sẽ tại 1.5~3 giây bên trong đạt tới tối đại hóa, trong lúc đó chịu người công kích đem khó mà đại lượng tụ tập thân thể năng lượng.

	Trang bị hiệu quả 1, Phong Ma (hạch tâm · bị động): Đương Diệt Pháp Chi Nhận trở vào bao phía sau, có thể để "Nhận Chi Ma Linh" tiến vào Phong Miên trạng thái.

	Nhắc nhở: Tiến vào Phong Miên phía sau, "Nhận Chi Ma Linh" sẽ không tiếp tục ngoại phóng hỗn loạn sát tưởng, từ đó tránh xung quanh sinh linh lâm vào cuồng loạn nộ sát trạng thái bên trong (vũ khí chủ thiên nhiên miễn trừ này dị thường trạng thái).

	Nhắc nhở: "Nhận Chi Ma Linh" tiến vào Phong Miên trạng thái phía sau, đem tăng tốc đối thôn phệ bản nguyên năng lượng "Tiêu hóa" tốc độ.

	Trang bị hiệu quả 2, Ma Linh đánh thức (hạch tâm · bị động): Này đặc tính tạm thời không cách nào kích hoạt.

	Nhắc nhở: Đương Liệp Sát giả Chí Tôn Phong Nhận năng lực đạt tới Lv. EX phía sau, có thể kích hoạt này đặc tính.

	Nhắc nhở: Tại kích hoạt này đặc tính phía sau, này đặc tính đem theo bản trang bị bên trên bóc ra, chuyển biến làm Liệp Sát giả tự thân nắm giữ năng lực, năng lực này có thể tạm thời đem "Nhận Chi Ma Linh" triệt để đánh thức, khiến cho tiến vào "Cuồng Phệ Trạng Thái", từ đó thôn phệ "Bất Tử đặc tính" địch nhân bản nguyên năng lượng, lấy đạt tới đem nó tiêu diệt mục đích.

	Nhắc nhở: Ở đây năng lực bị bóc ra phía sau, Phong Ma vỏ đao sẽ đạt được một loại năng lực mới, lại năng lực này nhất định vì tăng thêm "Cuồng Phệ Trạng Thái" bên trong "Nhận Chi Ma Linh" .

	Trang bị hiệu quả 3, Uẩn Sao (bị động): Trảm Long Thiểm ở vào trở vào bao trạng thái lúc, sẽ bắt đầu súc thế, thông qua chậm chạp tiêu hao Linh hồn năng lượng, tăng lên lần sau trảm kích uy lực cùng rút đao tốc độ, súc thế bên trong, đem mỗi giờ tăng lên 3.5% cường độ công kích cùng 1.5% rút đao tốc độ, cao nhất có thể tăng lên 65% cường độ công kích cùng 32% rút đao tốc độ.

	Nhắc nhở: Đòn công kích này cường độ tăng thêm, chỉ có thể bảo trì một lần trảm kích, lại vô luận lần này trảm kích phải chăng trúng đích địch nhân, đều sẽ tiêu hao hết lần này súc thế hiệu quả.

	Cho điểm: 3000 điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm là 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Thí thần phạt ác, Phong Ma giả, có thể trảm giết bất tử, bất tử cũng vì Ma Linh lương thực.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tra xét xong 【  Phong Ma 】 thuộc tính, Tô Hiểu xác định một sự kiện, cái này vỏ đao là đối Diệt Pháp lượng thân định chế, chắc hẳn, trước kia Ác Ma thợ rèn cũng vì cái khác Diệt Pháp chế tạo qua tương tự vỏ đao.

	Mới nhìn 【  Phong Ma 】 thuộc tính, là cơ sở hiệu quả cùng trang bị hiệu quả 3 tăng thêm rõ ràng hơn, có thể không thể nghi ngờ là, "Phong Ma" hiệu quả cùng "Ma Linh đánh thức", mới là cái này vỏ đao hạch tâm chỗ.

	Trước mắt Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh, còn không cần tiến hành "Phong Ma", chí ít tại Tô Hiểu cảm giác bên trong, tạm thời còn không có cái này tất yếu.

	Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có, nghĩ đến đây, Tô Hiểu ra phòng nhỏ, đi tìm Ác Ma thợ rèn.

	Vừa tới Rèn Đúc gian, nghênh đón Tô Hiểu, là Ác Ma thợ rèn không quá thân thiện ánh mắt, nhiều ngày như vậy, Ác Ma thợ rèn một mực hỗ trợ không ràng buộc chế tạo trang bị, tình huống dưới mắt là, trong mấy ngày gần đây, nếu là Tô Hiểu nhắc lại nhượng lại Ác Ma thợ rèn hỗ trợ chế tạo cái gì, đứng đầu khả năng, là đối diện trúng vào một thiết chùy.

	Bất quá khi biết Tô Hiểu là tới hỏi thăm "Nhận Chi Ma Linh" "Cuồng Phệ Trạng Thái" phía sau, Ác Ma thợ rèn hai mắt nhìn nhau thân thiện điểm, nhưng cũng không có nói quá nhiều, chỉ nói, sau này ngươi gặp được khó chơi Thâm Uyên sinh sôi vật, liền biết Nhận Chi Ma Linh trọng yếu bao nhiêu.

	Trở lại nghỉ ngơi bên trong căn phòng nhỏ, xếp bằng ở giường gỗ bên trên Tô Hiểu, đem Trảm Long Thiểm xuất vỏ một đoạn, Ác Ma thợ rèn ý tứ đã là rất rõ ràng, tấn thăng Cửu Giai, khoảng cách cùng Thâm Uyên sinh sôi vật chiến đấu đã không xa.

	Bình thường Thâm Uyên sinh sôi vật còn tốt, nhưng có chút Thâm Uyên sinh sôi vật, nó có được bất tử, bất diệt đặc tính, dù là lần này đem nó giết chết, đều đốt thành tro, nhưng không có qua mấy ngày, cái này Thâm Uyên sinh sôi vật lại xuất hiện.

	Đối nhau loại này cực độ khó chơi Thâm Uyên sinh sôi vật, mọi việc đều thuận lợi chém giết đều không có tác dụng, hoàn toàn miễn trừ chém giết, là cái này Thâm Uyên sinh sôi vật đặc hữu đặc tính, cái khác tồn tại, dù là mạnh hơn, cũng đều không cách nào miễn trừ chém giết, trừ phi thông qua chém giết năng lực kích hoạt trên đường phán định, đây là đánh gãy tính miễn trừ chém giết năng lực, mà không phải hoàn toàn miễn trừ chém giết.

	Huống chi, cái này Thâm Uyên sinh sôi vật không chỉ có là bất tử, bất diệt, còn có cường hãn xâm thực tính, đồng hóa tính, tái sinh tính, hủ thực tính, đừng nói đánh đánh lâu dài, gặp được phía sau, mấy cái đối mặt giải quyết không xong, tỉ lệ lớn liền cắm.

	Đời trước Diệt Pháp nhóm, thường xuyên đối phó những này tồn tại đáng sợ, đã chém giết đối với mấy cái này tồn tại đáng sợ vô hiệu, liền để Nhận Chi Ma Linh ngắn ngủi tiến vào "Cuồng Phệ Trạng Thái", từ đó thôn phệ hết cái này Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên, lại để cho Nhận Chi Ma Linh chậm rãi tiêu hóa hết cái này Bản nguyên, triệt để tiêu diệt những này đáng sợ Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Tô Hiểu giống như biết rõ, vì sao có chút cao giai thế giới thái độ, đối Diệt Pháp là đã hận đến răng căn ngứa, lại ôm lấy nhất định hoan nghênh thái độ.

	Hận đến răng căn ngứa, là bởi vì Diệt Pháp cường đạo giống như cướp sạch. . . Khục, là Diệt Pháp tài nguyên hợp lý phân phối, có lúc tương đối khó lấy tiếp nhận.

	Mà hoan nghênh, thì là bởi vì, một khi nào đó cái thế giới bên trong, xuất hiện loại kia bất tử bất diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, sẽ nghênh đón ác mộng giống như tai nạn, nói cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, một cái là đủ để một cái thế giới diệt vong, kia một chút cũng không khoa trương.

	Vĩnh Quang thế giới nội quan lấy những cái kia "Diệt Thế cấp" tộc đàn, có không ít chính là cái này Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ dị dạng mà thành, những món kia dị dạng đến liền "Cuồng Phệ Trạng Thái" Nhận Chi Ma Linh, đều không thể triệt để tiêu hóa nó Bản nguyên, cũng chỉ có thể thông qua Nhận Chi Ma Linh tạm thời tù khốn nó Bản nguyên, sau đó đem nó nhốt vào Vĩnh Quang thế giới.

	Nghĩ như thế, Tô Hiểu trong lòng đối Vĩnh Quang thế giới định vị một chút liền rõ ràng, hắn sau này nếu là gặp được đã không cách nào chém giết, cũng vô pháp lấy Nhận Chi Ma Linh tiêu hóa nó Bản nguyên Thâm Uyên sinh sôi vật, liền đem nó ném vào Vĩnh Quang thế giới.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, loại kia không có lý trí, thậm chí cả không có tự mình khái niệm tồn tại đáng sợ, thật không cần thiết cùng nó liều mạng, gặp chính là nhận không may, đem nó xử lý.

	Buông xuống trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đem 【  Huyết Vũ 】 lấy ra, trải qua một lần sau khi tăng lên, Huyết Vũ đã theo thê đội thứ ba Bá Chủ cấp trang bị, tấn thăng đến thê đội thứ hai.

	【  Huyết Vũ 】

	Nơi sản sinh: Bá Chủ sinh vật · Thánh Linh Điểu

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp

	Chủng loại: Đặc thù trang bị

	Độ bền: 25/2 5 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 5 điểm trở xuống.

	Ưu lương sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính 2 điểm trở xuống.

	Tối giai sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính 0 điểm trở xuống.

	Trang bị hiệu quả 1: Ác Chi Phong Hoa (chủ động): Huyết Vũ sẽ tại trong thời gian ngắn vỡ tan, đồng thời bám vào đến địch nhân bên ngoài thân, hiệu quả tiếp tục 10 phút, tại trong lúc này, địch nhân chỗ phóng thích trị liệu loại kỹ năng, đem đối địch phương nhân viên tạo thành các loại lượng sát thương thực hiệu quả.

	Nhắc nhở: Như bị Huyết Vũ phụ thuộc địch quân đơn vị tại 20 giây bên trong chưa sử dụng trị liệu loại năng lực, đem phát động tức tử hiệu quả.

	Nhắc nhở: Ác Chi Phong Hoa (chủ động) có truyền lại tính, như bám vào người tử vong, đem tự động phụ thuộc đến kế tiếp Trị Liệu hệ địch quân nhân viên bên ngoài thân, tiếp tục thời gian thiết lập lại.

	Nhắc nhở: Bị Huyết Vũ chỗ phụ thuộc địch quân đơn vị, như đối Huyết Vũ người nắm giữ (Tô Hiểu) phóng thích trị liệu loại năng lực, lần này hiệu quả trị liệu đem tăng lên 5 lần.

	Nhắc nhở: Ác Chi Phong Hoa (chủ động) đem tiêu hao này trang bị 5 điểm độ bền.

	Nhắc nhở: Này trang bị độ bền chỉ có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong sửa chữa.

	Trang bị hiệu quả 2: Chiều Sâu Tổn Thương (chủ động): Huyết Vũ sẽ tại trong thời gian ngắn vỡ tan, đồng thời bám vào đến Trị Liệu hệ địch nhân bên ngoài thân, hiệu quả tiếp tục 72 giờ, tại trong lúc này, địch nhân chỗ phóng thích trị liệu loại kỹ năng, ban đầu đem đối địch phương nhân viên tạo thành bình thường hiệu quả trị liệu, nhưng ở lần này trị liệu kết thúc phía sau, tiếp nhận trị liệu địch quân đơn vị, sẽ tại đến tiếp sau ngẫu nhiên thời gian bên trong, tiếp nhận lần này trị liệu cường độ x 3.9 liên tục sát thương thực (như tiếp nhận 1000 điểm hiệu quả trị liệu, đương trị liệu kết thúc phía sau 1~600 giây bên trong, được chữa trị người đem tiếp nhận 3900 điểm sát thương thực).

	Nhắc nhở: Khi địch nhân chết nơi này trị liệu phản phệ tổn thương phía sau, đem thừa nhận làm Liệp Sát giả đánh chết.

	Nhắc nhở: Này trạng thái dưới, Huyết Vũ có được cực mạnh tính bí mật, có thể lẩn tránh 96. 7% trở lên trinh sát hiệu quả, lại không thể bị tịnh hóa, cưỡng chế bóc ra các loại.

	Nhắc nhở: Đương tiếp tục hiệu quả kết thúc lúc, Liệp Sát giả có thể không xem khoảng cách, cưỡng chế thu hồi Huyết Vũ.

	Nhắc nhở; Chiều Sâu Tổn Thương (chủ động) đem tiêu hao này trang bị 10 điểm độ bền.

	Nhắc nhở: Này trang bị độ bền chỉ có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong sửa chữa.

	Cho điểm: 2 350 điểm.

	Sơ lược: Thánh khiết chi điểu bị máu tươi xâm nhiễm, nàng chết trước gào thét, chú định chỉ có ác đồ mới có tư cách sử dụng Huyết Vũ —— Ác Chi Hoa · Boswell.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Huyết Vũ loại thứ nhất đặc tính giống như trước đây, chỉ bất quá cường độ có tăng lên, nguyên lai là tiếp tục 5 phút, hiện tại đạt tới10 phút.

	So sánh nguyên bản hiệu quả, mới xuất hiện năng lực, thì tương đối thú vị, này năng lực lặng yên không một tiếng động, bị Huyết Vũ leo lên Trị Liệu hệ chính mình cũng khó mà phát hiện.

	Nhưng ở về sau 72 giờ, tên này Trị Liệu hệ sẽ thành đồng đội ác mộng, hắn tại trị liệu đồng đội phía sau, ban đầu không có dị dạng, nhưng tại đến tiếp sau 1~600 giây nào đó cái thời gian điểm bên trên, tiếp nhận hắn lần này trị liệu đồng đội, lại đột nhiên nhận liên tục sát thương thực.

	Cái này tổn thương là trước kia lần kia trị liệu cường độ 3.9 lần, nếu như tại nguy nan trước mắt, một nhóm người chính cùng cường địch chém giết, hàng phía trước ngăn trở địch nhân cận chiến hệ trúng vào lần này, nói cái này tiểu đội sẽ trong khoảng thời gian ngắn đoàn diệt, cũng một chút không khoa trương.

	Coi như vận khí tốt, được chữa trị người là đang chiến đấu kết thúc phía sau, mới tiếp nhận liên tục sát thương thực, gặp được như thế tập kích bất ngờ, được chữa trị người sẽ ngay lập tức hướng trong đội ngũ Trị Liệu hệ cầu trợ, nhưng hắn cũng không biết, tiểu đội mình bên trong đáng tin đại vú em, đã hóa thành độc nãi, trị liệu càng nhiều, lát nữa hắn chết bất đắc kỳ tử liền càng nhanh.

	Đơn giản mà nói, Huyết Vũ loại thứ hai năng lực, chính là cho Trị Liệu hệ bổ sung đến tiếp sau sát thương thực, hiệu quả dù đơn giản, lực sát thương nhưng đặc biệt kinh người.

	Tô Hiểu cảm giác, nằm trong loại trạng thái này Huyết Vũ, là ám sát loại trang bị, chỉ cần đối địch đối tiểu đội Trị Liệu hệ sử dụng, đến tiếp sau cũng không cần quản, trong vòng 3 ngày, kia tiểu đội có hơn chín thành xác suất toàn diệt.

	Ngoại trừ đương ám sát loại trang bị dùng, sau này tại cùng một đám địch nhân giao chiến lúc, như không cách nào một lần đem nó đoàn diệt, hoàn toàn có thể tại một trận chiến đấu Thắng Lợi bên trong, cố ý thả chạy 'May mắn' còn sống sót Trị Liệu hệ, sau đó lặng yên không một tiếng động đem Huyết Vũ leo lên tại nó trên thân, để nó hóa thành độc nãi về đơn vị, càng kỳ diệu hơn là, độc này nãi cũng không biết chính mình là độc nãi.

	"Bên ngoài có người tìm ngươi."

	Cô Lỗ vừa đi vào phòng nhỏ, cước bộ của nàng dừng lại, nguyên nhân là, nàng bên trong không gian ý thức Thánh Thi linh hồn ba động bỗng nhiên mạnh lên đồng thời tỉnh lại.

	Theo bị Thánh Thi quấn lên đến bây giờ, Cô Lỗ chưa hề tại Thánh Thi hồn thể bên trên, cảm thụ qua mãnh liệt như vậy tâm tình chập chờn, cảm giác kia, liền giống bị ném vào một đám lão hổ bên trong mèo, toàn thân bùng nổ lông đến cùng gặp sét đánh một dạng.

	"Trong tay ngươi. . . Cầm là cái gì."

	Thánh Thi mở miệng, trong giọng nói cảnh giác không che giấu chút nào.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đem Huyết Vũ thu hồi, Huyết Vũ loại này trang bị nội tình, tự nhiên là không thể bị Thánh Thi biết được, rốt cuộc, vị này chính là Bát Giai tối cường Trị Liệu hệ Khế Ước giả, nếu là đối phương nhìn đến Huyết Vũ thuộc tính, sẽ chỉ có lưỡng chủng kết quả, 1. Sau này nhìn thấy Tô Hiểu, xoay người rời đi, thời khắc cùng Tô Hiểu bảo trì 20 cây số trở lên khoảng cách an toàn, 2. Nghĩ hết biện pháp phá đi Huyết Vũ, nếu không trong lòng khó có thể bình an.

	Cân nhắc đến chiến lực bên trên chênh lệch, Thánh Thi nếu là lựa chọn loại thứ hai sách lược, nàng tỉ lệ lớn sẽ trở thành Huyết Vũ đầu tiên thể nghiệm người.

	Không để ý tới Thánh Thi cảnh giác, Tô Hiểu hỏi: "Ai tới tìm ta."

	"Quạ nữ."

	Lưu lại câu nói này, Cô Lỗ mang tai nghe nghe lấy âm nhạc ly khai, về sau chiến đấu, nàng tuyệt sẽ không tham dự, có đảm phách cùng muốn chết, là hai khái niệm.

	Tô Hiểu ra Đại Giáo Đường, tới đến sương mù tỏa khắp An Miên đình viện bên trong, quả nhiên, Quạ nữ đang ngồi ở khô cạn đài phun nước bên cạnh, khoác trên người hắc sắc vũ y, khí tức suy yếu.

	"Ta sắp chết."

	Quạ nữ ngẩng đầu, đáy mắt của nàng y nguyên đen kịt, con ngươi nhưng biến thành màu trắng loáng, điều này đại biểu, nàng tại hao tổn sinh mệnh lực chống cự lại cái gì.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng đã đoán đến Quạ nữ ý đồ.

	"Ta ngộ nhập ám khu, bị Thâm Uyên sinh sôi vật ăn mòn, kỳ quái là, Tử Linh Chi Thư không cho phép những địch nhân khác giết chết ta, nhưng đối ta bị Thâm Uyên sinh sôi vật ăn mòn mà chết, nó cũng không chuẩn bị ngăn cản, cho nên, ta sắp chết, ngươi sẽ ở ta nơi này lần hồi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trước, nhìn ta chết? Ta thế nhưng là còn không có đem Tử Linh Chi Thư mang về."

	Quạ nữ nhếch miệng nở nụ cười, nếu không phải là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xuất thân, tỉ lệ lớn trở thành Luân Hồi Nhạc Viên Khế Ước giả, hoặc nói, trở thành Liệp Sát giả cũng rất có thể.

	Kỳ thật nàng tới nơi đây, chính là thử thời vận mà thôi, bởi đó trước quá không may, bị Thâm Uyên sinh sôi vật chằm chằm bên trên, trước mắt nếu là chết ở chỗ này, cái kia cũng không có cách nào, nếu là không chết, liền kiếm được.

	"Ngươi sẽ cứ như vậy bỏ mặc ta chết? Không biết tại sao, ta tâm tình bây giờ. . . Phi thường tốt."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn lấy ngồi dựa vào khô cạn cạnh đầm nước Quạ nữ, một bên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar phát giác được ánh mắt của hắn phía sau, bọn chúng ba cái dần dần dựa sát vào đến cùng một chỗ, còn kém lẫn nhau ôm cùng một chỗ, bởi vì Tô Hiểu thời khắc này ánh mắt, để bọn chúng nhớ lại bị đại tu kinh lịch.

	". . ."

	Tô Hiểu hướng Đại Giáo Đường đi đến, đằng sau gian nan đứng dậy Quạ nữ, đi tới đi tới, trên mặt lần nữa hiện ra tiếu dung, bị mưu hại được đều sắp cùng không khí đấu trí đấu dũng nàng, rốt cục lật về một ván, hiển nhiên, nàng cũng không biết quá trình trị liệu bên trong, sẽ tao ngộ cái gì khó quên kinh lịch.

	Tám giờ phía sau, ngồi dựa vào khô cạn đài phun nước bên cạnh Quạ nữ mơ màng tỉnh lại, nàng nghi ngờ nhìn quanh xung quanh, về sau đưa tay, nhìn lấy chính mình bao vây lấy băng vải tay phải.

	Đối với trước đó cái này tám giờ ở giữa kinh lịch, Quạ nữ trong ấn tượng trống rỗng, nàng có thể cảm giác được, đây không phải bị cắt rời bộ phận ký ức, mà là ra ngoài nào đó chút nguyên nhân, chính nàng đem bộ phận này ký ức phong cấm, tựa hồ tại đây chỉ có mấy tiếng trong trí nhớ, bao hàm khó có thể tưởng tượng sợ hãi cùng đau khổ.

	"Ân?"

	Quạ nữ híp mắt lên con ngươi, trong lòng hồ nghi, vì sao nàng thương thế khỏi bệnh nhiều như vậy, cùng với, nàng là thế nào tới đến cái này.

	"Đây là. . . Thứ quỷ gì."

	Quạ nữ nhìn mình chằm chằm trong lòng tay trái bên trên một viên ф ấn ký, tuy nói cái này ấn ký tại dần dần biến mất, có thể nàng luôn cảm giác, thứ này nhìn lấy giống có thể kích phát một lần khế ước, một loại phi thường cảm giác không ổn, lượn lờ trong lòng nàng.

	Quạ nữ lách mình ly khai An Miên đình viện, ngoài trăm thước Đại Giáo Đường đỉnh, Tô Hiểu một tay đặt tại một trương bồng bềnh tại phía trước trên giấy da dê.

	'Khế ước. . . Thành lập.'

	Tấm da dê biến mất, cách đó không xa Wood thấy cảnh này phía sau, đồng diễm ngưng thực mấy phần, đối loại này một lần khế ước, hắn cảm thấy rất hứng thú.

	Tô Hiểu trở lại Đại Giáo Đường bên trong, hắn lúc này trạng thái đã khôi phục lại đỉnh phong, là thời điểm hướng Chí Cao Thánh Sở xuất phát.

	"Ta cái này không có vấn đề."

	Zuiyas đưa tay, hắn trên ngón trỏ đã đeo cái nhẫn, đây là hấp thu đại lượng nhân tạo Nguyên Thạch chứng minh vật.

	Một bên Wood cũng là như thế, hắn ám tử sắc âu phục lồng ngực chỗ, cài lấy mai trâm ngực, cái này đồng dạng là chứng minh vật.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cũng đều chuẩn bị thích đáng, nếu như tại Chí Cao Thánh Sở bên trong xảy ra chiến đấu, A Mỗ chính là lần này Tank hệ, đến nỗi có thể ngăn cản bao lâu, cái này liền không rõ ràng.

	Một đoàn người đi vào truyền tống trang bị chỗ bên trong căn phòng nhỏ, theo không gian truyền tống bị kích hoạt, xung quanh hết thảy đều mơ hồ chốc lát, đương cảnh tượng chung quanh khôi phục rõ ràng lúc, mọi người đã ở vào "Chuộc Tội điện" Thiên Điện bên trong.

	Ra Thiên Điện, tới đến "Chuộc Tội điện" bên trong cánh cửa trước, xuyên thấu qua mở ra cánh cửa, ngoài cửa cảnh tượng hoàn toàn u ám, hôi sắc dạng bông vật từ bên trên rơi xuống, giống như biểu tượng tử vong hôi sắc bông tuyết rơi xuống, dưới đất là xốp bụi bặm, để địa hình đồi núi tung hoành.

	Đi tại xốp bụi bặm bên trên, đi tiếp chừng mười nhiều phút sau, một tòa nguy nga kiến trúc đứng vững tại phía trước, là Chí Cao Thánh Sở.

	Cao mấy chục mét đi ngược chiều cửa lớn đứng vững, hai bên cánh cửa bên trên đều có hai viên đối xứng khóa bàn, lúc này, cái này bốn khối khóa bàn toàn bộ mở ra, đại biểu Tô Hiểu thông qua bốn môn thí luyện, theo thứ tự là Thánh Ca thí luyện, Lang chi thí luyện, Thánh Nữ thí luyện, cùng với cuối cùng Tội chi thí luyện.

	Tung bay hôi sắc trong bông tuyết, Tô Hiểu hai tay đẩy lên to lớn cánh cửa, theo tiếng oanh minh, cánh cửa mở ra, từng đạo hắc sắc U Hồn theo trong khe cửa tuôn ra ra, theo Tô Hiểu mặt bên cạnh, bụng bên cạnh các loại vị trí lướt qua.

	Cái này ngàn vạn hắc ám linh hồn theo trong khe cửa tuôn ra ra cảnh tượng, thoạt nhìn đã hùng vĩ, lại khiến người ta đáy lòng phát lạnh, đương Tô Hiểu đình chỉ đẩy cửa lúc, trên người hắn đã xuất hiện từ hắc vụ tạo thành áo choàng cùng như ẩn như hiện vương miện.

	Đi vào Chí Cao Thánh Sở bên trong, trăm thước cao cự điện, khiến người ta cảm thấy phảng phất tới đến cự nhân tạo dựng nguy nga kiến trúc bên trong, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh lộ vẻ trống trải, mặt đất phủ lên đá cẩm thạch, chỉ bất quá, đá cẩm thạch mặt đất đã bị ăn mòn đến thô ráp, rách nát.

	Đi tiếp mấy chục mét phía sau, một cái cao mười mấy mét cánh cửa ngăn trở đường đi, Tô Hiểu lấy ra "Thánh Sở chìa khoá", cùm cụp một tiếng, chìa khoá bị tự hành hấp thụ đến trong lỗ khóa.

	Cùm cụp đát ~

	Chìa khoá tự hành chuyển động, tổng cộng ba tầng cửa kim loại hóa thành rất nhiều khối, co lại đến xung quanh trong vách tường.

	Một chỗ rộng rãi Thần điện đập vào mi mắt, Thần điện tối đa bên trong, là đứng vững nham thạch cao tọa, theo Tô Hiểu đám người đi vào thần điện bên trong, phía sau tam trọng cửa kim loại phiến ầm vang khóa kín.

	Hôi sắc nhưng tính chất cực kỳ ngưng thực thạch bia, tại Thần điện ở trung tâm dâng lên, Tô Hiểu tới đến cao hơn 5 mét trước tấm bia đá, nhìn lấy phía trên rậm rạp đường vân phía sau, hắn hiểu được Người được chọn có thể làm ra loại nào lựa chọn.

	Người được chọn tại thông qua bốn môn thí luyện phía sau, đã là chứng minh tự thân cường đại, cũng có tiến vào Chí Cao Thánh Sở tư cách, hoặc nói, là tới Chí Cao Thánh Sở lên ngôi vua tư cách.

	Tiếp nhận cái này hôi sắc trong tấm bia đá chỗ phong ấn Tử Tịch Bản nguyên, thay thế Vĩnh Sinh Chi Thần tiếp tục phong ấn cái này Bản nguyên, liền có thể lên ngôi là Tử Tịch chi vương, nếu như Tô Hiểu làm ra cái này lựa chọn, hắn sau này đem không cách nào ly khai Tử Tịch thành nửa bước.

	Tới đối đầu, còn có một loại khác lựa chọn, đó chính là phá phong lục thần, một khi phong ấn loại bỏ, Vĩnh Sinh Chi Thần đem bị Tử Tịch Bản nguyên triệt để ăn mòn, chiến thắng Vĩnh Sinh Chi Thần, từ đó suy yếu đối phương thể nội Tử Tịch Bản nguyên, sau đó lấy chứng minh vật đem nó phong ấn, tức là lựa chọn thứ hai.

	Tạch tạch tạch ~

	Tầng tinh thể leo lên tại Tô Hiểu trong tay trái, hắn một quyền bên cạnh vung mạnh, mặc mang theo Hắc Vương Hộ Tí quyền trái, một quyền đem phong ấn thạch bia nện vỡ nát.

	Một tiếng như dã thú tiếng rống từ bên trên truyền đến, riêng là nghe tới cái này tiếng rống, cũng làm người ta trong lòng giống như đè ép khối tảng đá lớn, đây là trực diện Thần Linh uy áp, không nên đem Vĩnh Sinh Chi Thần, cùng những cái kia Thần Linh hệ tồn tại so sánh, cả hai chênh lệch quá lớn.

	Phong ấn thạch bia ầm vang vỡ tan, mảng lớn vỡ tan tro nham, tản mát tại Tô Hiểu phía trước, gần như đồng thời, trên người hắn từ khói đen tạo thành áo choàng cùng vương miện tiêu tán.

	Phá phong, thí thần!

	(tấu chương xong)


Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.