Chương 1972 : Vạn Khôi Chân Quân Vạn Khôi lục.
Vỗ xuống Càn Thổ Phù binh, áo bào màu vàng lão giả ánh mắt lộ ra nồng đậm vui mừng, bất quá rất nhanh, hắn tựu khôi phục bình thường.

	Trần Tường lật tay lấy ra một cái lớn chừng bàn tay kim sắc hộp ngọc, một cái màu xanh bình sứ cùng một cái hoàng sắc hộp ngọc, cười mỉm nói ra: "Các vị đạo hữu hẳn nghe nói qua Thôn Thiên thử đi!"

	"Thôn Thiên thử! Đây chẳng lẽ là Thôn Thiên thử Nội đan? Không thể nào! Này chủng Yêu thú đoán chừng đều tuyệt tích."

	Một tên não đầy ruột mập kim sam thanh niên cau mày nói, cánh tay của hắn cùng trên mặt có nhiều con ngươi, hiển nhiên là Đa Mục tộc.

	"Thôn Thiên thử!"

	Vương Trường Sinh đôi mắt nhíu lại, Thôn Thiên thử thế nhưng là hung danh tại ngoại Yêu thú, bất quá này chủng Yêu thú đã rất ít gặp.

	Trần Tường tự nhiên không bỏ ra nổi Thôn Thiên thử Nội đan, coi như hắn cầm được xuất, cũng sẽ không đặt tại Hóa Thần tu sĩ Giao Dịch hội đấu giá.

	"Các vị đạo hữu đều biết Ngũ Hành Tử cấu kết dị tộc đi! Ngũ Hành Tử thành lập Ngũ Hành tông cũng bị diệt, đây là có được Thôn Thiên thử huyết mạch Kim Đồng thử Nội đan, Tinh huyết cùng da thú, nghe nói là Ngũ Hành tông trong bảo khố đồ vật, giá quy định một trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba mươi vạn."

	Cao giai Thử yêu tương đối ít thấy, chăn nuôi Linh thử tu sĩ cấp cao đã ít lại càng ít, bất quá Thôn Thiên thử tên tuổi còn là hấp dẫn nhiều vị tu sĩ đấu giá.

	Vương Trường Sinh hoa năm trăm vạn Linh thạch, vỗ xuống Kim Đồng thử Nội đan, Tinh huyết cùng da thú, Kim Đồng thử khi còn sống là Ngũ giai Trung phẩm, không biết đạo Song Đồng thử thôn phệ Kim Đồng thử Nội đan cùng Tinh huyết, có thể hay không tiến vào Ngũ giai.

	Da thú có thể luyện chế một kiện Thổ thuộc tính Thông Thiên linh bảo, cũng không tệ.

	Trần Hâm lật bàn tay một cái, một cái tinh mỹ kim sắc hộp ngọc xuất hiện trên tay, mở hộp ngọc ra, bên trong có một chi kim quang lưu chuyển không chừng ngọc bút, Phù văn chớp động, rõ ràng là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	"Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo Kim Khuyết bút, dùng Ngũ giai Kim Đồng thử sợi râu cùng vạn năm Kim Khuyết trúc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, giá quy định hai trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn."

	Cao giai Chế Phù sư cũng ít khi thấy, Phù triện sử dụng thuận tiện, bất quá phần lớn là duy nhất một lần sử dụng phẩm, phí tổn đắt đỏ, độ khó luyện chế tương đối cao, tham dự Cao giai Chế Phù sư cũng không nhiều.

	"Ta xuất ba trăm vạn!"

	Một tên dáng người đẫy đà váy tím thiếu phụ mở miệng hô, một tên có phần lưng còng áo bào màu vàng lão giả ngồi ở một bên.

	"Ba trăm năm mươi vạn!"

	Vương Trường Sinh vừa rồi cùng áo bào màu vàng lão giả cạnh tranh Phù binh, áo bào màu vàng lão giả dùng giá cao phách đi Phù binh.

	Đi qua một trận kịch liệt cạnh tranh, Uông Như Yên dùng một ngàn một trăm vạn giá cao, vỗ xuống chi này Kim Khuyết bút.

	Nàng đã có thể luyện chế Ngũ giai Phù triện, chỉ là xác suất thành công cũng không cao mà thôi, luyện chế ra tới Ngũ giai Phù triện, phần lớn xuất thủ trao đổi lấy Linh thạch.

	Váy tím thiếu phụ lông mày nhíu một cái, nhìn Uông Như Yên một chút, không nói gì thêm.

	Sau đó thời gian, Trần Tường lần lượt lấy ra nhiều kiện thương phẩm đấu giá, Đan dược, Phù triện, Trận pháp các loại, đều vỗ ra giá cao.

	Trần Tường lật bàn tay một cái, trong tay có thêm một cái tinh mỹ màu xanh hộp gấm, mở ra hộp gấm xem xét, bên trong có hai tên mặt thanh quang lòe lòe cờ phướn, Phù văn chớp động, mỗi một mặt màu xanh cờ phướn đều là Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Hắn nắm lên hai mặt màu xanh cờ phướn, đi thân trước ném đi, các đánh vào một đạo pháp quyết, hai mặt màu xanh cờ phướn lập tức thanh quang đại phóng, phụ cận bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, thổi đến chúng tu sĩ quần áo đung đưa không ngừng.

	Uông Như Yên tỉ mỉ phát hiện, hai cây cờ phướn cột cờ có mấy đạo nhỏ bé vết rách.

	"Nguyên bộ Linh bảo Càn Phong kỳ, bảo vật này vốn là có ngũ mặt, là Ngũ Hành tông trấn tông chi bảo một trong, hủy đi ba kiện, giá quy định hai trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn Linh thạch."

	"Hư hao nghiêm trọng như vậy, cũng không chữa trị lấy thêm ra tới buôn bán?"

	Một tên mỏ nhọn mũi cao nam tử trung niên nhíu mày nói, tròng mắt của hắn là kim sắc, trong lúc nói chuyện, có thể thấy rõ trong miệng hắn một đôi kim sắc răng nanh, hiển nhiên là Bức tộc.

	"Nguyên bộ Thông Thiên linh bảo chữa trị không dễ, hủy đi ba mặt, chữa trị thành bản đều có thể luyện chế một bộ, bảo vật này là Ngũ Hành tông trấn tông chi bảo, uy lực không nhỏ, có thể mua về lĩnh hội, chữa trị bảo vật này, nếu như luyện chế lại một lần xuất ngũ mặt Càn Phong kỳ, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn."

	Trần Tường giải thích nói.

	Dù sao cũng là Ngũ Hành tông trấn tông chi bảo, hấp dẫn nhiều vị tu sĩ đấu giá.

	Nam tử trung niên dùng 19 triệu giá cao, phách đi này hai mặt Càn Phong kỳ, nếu không phải này hai kiện Thông Thiên linh bảo thụ một chút tổn thương, giá sau cùng hội cao hơn.

	Trần Tường tay áo lắc một cái, một khỏa thanh quang lòe lòe kim chúc viên cầu bay ra, phiêu phù ở giữa không trung.

	Kim chúc viên cầu bên ngoài trải rộng huyền ảo Linh văn, cẩn thận quan sát, có thể phát hiện kim chúc viên cầu thiếu mất một khối nhỏ.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, kim chúc viên cầu bên ngoài Linh văn lập tức sáng rõ, tại một trận chói mắt Linh quang bên trong, hóa thành một đầu năm trượng đại màu xanh Bằng điểu, Bằng điểu bên ngoài trải rộng huyền ảo Linh văn, Linh quang lập loè, toàn thân tản mát ra kim loại sáng bóng, hai mắt vô thần, hiển nhiên là Khôi Lỗi thú.

	Kim sắc Bằng điểu sau lưng mọc lên bốn cánh, dưới bụng là một đầu kim quang lóng lánh lợi trảo, trên đầu có rõ ràng vết cắt.

	"Đây là Ngũ giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, dùng Thanh Phong bằng hài cốt luyện chế mà thành, nắm giữ nhiều loại Phong thuộc tính Thần thông, cái này Khôi Lỗi thú bị hao tổn, không ảnh hưởng sử dụng, có thể thỉnh Luyện Khí sư chữa trị bảo vật này, uy lực hội lớn hơn."

	Trần Tường giới thiệu nói.

	"Ngũ giai Khôi Lỗi thú!"

	Vương Trường Sinh có phần tâm động, bất quá hắn nghĩ nghĩ, còn là bỏ đi ý nghĩ này, trên tay hắn Linh thạch cũng không nhiều, nếu không phải đánh chết mấy tên dị tộc, đạt được một chút tài vật, cũng không bỏ ra nổi năm trăm vạn Linh thạch đấu giá mua Kim Đồng thử Nội đan, Tinh huyết cùng da thú.

	Hắn tính toán giữ lại Linh thạch đấu giá Huyết Long mễ, Huyết Long mễ có thể tăng cường hắn khí lực, mà Khôi Lỗi thú dù sao cũng là ngoại vật.

	"Ngũ giai Khôi Lỗi thú một đầu, giá quy định ba trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn."

	Trần Tường cao giọng nói.

	Ngũ giai Khôi Lỗi thú tương đối ít thấy, tuy nói bị hao tổn, dù sao cũng là Ngũ giai Khôi Lỗi thú, không ảnh hưởng sử dụng, còn là có không ít tu sĩ đấu giá.

	Đi qua một trận kịch liệt đấu giá, cái này Thanh Phong bằng Khôi Lỗi thú dùng một ngàn bảy trăm vạn Linh thạch giá cao thành giao.

	"Các vị đạo hữu hẳn nghe nói qua Vạn Khôi Chân Quân đi!"

	Trần Tường bán được cái nút, cười hỏi.

	"Đương nhiên, Vạn Khôi Chân Quân là tán tu, Luyện Hư kỳ thường thường không có gì lạ, về sau bỗng nhiên phát tích, nghe nói hắn tiến nhập Huyền Linh Thiên tôn đạo trường, thu hoạch được Khôi Lỗi thuật truyền thừa, luyện chế ra không ít Cao giai Khôi Lỗi thú, bằng vào ba con Hợp Thể kỳ Khôi Lỗi thú, hãn hữu địch thủ, bất quá hắn đã vài vạn năm không hề lộ diện, như thế nào? Trần đạo hữu có Vạn Khôi Chân Quân tin tức?"

	Áo bào màu vàng lão giả chậm rãi mà nói, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	Trần Tường lật bàn tay một cái, một mai màu xanh nhạt ngọc giản xuất hiện trên tay.

	"Chẳng nhẽ là Vạn Khôi Chân Quân chủ tu công pháp?"

	Chúng tu sĩ có phần thất vọng, đến bọn hắn một bước này, đương nhiên sẽ không đơn giản cải tu công pháp.

	"Vạn Khôi Chân Quân biên soạn một bản « Vạn Khôi lục », cư môn đồ của hắn chỗ thuật, « Vạn Khôi lục » ghi chép lên vạn loại Khôi Lỗi thú phương pháp luyện chế, mai ngọc giản này là thượng sách, ghi chép một ngàn loại Khôi Lỗi thú phương pháp luyện chế, theo Nhất giai đến Ngũ giai Khôi Lỗi thú đều có liên quan đến."
Kết chương.