Chương 91:: Để ta... Giết ngươi
 
 	Lúc này huyết khí đã đem Tô Hiểu tự thân khí tức áp súc đến ba mét to nhỏ, thời gian không nhiều. Hắn phải nhanh một chút thí nghiệm theo dự đoán phương pháp có được hay không.
 
 	Đương nhiên, liền là không thành công, có tự thân khí tức bảo vệ, Tô Hiểu cũng sẽ không có quá to lớn nguy hiểm, chỉ là sẽ tổn thất chút Nhạc Viên tệ mà thôi.
 
 	Một cái trong suốt năng lượng sợi tơ liên tiếp ở thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch cùng Tô Hiểu ở giữa, không nên xem thường điều này sợi tơ, một khi Thôn Phệ Chi Hạch thành công hấp thu huyết khí, cũng tăng thêm tinh chế, tinh luyện, cuối cùng được đến những kia tinh khiết huyết khí, sẽ theo điều này sợi tơ truyền cho Tô Hiểu.
 
 	Điều này năng lượng sợi tơ, là Tô Hiểu tiêu tốn gần như 500 điểm pháp lực trị chế tạo, nội bộ tổng cộng có tám viên siêu loại nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch, những Thôn Phệ Chi Hạch này càng thô sơ, chỉ có thể một loại năng lực, chính là tinh chế.
 
 	Theo huyết khí tiến vào thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch đến truyền cho Tô Hiểu, tổng cộng sẽ trải qua chín lần tinh chế, nếu như trong đó còn có mặt trái năng lượng, cái kia Tô Hiểu cũng không có cách nào rồi.
 
 	Hít một hơi, Tô Hiểu kích hoạt đỉnh đầu viên kia thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch trên mấy chục cái lỗ nhỏ mở ra, giống như cá voi hút nước, chớp mắt đem phụ cận mấy chục mét bên trong huyết khí hút vào trong đó, không có huyết khí ăn mòn, Tô Hiểu áp lực chợt giảm.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch nổi lên hiện tinh mịn vết rách, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, vật này là hắn chế tác thô sơ bản, lúc trước chế tạo hoàn chỉnh bản Thôn Phệ Chi Hạch lúc, hắn là ngâm ở Thanh Cương Ảnh năng lượng trong ao, không biết tiêu hao bao nhiêu Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Bây giờ hắn chỉ dựa vào tự thân Thanh Cương Ảnh năng lượng, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch rất yếu đuối là chuyện đương nhiên.
 
 	Một cỗ lớn huyết khí bị hút vào thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch sau, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem những huyết khí này tinh chế, tinh luyện.
 
 	Rất nhanh, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch bên trong tuôn ra một cỗ năng lượng màu đỏ nhạt, lúc này thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch đã là một mảnh đỏ tươi, nội bộ tràn đầy huyết khí tạp chất.
 
 	Tinh khiết huyết khí theo năng lượng sợi tơ hướng Tô Hiểu truyền, năng lượng dây nhỏ bên trong tám viên càng thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu hoạt động, lần lượt đem cỗ này huyết khí tinh chế.
 
 	Đến cuối cùng, huyết khí đã bị tinh chế đến gần như trong suốt, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn thấy nhàn nhạt màu đỏ.
 
 	Tô Hiểu trong tay hội tụ ra một đoàn tự thân khí tức, kinh chín lần tinh chế huyết khí hòa vào hắn tự thân khí tức bên trong.
 
 	Hắn tự thân khí tức không tốn sức chút nào đem tinh chế chín lần huyết khí thôn phệ, dung hợp, không xuất hiện bất kỳ dị thường, phát hiện tình cảnh này, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Bước đầu thí nghiệm thành công, chuyện sau đó liền đơn giản rất nhiều, để đỉnh đầu viên kia thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch không ngừng thôn phệ huyết khí, cũng đem huyết khí lọc, chuyển hóa thành có thể hấp thu tinh khiết huyết khí.
 
 	Tô Hiểu đem thăng cấp năng lực làm ra loại này trò gian, đây là đại đa số Khế ước giả cũng không nghĩ đến, bất quá Tô Hiểu rõ ràng, hắn tuyệt không phải cái thứ nhất làm như vậy người.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên phương tiện xếp ở nơi đó, Tô Hiểu tiêu tốn Nhạc Viên tệ sử dụng những này phương tiện, cho tới cụ thể làm sao sử dụng, liền muốn nhìn hắn cá nhân, là bảo thủ không chịu thay đổi, hay là dùng nhỏ nhất tiêu dùng, được càng to lớn hơn tăng lên.
 
 	Tô Hiểu hiện tại làm những chuyện như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên nhất định phát giác ra, nhưng mà, hắn chưa lấy được bất luận cái gì cảnh cáo, điều này nói rõ Luân Hồi Nhạc Viên đã ngầm đồng ý đám Khế ước giả làm như vậy.
 
 	Cỗ lớn huyết khí bị thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu, trải qua mấy tầng tinh chế, cuối cùng được đến những kia tinh khiết huyết khí bị Tô Hiểu hấp thu.
 
 	Đại lượng hấp thu những huyết khí này, Tô Hiểu không cảm giác được tí ti dị thường, chỉ là cảm giác được tự thân khí tức đang nhanh chóng tăng lên, đương nhiên, cũng không phải là không có chỗ hỏng, trên người hắn mùi máu tanh càng nặng, trời biết có thể hay không rơi mị lực thuộc tính.
 
 	So với trên chiến trường cổ trôi nổi huyết khí, Tô Hiểu hấp thu huyết khí chỉ là muối bỏ biển, nơi này là cổ chiến trường, người chết trận có cự long, ác ma sơn dương, Viễn cổ cự thú, cùng với các tộc cường giả, những người này chết rồi sẽ sản sinh cỡ nào số lượng huyết khí?
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đỉnh đầu thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch đã đầy là vết rách, bất cứ lúc nào cũng có thể phá nát, năng lượng sợi tơ cũng biến đỏ như máu, nội bộ tràn đầy huyết khí tro cặn, này tro cặn quyết không thể hút vào trong cơ thể, bằng không hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, có thể tiếp tục hấp thu thời gian không nhiều, ngay ở hắn chuẩn bị cuối cùng hấp thu một cỗ huyết khí lúc, hắn đột nhiên phát hiện tình huống chung quanh không đúng.
 
 	Toàn bộ cổ chiến trường huyết khí đều bắt đầu hướng Tô Hiểu phụ cận hội tụ, nếu như thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu loại này số lượng huyết khí, chớp mắt sẽ phá nát, chớ nói chi là tinh chế, tinh luyện.
 
 	Tô Hiểu biết tình huống không ổn, hắn lập tức giải trừ thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch, đồng thời thu hồi tự thân khí tức, để huyết khí ăn mòn chính mình, chỉ có như vậy, hắn mới sẽ bị truyền tống về năng lực cường hóa đại sảnh.
 
 	Đỏ như màu máu hoa văn ở Tô Hiểu bên ngoài thân hiện lên.
 
 	Cùng lúc đó, hắn bầu trời huyết khí hình thành một cái che kín bầu trời bàn tay lớn, cái bàn tay lớn này hầu như ngưng tụ thành thực thể, phía trên vân tay đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Bàn tay lớn màu đỏ ngòm đập xuống, Tô Hiểu toàn thân phát lạnh, bị vật này đập trúng tuyệt đối sẽ chết, tuyệt đối!
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở trên chiến trường cổ truyền ra, sâu không thấy đáy chưởng hình vực sâu xuất hiện, Tô Hiểu đã biến mất.
 
 	Oanh.
 
 	Tiếng nổ truyền đến, một tên đầu đầy mái tóc dài màu trắng, thân cao khoảng ba mét, khuôn mặt tiều tụy nam nhân xuất hiện.
 
 	Tay của người đàn ông chỉ điểm ở không khí trên, cảnh tượng bắt đầu ngược dòng, chưởng hình vực sâu biến mất, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bóng người xuất hiện.
 
 	"Hả? Diệt Pháp?"
 
 	Màu trắng nam nhân đồng tử co rụt lại, dường như khô mộc trên mặt lạnh lẽo một mảnh.
 
 	"Lại xuất hiện sao, nếu đang trưởng thành kỳ bị ta gặp phải, vậy thì biến thành thi thể đi."
 
 	Không gặp có động tác gì, nam nhân tóc trắng trước người không gian vỡ tan, hắn đi vào trong hư không, bắt đầu lần theo Tô Hiểu.
 
 	Hai giây sau.
 
 	Ầm!
 
 	Không gian lại lần nữa phá nát, đã vặn vẹo biến hình nam nhân tóc trắng theo không gian phá bên trong động bay ra, té xuống đất.
 
 	"Đây là nhân vật gì? Cỡ nào sức mạnh to lớn..."
 
 	Nam nhân tóc trắng môi run rẩy, tựa hồ nhìn thấy cái gì tồn tại khủng bố.
 
 	Coong!
 
 	Lanh lảnh tiếng đánh chém truyền đến, một cái vết nứt không gian xuất hiện, một tên toàn thân tung bay màu lam sương khói, cầm trong tay trường đao sinh vật hình người theo trong vết nứt đi đến.
 
 	"Này là ai? Không đúng, là đao..."
 
 	Xoạt ~
 
 	Nam nhân tóc trắng đầu bay lên, cái kia đầy người màu lam sương khói sinh vật hình người nhìn chằm chằm nam nhân tóc trắng thi thể, sau một hồi, hắn xoay người tiến vào vết nứt không gian.
 
 	"Đồng loại, ngươi ở đâu, để ta. . . Giết ngươi."
 
 	Sinh vật hình người âm thanh theo vết nứt không gian bên trong truyền đến.
 
 	Mấy phút sau, cổ chiến trường không gian phá động cùng vết nứt khép lại.
 
 	...
 
 	Năng lực thăng cấp kho bên trong, Tô Hiểu nằm trên mặt đất, đầy người máu tươi, bất cứ lúc nào cũng có thể hôn mê.
 
 	Đạo kia bàn tay màu đỏ ngòm không đập trúng hắn, liền là như vậy, hắn vẫn như cũ bị thương rất nặng thế, điều này làm cho hắn âm thầm cảnh giác, sau này quyết không thể dễ dàng tiến vào chỗ kia cổ chiến trường, không biết nhân tố quá nhiều.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả chịu đến cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, thân thể nhiều chỗ gãy xương, nghiêm trọng xuất huyết bên trong, khí tức bên trong lẫn vào vi lượng huyết khí tro cặn, là / phủ thanh toán Nhạc Viên tệ khôi phục. )
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, liền là hắn sử dụng nhiều tầng thủ đoạn tinh chế huyết khí, hơi thở của hắn bên trong vẫn như cũ lẫn vào huyết khí tro cặn, cũng còn tốt có thể dùng Nhạc Viên tệ loại trừ.
 
 	"Thanh toán."
 
 	Vừa dứt lời, Tô Hiểu một trận thịt đau.
 
 	( nhắc nhở: Thanh trừ huyết khí ăn mòn cần tiêu hao 10600 điểm Nhạc Viên tệ, )
 
 	( nhắc nhở: Thân thể nhiều chỗ gãy xương, nghiêm trọng xuất huyết bên trong, cần tiêu hao 1300 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( nhắc nhở: Loại trừ khí tức bên trong huyết khí tro cặn cần tiêu hao 47200 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Nhạc Viên tệ thanh toán hoàn thành, bắt đầu chữa trị. )
 
 	...
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu nhìn còn sót lại 35800 điểm Nhạc Viên tệ, hắn không khỏi thở dài, Nhạc Viên tệ tiêu dùng tốc độ quá nhanh, còn lại những Nhạc Viên tệ này muốn dùng với chế tạo số 1 dược tề.
 
 	Tuy nói bỏ ra rất nhiều Nhạc Viên tệ, nhưng những Nhạc Viên tệ này hoa rất trị, hắn lập tức mở ra năng lực danh sách, kiểm tra khí tức ngoại phóng.
Kết chương.