Chương 281: Đời này không có như thế im lặng qua.

	Nhậm Lam đương nhiên cũng không nỡ Ngưu Nãi Đường.

	Nàng sờ lấy Ngưu Nãi Đường đầu nói ra: "Đương nhiên sẽ a, ta một không có lớp liền đến nhìn ngươi, ban đêm chúng ta còn có thể cùng một chỗ chơi game a, đến lúc đó tỷ mang ngươi đánh liền thiên hạ vô địch thủ! Dạy ngươi đánh quyền!"

	Nhưng Ngưu Nãi Đường nhưng như cũ không lĩnh tình: "Đường Đường không nên đánh quyền, nữ hài tử quá bạo lực về sau không ai muốn."

	Nhậm Lam mắt trợn trắng lên, nắm vuốt nàng tròn vo khuôn mặt nhỏ nói: "Ai bảo ngươi, nói hươu nói vượn!"

	"Là thật, ta xem tivi đã nói quá bạo lực nữ hài chú mẹ goá con côi." Ngưu Nãi Đường khuôn mặt nhỏ chăm chú thuyết phục.

	Nhậm Lam tức giận đến tại chỗ liền đem tiểu gia hỏa này bổ nhào, sau đó cào nàng ngứa: "Bảo ngươi nói bậy bảo ngươi nói bậy, xem ta siêu cấp gãi ngứa ngứa tay!"

	Ngưu Nãi Đường bị cào cười to, cầu xin tha thứ đều vô dụng, một lớn một nhỏ ở trên ghế sa lon điên náo.

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết cũng là dở khóc dở cười , mặc cho các nàng đi náo loạn.

	Cũng không lâu lắm, Nhậm Lam ngược lại là không có việc gì, nhưng Ngưu Nãi Đường bị chỉnh một đầu là mồ hôi.

	Thật vất vả tránh thoát Nhậm Lam ma trảo Ngưu Nãi Đường trốn vào bên cạnh Cố Thu Tuyết trong ngực.

	"Nhậm tỷ tỷ là đại phôi đản! Thằng ngốc! Đường Đường không để ý tới ngươi! Hừ!"

	Tiểu gia hỏa chu miệng, khí đô đô muốn cùng Nhậm Lam 'Tuyệt giao' .

	"Còn dám mắng ta, nhìn ta không còn cào ngươi mười phút!" Nhậm Lam hù dọa nói.

	Ngưu Nãi Đường quả nhiên không dám lại nói, rút vào Cố Thu Tuyết trong ngực không dám ra tới.

	Cố Thu Tuyết gặp nàng một đầu là mồ hôi, ôn nhu cười một tiếng, nói: "Chơi như thế nào một đầu mồ hôi, bây giờ thời tiết trở nên lạnh, một hồi mồ hôi làm dễ dàng lạnh, Đường Đường, ta dẫn ngươi đi tắm rửa a?"

	Cố Thu Tuyết lên tiếng, Ngưu Nãi Đường liền trở nên mười phần nhu thuận: "Tốt ~ tạ ơn Thu Tuyết tỷ tỷ ~ "

	Cố Thu Tuyết đối cái này đáng yêu lanh lợi lại nói ngọt tiểu nữ hài cũng là đặc biệt thích, lúc này lôi kéo nàng đi phòng vệ sinh tắm rửa đi.

	Trong đại sảnh chỉ còn lại Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam.

	Nhậm Lam đột nhiên như tên trộm tiến đến Lâm Tễ Trần trước mặt, đỏ mặt muốn nói lại thôi: "Tiểu Lâm Tử, ta ngày mai sẽ phải về trường học, ngươi sẽ nghĩ ta a?"

	Lâm Tễ Trần ăn quả táo, tay dừng ở giữa không trung, miệng cũng lập tức tạm ngừng.

	Cảm giác này không thích hợp a. . .

	"Sẽ. . . Sẽ a. . . Thế nào?" Lâm Tễ Trần nhịp tim đều có chút nhanh, này nương môn sẽ không cần nhân cơ hội này thổ lộ a?

	Chẳng lẽ là bị Ngưu Nãi Đường kích thích, thật cảm thấy mình về sau tìm không thấy bạn trai, cho nên chuẩn bị cùng hắn thổ lộ cáo biệt độc thân?

	Cái này. . . Cái này tiết tấu có chút quá nhanh đi. . .

	Nhậm Lam nghe vậy, tuyết trắng trong suốt khuôn mặt đỏ ửng càng thêm rõ ràng, một đôi mắt đẹp xấu hổ nhìn xem Lâm Tễ Trần, hàm răng cắn oánh nhuận môi đỏ, thẹn thùng vô hạn.

	"Kia. . . Ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện không?" Nhậm Lam hỏi lại.

	Lâm Tễ Trần cảm giác tâm đều nhanh đụng tới, cầm quả táo tay đều tại run nhè nhẹ.

	Không thể nào, thật muốn biểu bạch? Nàng là chuẩn bị để cho mình đáp ứng làm nàng đối tượng a?

	Hỏng bét, nhịp tim thật nhanh, nên đáp ứng a. . .

	"Cái gì. . . Chuyện gì?" Lâm Tễ Trần nuốt ngụm nước miếng, cố gắng bình phục cảm xúc để cho mình nhìn trấn định một điểm.

	Nên tới luôn luôn muốn tới, Nhậm Lam cái này con mụ điên nhìn bình thường điên điên khùng khùng, kỳ thật vẫn là rất biết bắt cơ hội nha.

	Biết ca ưu tú như vậy, có là nữ hài tử truy cầu, cho nên nghĩ tiên hạ thủ vi cường phải không?

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm mừng thầm, hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghe được Nhậm Lam cùng mình biểu bạch.

	Thân là một cái đại soái bức, bị nữ sinh thổ lộ kỳ thật quá thường gặp.

	Nếu như là không quen biết nữ sinh, Lâm Tễ Trần không có nửa điểm cảm giác, trực tiếp cự tuyệt liền xong việc.

	Nhưng là cái này dù sao cũng là Nhậm Lam, hai người quan hệ tốt như vậy, nàng thổ lộ, vẫn là để Lâm Tễ Trần có điểm tâm nhảy gia tốc.

	Nhậm Lam khuôn mặt đỏ hồng, do do dự dự, nói: "Nhưng ta sợ ngươi sẽ cự tuyệt, vẫn là thôi đi, loại sự tình này nếu như bị cự tuyệt, ta một cái nữ hài tử nhiều khó khăn vì tình a."

	"Sẽ không, ngươi nói đi, ta đáp ứng chính là." Lâm Tễ Trần vội vàng nói.

	"Thật? Ngươi sẽ không cự tuyệt ta?"

	"Ừm. . ." Lúc này đến phiên Lâm Tễ Trần không có ý tứ.

	Nhậm Lam cười giả dối, đột nhiên đứng dậy xông vào phòng ngủ mình.

	Lâm Tễ Trần đang buồn bực đâu, không bao lâu nàng lại ra, trong ngực ôm hai loại mười phần 'Căm hận' đồ vật.

	Quyền sáo cùng hộ cụ.

	Ngọa tào!

	Lâm Tễ Trần gọi thẳng mắc lừa, kịp phản ứng lập tức muốn trốn.

	Lại bị Nhậm Lam một chút ngăn chặn.

	"Uy uy uy, vừa mới không phải đều đã nói xong nha, ngươi đáp ứng ta." Nhậm Lam ngữ khí biến hóa nhanh chóng, kinh kịch trở mặt đều phải ảm đạm phai mờ.

	"Ngươi nói để cho ta chuyện đã đáp ứng, chính là cái này?" Lâm Tễ Trần vẫn có chút chưa từ bỏ ý định.

	"Đúng a, không phải ngươi cho rằng là cái gì?" Nhậm Lam nghĩ đương nhiên mà nói.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu nhìn trần nhà, cố gắng không cho bất tranh khí nước mắt chảy xuống tới.

	Cuối cùng vẫn là trong thành sáo lộ sâu a!

	"Ta có thể đổi ý a?" Lâm Tễ Trần còn muốn giãy dụa một chút.

	"Nghĩ hay lắm, nam tử hán đại trượng phu, đã nói muốn thực hiện, ta ngày mai sẽ phải đi, ngươi liền không thể thỏa mãn ta cuối cùng này tâm nguyện sao?" Nhậm Lam vừa đấm vừa xoa.

	Lâm Tễ Trần rơi vào đường cùng, khóc không ra nước mắt, chỉ có thể lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

	Nếu như sinh hoạt mạnh ngươi, đã không thể phản kháng, còn không bằng hưởng thụ. . .

	"Thế nhưng là chúng ta náo động tĩnh quá tập thể tỷ nhìn thấy nên giận ngươi." Lâm Tễ Trần nhớ tới còn có tỷ tỷ, cũng có thể đến giúp chính mình.

	"Không có việc gì, ta có biện pháp." Nhậm Lam tự tin cười một tiếng, sau đó vọt tới toilet.

	Cố Thu Tuyết đang chuẩn bị cho Ngưu Nãi Đường tắm rửa.

	"Thu Tuyết tỷ, ta cùng Tiểu Lâm Tử ra ngoài đêm chạy một chút, cơm tối ăn nhiều lắm, vận động một chút tốt tiêu hóa, không phải ngủ không được." Nhậm Lam một mặt chân thành nói.

	Cố Thu Tuyết cũng không muốn cái khác, lúc này liền gật đầu: "Vậy các ngươi cẩn thận một chút, ban đêm không quá an toàn, là nên để Tiểu Trần cùng ngươi."

	Nói xong, Cố Thu Tuyết hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu Trần, nhớ kỹ bảo vệ tốt Tiểu Lam a, đi sớm về sớm."

	Lâm Tễ Trần há hốc mồm, một mặt tuyệt vọng.

	Mẹ a, nàng còn cần bảo hộ a? Nàng bảo hộ ta còn tạm được.

	Hiện tại hắn liền muốn được bảo hộ, đừng để Nhậm Lam cái này bà điên nhóm lại đem hắn thao luyện thành lần trước thảm dạng kia tử.

	Ngẫm lại lần trước hình ảnh kia cùng trên thân những cái kia đau đớn, Lâm Tễ Trần cũng cảm giác thế giới hoàn toàn u ám.

	Rời xa Nhậm Lam, rời xa nữ ma đầu.

	"Biết, Thu Tuyết tỷ, chúng ta một hồi liền trở lại, đi thôi Tiểu Lâm Tử, đêm chạy tới lạc!"

	Nhậm Lam nói xong, kéo Lâm Tễ Trần liền chạy ra ngoài, không cho Lâm Tễ Trần lại kháng cự cơ hội.

	Hai người sau khi ra cửa liền chui rừng cây nhỏ, đây là cư xá đằng sau một rừng cây.

	Bình thường người ta nam nữ vào rừng tử, vậy cũng là chạy làm xấu hổ sự tình đi.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam ngược lại tốt, là TM đi luyện công.

	Chờ Nhậm Lam bắt đầu động thủ thời điểm, dọa đến cái khác tại trong rừng cây đợi tình lữ hốt hoảng mà chạy.

	Còn có một đôi tình lữ hào hứng chính nồng trạng thái chính tốt, đột nhiên bị quấy rầy, quần cũng không mặc tốt, dẫn theo liền chạy, còn tưởng rằng gặp được ăn cướp.

	Chờ phát hiện hai người là đang luyện quyền kích thời điểm, những cái kia tình lữ nhìn Lâm Tễ Trần ánh mắt gọi là một cái oán độc.

	Nếu không phải nhìn Nhậm Lam cái này người luyện võ không dễ chọc, bọn hắn không phải xông lại đem Lâm Tễ Trần xé sống không thể.

	Lâm Tễ Trần thật chết oan.

	Hắn cũng không muốn đến a, thật, hắn đời này đều không có như thế im lặng qua.

	····
Kết chương.