Chương 154: Tiểu Thảo, Kinh Trập

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thái Đao Văn mượn đi tiểu lý do bỏ chạy, đi ra ngoài rẽ phải trực tiếp đón xe về nhà.

	Mao Tiểu Thảo cắn môi một cái, miệng bên trong hung hăng lẩm bẩm 'Chị em muốn thận trọng, thận trọng' nhưng vẫn là không tự chủ được đi tới, sau đó Vương Kinh Trập liền trơ mắt nhìn nàng ngồi tại bên cạnh mình, rất quen thuộc cầm lấy bình rượu rót, sau đó giơ lên nói: "Uống một cái?"

	Vương Kinh Trập cánh tay máy móc cứng nhắc bưng chén lên, nhẹ nhàng cùng đối phương đụng một cái, hai người đồng thời uống một hơi cạn sạch.

	Một chén rượu uống xong, tràng diện nháy mắt liền quỷ dị yên tĩnh lại, bên cạnh là DJ đinh tai nhức óc hô hào mạch, bốn phía tuổi trẻ nam nữ thì ra nhịp điệu cùng âm nhạc uốn éo người, duy chỉ có hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau, không để ý đến chuyện bên ngoài, vang lên bên tai lục lạc âm thanh.

	Bởi vì Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đều không thuộc về chủ động xuất kích nhân vật kia, một chén rượu uống xong tiếp xuống cũng không biết từ cái kia tìm đột phá khẩu lại chỉnh ra một câu lời kịch đến, cho nên thật giống Thái Đao Văn nói như vậy, hai người bọn họ thật sự là dựa vào ánh mắt đến trao đổi.

	Nửa ngày sau, Vương Kinh Trập nhìn đối phương xanh uông uông mắt to, cảm thấy người ta kính chén rượu về sau mình làm gì cũng phải nên còn trở về đi.

	Sau một khắc, Vương Kinh Trập đầy chén rượu, nói: "Lại uống một chén?"

	"Bá" uống một hơi cạn sạch, Tiểu Thảo liếm liếm mê người bờ môi, trong đầu chợt nhớ tới mấy câu nói, rượu tráng sợ người gan a, rượu có thể khiến người ta mất lý trí có phải là cũng có thể khiến người ta khôi phục ký ức đâu, uống rượu có thể nhỏ nhặt đó có phải hay không nhỏ nhặt về sau liền mạch suy nghĩ như suối tuôn ra cái gì, tóm lại rượu là đồ chơi hay a.

	"Soạt" Tiểu Thảo lại rót một chén, Vương Kinh Trập lập tức nhíu mày, đây là Xuyên Trung một vùng uống rượu quy củ a, hai người gặp mặt trước tiên cần phải uống vài chén mới tính mở màn?

	Thế là, ngay tại loại này quỷ dị bầu không khí bên trong, trên mặt bàn đặt vào hai đánh rượu tại không đến thời gian nửa tiếng bên trong, bị Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đều cho quét sạch.

	Thẳng đến Mao Tiểu Thảo uống có chút mắt say lờ đờ mông lung, quơ trống không chai rượu hướng về phía thích ứng âm thanh hô: "Lại đến đánh..."

	Vương Kinh Trập mới không nín được chỉnh ra đêm nay cùng với nàng câu thứ hai đối trắng: "Ngươi là đến cọ uống rượu?"

	Mao Tiểu Thảo chuyển động cứng nhắc đầu óc, bỗng nhiên đem mặt tiến đến Vương Kinh Trập trước mặt, hai đôi ánh mắt nháy mắt hỏa hoa mang thiểm điện lấp lánh.

	"Ngươi nguyên lai vẫn là như vậy không biết nói chuyện" Mao Tiểu Thảo cọ xát lấy răng nói.

	Vương Kinh Trập lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Vậy ta thay cái chủ đề đi... Còn không biết tên của ngươi đâu "

	"Tiểu Thảo, ta gọi Mao Tiểu Thảo" Mao Tiểu Thảo cười giống như một đầu giảo hoạt tiểu hồ ly, tràng cảnh này giống như đã từng quen biết a.

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, không có gì phản ứng.

	Tiểu Thảo híp mắt nói: "Có phải là cảm giác danh tự quá phổ thông, tràn ngập bùn đất mùi thơm ngát?"

	"Ách, đó cũng không phải, kỳ thật tên của ta cũng giống vậy, ta gọi Vương Kinh Trập, ta sinh tại Kinh Trập ngày đó "

	Mao Tiểu Thảo nhìn chòng chọc vào ánh mắt của hắn, kỳ vọng lấy có thể tại hốc mắt của hắn bên trong, nhìn thấy một vòng bừng tỉnh đại ngộ thần thái, bởi vì vừa mới kia một phen đối thoại, là hai bọn hắn vừa gặp mặt lúc đã từng không có sai biệt đối trắng.

	Đáng tiếc là, Vương Kinh Trập trong mắt sạch sẽ rất!

	"Uống rượu, uống rượu..." Mao Tiểu Thảo bó lấy tóc, lộ ra cánh tay bên trên viên kia thủ cung sa.

	Vương Kinh Trập liếc một cái, lập tức không có bất kỳ cái gì phản ứng giơ ly lên, Mao Tiểu Thảo ở trong lòng thở dài: "Yên lặng không nói hai mắt nước mắt a... Nhân sinh sao có thể nhiều như ý, vạn sự chỉ cầu nửa vừa lòng liền có thể, uống đi uống đi, đều tại trong rượu."

	Một đầu khác, Xuyên Trung nào đó cấp cao cư xá bên ngoài, Tề Tuyền cùng Đinh Vũ ngồi tại một chiếc xe bên trong, tại phía sau bọn họ còn ngừng lại hai chiếc, một cỗ bên trong ngồi lão Mã, Ngọ Kiều cùng Vương Sinh, đằng sau chiếc kia bên trong còn có bốn người.

	Cái tiểu khu này, chính là Vương Sinh từ Lý Dương miệng bên trong móc ra, Ngô Dương ẩn thân địa phương, hắn ở tại số ba lâu nhị môn lầu ba, trong phòng có hai người, trừ Ngô Dương bên ngoài còn lại cái kia hắn cũng không biết kêu cái gì.

	Tề Tuyền mở ra tay chụp, bên trong đặt vào một thanh màu đen phảng phất 64 cùng một cái băng đạn, đạn cũng bị ép khắp.

	Đinh Vũ trông thấy 64 về sau liền sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Tề Tuyền trong xe thế mà lại còn có khẩu súng.

	Đừng nhìn Trần Trọng thân phận rất đặc biệt, còn chảy màu đỏ huyết mạch, nhưng hắn phía dưới một dạng có bầy biên giới nhân sĩ, cũng tỷ như Tề Tuyền cái này một loại, bởi vì có chút sự tình có thể tại trên mặt bàn xử lý, tắm một cái uống cái rượu liền có thể xử lý minh bạch, nhưng có chút sự tình dùng loại phương thức này lại không được, còn phải khai thác tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt tiết tấu, tỉ như động cái thô cái gì.

	Liền cầm trong nước những cái kia tài sản đạt vài tỷ cùng chục tỷ trở lên địa sản công ty tới nói, đừng nhìn những cái kia người cầm lái lại là nhà giàu nhất lại là uỷ viên cái gì, công ty bọn họ phía dưới từng tầng từng tầng hướng xuống, luôn có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng màu đen nhân sĩ vì bọn họ phục vụ.

	"Sẽ dùng a?" Tề Tuyền khẩu súng lấy ra, đưa cho Đinh Vũ.

	Đinh Vũ do dự một chút, tiếp nhận thương rồi nói ra: "Cái đồ chơi này chưa bao giờ dùng qua, bất quá trước kia tại quê quán thời điểm, trong nhà có đem đơn quản, trên cơ bản nguyên lý đều không khác mấy đi "

	Bình thường người cầm thương đều phải giật mình hoặc là có mới mẻ cảm giác, nhưng Đinh Vũ trong tay cầm thanh này phảng phất 64 thời điểm, lại là tràn đầy kích động các loại ước mơ.

	Tề Tuyền nói: "Quen thuộc hạ, loay hoay một hồi liền minh bạch... Tiểu Vũ, biết ta vì sao khẩu súng cho ngươi a? Ta còn phải nói cho ngươi, lát nữa nếu có cơ hội, ngươi tốt nhất còn phải tranh thủ nổ súng trước "

	"Nổ súng? Nơi này là khu dân cư a, khắp nơi đều là người" Đinh Vũ ngạc nhiên hỏi.

	"Đem ngươi uống kia bình nước khoáng ngược lại sạch sẽ, họng súng nhắm ngay miệng bình sẽ nổ súng là được "

	Đinh Vũ ồ một tiếng, nói: "Tuyền ca, ngươi là để ta tại lão bản trước mặt lộ mặt thôi?"

	Tề Tuyền nói: "Ngươi biết lão bản phía dưới, giống ta dạng này người có bao nhiêu a? Ta chỉ có thể nói cho ngươi có rất nhiều, mà trong những người này chí ít có hơn chín thành đều hi vọng mình có thể có vì lão bản cơ hội nổ súng, bởi vì chỉ cần thương một vang Trần Trọng liền có thể ghi nhớ hắn, ngươi nói cái này gọi nhập đội cũng được, gọi lộ mặt cũng được, tóm lại cái này cơ hội nổ súng rất khó được, bởi vì có thể để cho lão bản dùng loại thủ đoạn này thời điểm đã không nhiều "

	"Tạ Tuyền ca, ta biết nên làm cái gì" Đinh Vũ khẩu súng đừng ở sau lưng nói.

	"Ba, ba" Tề Tuyền vỗ vỗ cánh tay của hắn, cười nói: "Nếu như không nghĩ hoặc là không dám, ngươi cũng không cần miễn cưỡng, dù sao có mở hay không thương chính là hướng phía trước cùng về sau một bước sự tình, chính ngươi lựa chọn trọng yếu nhất "

	Đinh Vũ nói: "Về sau ta nếu là tốt, ta đến nhớ là Tuyền ca ngươi kéo ta "

	"Ha ha, đi, xuống xe đi, nghe lão Mã nói thế nào "

	Đinh Vũ cùng Tề Tuyền từ trong xe xuống tới, đi tới đằng sau chiếc xe kia bên ngoài, lão Mã quay cửa xe xuống sau nói với Tề Tuyền: "Địa chỉ cùng mục tiêu ta đều cho ngươi, chúng ta không đi lên, ở phía dưới cho ngươi áp trận, cái kia gọi Ngô Dương người tốt nhất lưu lại người sống, một cái khác không cần phải để ý đến, sau đó đem giải quyết tốt hậu quả làm sạch sẽ là được "
Kết chương.