Chương 285 : Chỉ là ngươi quá yếu đi.
"Cái này bánh kẹo cho ngươi ăn!"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, có chút khiếp đảm nhúng tay tay nhỏ, tay nhỏ thượng thình lình có một cái màu hồng phấn bánh kẹo.

	"Thật sự là bắt ngươi không có cách, cái này bánh kẹo coi như là tiền xe!"

	Tiểu Mãn Bảo một cái cầm lấy bánh kẹo, hướng trong miệng quăng ra, sau đó liền cưỡi xe đạp, đón gió nơi xa, lưu lại một cái thoải mái bóng lưng.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

	Tiểu Mãn tỷ chính là như vậy.

	Mặc dù xem ra dữ dằn, nói chuyện cũng không khách khí, nhưng kỳ thật đáy lòng một cái người rất tốt.

	"Liên nhi, ngươi làm sao trở về rồi?"

	Trong phòng Dương Ngọc Lan nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, liền đi ra nhìn, nhưng khi nhìn thấy Phạm Tiểu Liên trên quần áo dính đầy tro bụi, có chút nóng nảy.

	"Trên người ngươi đây là làm sao vậy?"

	Dương Ngọc Lan có chút nóng nảy, nàng sợ nữ nhi lại sẽ giống tại nhà chồng thôn một dạng, luôn là bị hài tử khi dễ.

	"Nương, ta không cẩn thận ngã một phát!"

	Bởi vì nhận biết người bạn thứ nhất, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ nhắn cười đến đặc biệt xán lạn.

	"Vậy có hay không chuyện, để nương nhìn một cái?"

	Gặp nữ nhi cười đến rất vui vẻ, Dương Ngọc Lan trong lòng an tâm không ít, tối thiểu biết không phải là bị khi phụ.

	"Không có chuyện gì!"

	Phạm Tiểu Liên lắc đầu, thậm chí vì không để nương lo lắng, nàng cẩn thận từng li từng tí đi vài bước, "Nương, ngươi nhìn ta không có việc gì!"

	"Vậy là tốt rồi!"

	Dương Ngọc Lan lúc này mới yên tâm không ít, "Đúng, vừa rồi ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

	"Là Tiểu Mãn tỷ, Tiểu Mãn tỷ cưỡi xe đạp tiễn ta về tới, ta an vị ở phía sau!"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ đặc biệt kích động, nàng còn là lần đầu tiên ngồi xe đạp, cảm giác kia thật sự rất thú vị.

	"Xe đạp?"

	Dương Ngọc Lan lần đầu tiên nghe gặp này xe gì.

	"Đúng a, cái kia xe đạp khá lợi hại, người ngồi ở phía trên liền có thể chạy!"

	Phạm Tiểu Liên lập tức tràn đầy phấn khởi đem xe đạp miêu tả đi ra.

	"Thần kỳ như vậy!"

	Dương Ngọc Lan mặc dù không biết cái kia xe đạp là cái gì, nhưng gặp nữ nhi cao hứng như vậy, trong nội tâm nàng cũng không khỏi cao hứng lên.

	"Đúng, ngươi nói Tiểu Mãn tỷ là cái nào gia đình?"

	"Nương, ngươi cũng đã gặp Tiểu Mãn tỷ." Phạm Tiểu Liên nói.

	"Ta gặp qua?" Dương Ngọc Lan có chút hiếu kỳ.

	"Đúng vậy a, lần trước chúng ta đi thôn trưởng bá bá nhà, Tiểu Mãn tỷ liền đứng tại thôn trưởng bá bá bên cạnh!" Phạm Tiểu Liên nói.

	"Ngươi nói là nhà thôn trưởng Tiểu Mãn Bảo?"

	Tiểu Mãn Bảo danh tự này, Dương Ngọc Lan tại tác phường thường xuyên nghe người ta nói qua.

	"Vậy ngươi cần phải hảo hảo cùng Tiểu Mãn tỷ học tập, nương nghe trong thôn rất nhiều người nói Tiểu Mãn tỷ thế nhưng là rất nghe lời thông minh!" Dương Ngọc Lan cười nói.

	Nữ nhi có thể nhận biết nhà thôn trưởng nữ nhi, đây chính là chuyện tốt.

	Phải biết Bộ thôn trưởng không đơn thuần là Ca Lạp thôn thôn trưởng, vẫn là Bất Phàm thư viện viện trưởng.

	"Nương, ta biết!"

	Phạm Tiểu Liên đầu nhỏ trọng trọng gật đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	......

	Bên kia.

	Tiểu Mãn Bảo cưỡi xe đạp về đến nhà, Bộ Phàm trong sân ôm long phượng thai, Đại Ny tại trong phòng bếp nấu cơm.

	"Tương rượu đánh trở về rồi?"

	Vừa thấy được Tiểu Mãn Bảo, Bộ Phàm cười nói.

	"Đánh trở về!"

	Tiểu Mãn Bảo tâm tình có chút không tệ, đem Phạm Tiểu Liên thu làm tiểu tùy tùng, về sau cặn bã cha muốn cùng Dương Ngọc Lan có chuyện gì, nhưng không lừa gạt được nàng.

	Bất quá, nàng cũng biết bây giờ nghĩ để Phạm Tiểu Liên tuyệt đối nghe nàng, có chút không thực tế.

	Cho nên, đằng sau nhất định phải dạy dỗ Phạm Tiểu Liên.

	【 mẹ nuôi nói qua muốn để một người nghe theo mệnh lệnh, cái kia nhất định phải ân uy tịnh thi! 】

	【 hì hì 】

	"Không nói cho ngươi, nương còn muốn tương rượu, ta bây giờ liền đi cho nàng đưa đi!"

	Tiểu Mãn Bảo nhảy nhảy nhót nhót hướng phòng bếp đi.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Đối với Tiểu Mãn Bảo ý nghĩ, hắn là có chút im lặng, ngươi nói nàng quên kiếp trước a, nàng vẫn là xưng hô hắn là cặn bã cha.

	Cũng không có quên kiếp trước a, bây giờ Tiểu Mãn Bảo xác thực tiêu tan rất nhiều.

	Được rồi, chỉ cần nàng cao hứng là được.

	"Đúng hay không a, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo!"

	Bộ Phàm đùa đùa trong ngực Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo, hai cái tiểu gia hỏa lập tức vặn vẹo tiểu thân thể, khanh khách cười không ngừng.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, hai năm qua đi.

	【 chúc mừng ngươi đệ tử Bộ Tiểu Văn trở thành sơ cấp Yêu Vương, ban thưởng: 100000000 điểm kinh nghiệm ×2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, ban thưởng: Phược Yêu Tác 】

	【 Phược Yêu Tác: Huyền Thiên Linh Bảo, này bảo có thể tùy ý cải biến dài ngắn, là một đầu có trói yêu trói Ma Thần lực dây thừng, thôi động sau, buộc chặt yêu ma quỷ quái, khiến cho không cách nào sử dụng pháp lực 】

	Kể từ cùng Viêm Ma chiến đấu sau.

	Bộ Phàm phát hiện một mảnh mới thiên địa.

	Nguyên lai thuần túy nhục thân chi lực sẽ như vậy bá đạo.

	Này muốn nói rõ một chút, cũng không phải là bởi vì cưới vợ nguyên nhân.

	Hắn chỉ là đơn thuần ưa thích lực lượng cảm giác.

	Cho nên, hắn liền đem đề thăng nhục thân chi lực công pháp đặt ở treo máy cột bên trên.

	Tỉ như, Thái Ất Kim Thân Quyết, Thiên Ma Sách, Thái Hư Hóa Long Quyết chờ chút.

	Dù sao, những này công pháp mỗi lần tăng lên một cấp, nhục thân liền sẽ cường hãn gấp đôi.

	Mà đặt ở treo máy cột bên trên công pháp mỗi phút mỗi giây đều sẽ thu hoạch nhất định điểm kinh nghiệm.

	Cứ việc điểm kinh nghiệm rất ít, nhưng càng hơn lâu dài tích lũy.

	"Không nghĩ tới lần này lấy được là Huyền Thiên Linh Bảo?"

	"Bất quá Phược Yêu Tác cái đồ chơi này không tệ, về sau đệ tử nào không nghe lời, có thể sử dụng cái đồ chơi này trói lại!"

	Đối với cái này Huyền Thiên Linh Bảo, Bộ Phàm có chút hài lòng.

	Bây giờ đệ tử của hắn đạt tới năm mươi nhiều, tuy nói trước mắt đến xem, đại đa số rất ngoan, nhưng về sau sự tình ai có thể nói được rõ ràng.

	"Cũng không biết bây giờ Hợp Thể hậu kỳ đối diện Viêm Ma thế nào!"

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, lập tức tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Viêm Ma đối chiến.

	Chỉ chốc lát sau.

	Bộ Phàm sắc mặt mừng rỡ, từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Mười quyền!

	Hắn trọn vẹn tại Viêm Ma trên tay chèo chống mười quyền.

	Dù sao, Viêm Ma thế nhưng là Đại Thừa cảnh giới đại viên mãn, có thể đơn độc dựa vào nhục thân chèo chống mười quyền vẫn là rất để cho người ta tự hào.

	"Cha, ca ca lại ngã!"

	Bỗng nhiên, một cái non nớt dễ nghe thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần.

	Liền gặp được trước mặt đáng yêu Tiểu Manh bảo, hắn không khỏi cười, Tiểu Hỉ Bảo bây giờ hơn hai tuổi, khuôn mặt nhỏ cùng Đại Ny giống nhau đến mấy phần.

	"Không có việc gì, cha đi qua nhìn một chút!"

	Bộ Phàm cười đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên, sau đó đi vào nhà.

	Bây giờ, Tiểu Hoan Bảo nằm rạp trên mặt đất, miệng nhỏ dẹp đến đừng đề cập có bao nhiêu ủy khuất.

	Tiểu Hoan Bảo ngược lại không giống Đại Ny, ngược lại người trong thôn đều nói Tiểu Hoan Bảo rất giống hắn khi còn bé, liền lão thôn trưởng Vương Trường Quý cũng là nói như vậy.

	"Tại sao lại ngã rồi?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ đi lên trước, đem Tiểu Hỉ Bảo để dưới đất sau, đem Tiểu Hoan Bảo đỡ lên.

	"Ta đi gọi mẫu thân đi!"

	Tiểu Hỉ Bảo tích cực di chuyển tiểu chân ngắn lại đi ra ngoài.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cha, ta có phải hay không rất xui xẻo?"

	Tiểu Hoan Bảo hít mũi một cái, con mắt nước mắt lưng tròng nhìn hắn.

	"Ai nói, ngươi không phải xui xẻo, ngươi chỉ là thực lực còn chưa đủ!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo tiểu bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Ngươi ngẫm lại xem, tại ngươi ngã xuống thời điểm, ngươi có thể dùng lực nhảy một cái, tại không trung xoay tròn một vòng sau, liền có thể vững vàng rơi xuống đất!"

	"Tựa như cha dạng này!"

	Bộ Phàm lập tức tại Tiểu Hoan Bảo trước mặt làm bộ ngã xuống.

	Sau đó, chân dùng sức đạp một cái, thân thể ở giữa không trung xoay tròn ba trăm sáu mươi độ sau, đứng yên lập.

	"Ngươi thấy được không có? Trên đời này không tồn tại cái gì xui xẻo, chỉ là ngươi còn quá yếu đi!"
Kết chương.