Chương 347 : Tam Thánh Viện điều kiện.
Nếu không phải chưởng giáo làm quá phận, Vu Kiền Cự cũng sẽ không đích thân đuổi tới Bích Huyết Tông tới.

	Mà tiếp vào Thủy Uyên đưa tin chạy tới Bàng Chấn giờ phút này cũng nhức đầu đến cực điểm.

	Đừng nói Binh Châu bên này không có đi ra loại này tại nhà khác thu đồ đệ đại điển truy cập tử cướp đi năm mươi người tiền lệ, chính là toàn bộ Cửu Châu đều là chưa từng xảy ra.

	Nhất là bị cướp vẫn là Nhị phẩm tông môn.

	Trên đường tới hắn đã làm tốt xấu nhất tâm lý mong muốn, bất quá đến lúc đó về sau mới phát hiện sự tình so với mình nghĩ muốn đơn giản một chút.

	Tam Thánh Viện không có làm to chuyện, chỉ có tông chủ Vu Kiền Cự tự mình đến đây, này trong lúc vô hình đã đại biểu Tam Thánh Viện thái độ.

	Cho nên giải quyết việc này không khó lắm, bây giờ liền nhìn Tam Thánh Viện muốn nhắc tới điều kiện gì.

	Tại Bàng Chấn một phen khuyên giải phía dưới, chưởng giáo và Vu Kiền Cự lúc này mới thân hình rơi xuống, đi vào khách điện bên trong, Thủy Uyên dẫn Lục Diệp cùng một chỗ dâng lên nước trà, muốn lui ra lúc, Vu Kiền Cự bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi chính là cái kia Lục Nhất Diệp?"

	Lục Diệp nhìn thoáng qua chưởng giáo, được chưởng giáo ra hiệu về sau, lúc này mới ôm quyền hành lễ: "Lục Diệp gặp qua Vu tông chủ."

	Vu Kiền Cự trước đó cùng chưởng giáo đánh khí thế ngất trời, giờ phút này nhìn xem Lục Diệp lại là nụ cười ấm áp, đưa tay vuốt râu: "Được."

	Chỉ nói một tiếng tốt, không có những lời khác.

	Lục Diệp không hiểu ra sao lui ra.

	Nói với Thủy Uyên một tiếng, Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, hướng Minh Tâm phong lao đi.

	Một canh giờ sau, Bàng Chấn và Vu Kiền Cự cùng nhau rời đi, trước khi chuẩn bị đi, Vu Kiền Cự nhìn qua chưởng giáo: "Đường huynh, vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định."

	Chưởng giáo đáp: "Đã đáp ứng ngươi, tự sẽ làm thỏa đáng."

	"Cáo từ."

	Ở Bàng Chấn và Vu Kiền Cự sau khi đi, Thủy Uyên đi tới, cau mày nói: "Lão đầu tử, Vu tông chủ vừa rồi đúng tiểu sư đệ có chút để bụng, có phải hay không muốn tiểu sư đệ hỗ trợ làm chuyện gì?"

	Lục Diệp trước đó không có phát giác quá nhiều, có thể Thủy Uyên rõ ràng có chỗ thấy rõ.

	Diệt Môn Chi Diệp dưới mắt tên tuổi xác thực vang dội, có thể cuối cùng chỉ là Linh Khê cảnh tu sĩ, Vu Kiền Cự tốt xấu là một tông chi chủ, càng là Thần Hải cảnh đại tu, không có đạo lý đúng một cái Linh Khê cảnh để ý như vậy.

	"Tam Thánh Viện tại Linh Khê áp lực của chiến trường gần nhất có chút lớn, cho nên hi vọng ngươi tiểu sư đệ về sau có thể tới bọn hắn trụ sở lịch luyện tu hành, giúp bọn hắn vượt qua nan quan."

	Thủy Uyên không hiểu: "Tiểu sư đệ danh tiếng như thế chi thịnh, đến hạch tâm vòng chắc là phải bị Vạn Ma Lĩnh các loại nhằm vào, Tam Thánh Viện đã có áp lực, thế mà còn muốn cho tiểu sư đệ đi qua, bọn hắn liền không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?"

	Chưởng giáo cười nói: "Đây chính là Vu Kiền Cự anh minh chỗ. Chỉ bằng vào ngươi tiểu sư đệ hiển nhiên còn chưa đủ dùng để hắn động tâm, nhưng ngươi tiểu sư đệ đến hạch tâm vòng một khi thật sự có khó, hắn Tứ sư huynh lại ngồi nhìn mặc kệ sao? Hắn Tứ sư huynh nhúng tay, Nguyệt Thiền nha đầu kia khẳng định cũng ngồi không yên."

	"Cho nên tiểu sư đệ nếu là đi Tam Thánh Viện trụ sở , tương đương với bọn hắn cũng lôi kéo được Linh Khê đứng đầu bảng vị và thứ ba cường giả, hơn nữa còn không cần trả bất cứ giá nào, cái này bàn tính đánh thật đúng là tốt." Nàng có chút tức giận: "Tứ sư đệ tại Đan Tâm Môn bên kia gì đó tình cảnh ngươi cũng không phải không biết, đã minh bạch những này, vậy ngươi vì sao còn muốn đáp ứng."

	Chưởng giáo lo lắng nói: "Ngươi không phải nói Nhất Diệp hắn mua hai phần Bổ Khiếu Đan cho lão tứ?"

	Thủy Uyên bừng tỉnh đại ngộ, liếc chưởng giáo: "Các ngươi những lão gia hỏa này, cả đám đều như vậy quỷ tinh quỷ tinh, thế nhưng là lão đầu tử ngươi có nghĩ tới không, nếu như Tứ sư đệ thật muốn tấn thăng Vân Hà, cũng đã tấn thăng, có thể đến nay không có tin tức truyền ra."

	"Đúng vậy a, tính toán thời gian, lão tứ hẳn là tấn thăng Vân Hà cảnh mới là, ngươi nếu không đưa tin hỏi một chút?"

	"Không cần hỏi." Thủy Uyên thở dài, "Tứ sư đệ chưa chắc sẽ lựa chọn ở thời điểm này tấn thăng."

	Chưởng giáo nhíu mày, suy nghĩ một chút, kịp phản ứng, nếu là như vậy, vậy hắn trước đó đáp ứng Vu Kiền Cự điều kiện, cũng có chút qua loa.

	Bích Huyết Tông bỗng nhiên nhiều mười mấy cái tiểu gia hỏa, để trụ sở bên này trở nên náo nhiệt rất nhiều.

	Tại Cố Dương an bài xuống, những tiểu tử này đều bị chiếu cố từng li từng tí, cũng có người đặc biệt dạy bảo bọn hắn tu hành sự tình.

	Ngắn ngủi bài xích và không thích ứng về sau, bị bắt tới lũ tiểu gia hỏa chậm rãi phát hiện, Bích Huyết Tông trụ sở nhưng thật ra là chỗ tốt.

	Không nói những cái khác, riêng là nơi này thiên địa linh khí liền nồng đậm để cho người ta líu lưỡi, toàn bộ Linh Khê chiến trường vòng ngoài tông môn, liền không có cái nào một nhà trụ sở có thể cùng Bích Huyết Tông đánh đồng, cho dù là bên trong vòng những tông môn kia trụ sở linh khí, cũng rất ít có thể đạt tới loại trình độ này.

	Có thể nói Bích Huyết Tông trụ sở linh khí, đã đủ để so sánh hạch tâm vòng những cái kia trụ sở.

	Đôi này vừa mới bắt đầu tu hành các thiếu niên thiếu nữ không thể nghi ngờ có lực hấp dẫn thật lớn, bọn hắn từng cái đều thiên tư không tầm thường, bây giờ tu hành hoàn cảnh như thế hậu đãi, bọn hắn liền có thể lấy cực nhanh tu hành tốc độ đến đề thăng tu vi của mình.

	Tu hành hoàn cảnh hậu đãi, ở ăn cũng đều an bài thỏa đáng, mỗi ngày còn có suất khí trầm ổn sư huynh, xinh đẹp ôn nhu sư tỷ đến dạy bảo tu hành , bất kỳ cái gì không hiểu chỗ đều có thể thỏa thích hỏi thăm, tu hành sở dụng vật tư cũng là phối cấp dư dả.

	Có thể nói, Bích Huyết Tông dưới mắt là đem bọn hắn xem như bảo bối đồng dạng mà đối đãi.

	Bất quá, đang hưởng thụ tốt nhất tu hành điều kiện đồng thời, cũng có rất khắc nghiệt khảo nghiệm chờ lấy bọn hắn.

	Cố Dương làm chủ cho bọn hắn chế định mỗi tháng một lần khảo hạch, thông qua so sánh bọn hắn tự thân tu vi tiến triển đến quyết định khảo hạch thành tích, đạt tới yêu cầu người có thể tiếp tục lưu lại, nếu là không có đạt tới yêu cầu, từ chỗ nào tới liền biết được đưa về chỗ đó.

	Năm mươi người đều có thiên tư xuất sắc hạng người, bị bắt đến Bích Huyết Tông còn chưa tính, ai còn có thể khoan nhượng bị trả hàng?

	Cho nên tại ngắn ngủi thích ứng kỳ hạn vượt qua về sau, năm mươi người đều bài trừ gạt bỏ lên trong lòng đủ loại tạp niệm, chuyên tâm tiến hành tu hành.

	Lại thêm có mấy cái âm thầm kìm nén một cỗ sức lực, các loại một năm về sau nhất định phải tiến vào mười hạng đầu, sau đó ngay trước cái kia Diệt Môn Chi Diệp trước mặt, rời khỏi Bích Huyết Tông, một lần nữa gia nhập Tam Thánh Viện.

	Cái tuổi này tu sĩ chưa thấy qua quá nhiều lòng người hiểm ác, không có cái gì phức tạp ý nghĩ, càng không có tham dự qua thảm liệt chiến đấu, cái tuổi này là các tu sĩ tốt đẹp nhất thời điểm.

	Lục Diệp thời gian qua không có chút rung động nào, vẫn như cũ là ban ngày đi Vân phu nhân cái kia học tập linh văn chi đạo, ban đêm tự mình trở về đọc sách tu hành.

	Tại hắn theo bên trong vòng trở về trụ sở sau hai mươi ngày, Vạn Ma Lĩnh bồi giao vật tư đúng chỗ.

	Trước đó đi theo Lục Diệp chinh chiến tông môn, cơ hồ đều chiếm được không ít chỗ tốt, trong lúc nhất thời Phổ Thiên chúc mừng.

	Mà xem như quấy Linh Khê chiến trường thế cục kẻ đầu têu vị trí tông môn, Bích Huyết Tông lấy được chỗ tốt càng to lớn.

	Riêng là hạ phẩm linh thạch, Bích Huyết Tông liền phải năm mươi vạn, còn có số lượng không ít trung phẩm thượng phẩm linh thạch, còn có tu hành sở dụng các loại Linh đan.

	Bản tông bên trong, Lục Diệp cầm cái kia một phần vật tư danh sách, nhất thời bị hoa mắt.

	Hắn biết Bích Huyết Tông lần này khẳng định sẽ có được rất nhiều chỗ tốt, chỉ là không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

	"Đều là ngươi kiếm được, xài như thế nào, chính ngươi làm chủ." Thủy Uyên ở một bên nói.

	Lục Diệp đem vật kia đầu tư danh sách giao cho Thủy Uyên: "Ta một người không dùng đến nhiều như vậy, lưu tại bản tông đi, về sau trong môn đệ tử lại càng ngày càng nhiều, tiêu xài cũng sẽ càng lúc càng lớn, những vật này nhìn xem không ít, thật đến cần thời điểm, khả năng liền không nhịn được bỏ ra."

	"Vậy ta cho ngươi thu." Thủy Uyên gật gật đầu, lại thuận miệng hỏi một câu: "Có cùng ngươi Tứ sư huynh đưa tin sao?"

	"Gần nhất không có, Tứ sư huynh xảy ra chuyện gì?"

	"Không có xảy ra việc gì, liền tùy tiện hỏi một chút. Ban đêm muốn ăn cái gì?"

	"Sư tỷ tùy tiện làm, ta đều thích ăn."

	Tại Thủy Uyên bên này ăn no nê, Lục Diệp tiến vào trụ sở bên trong.

	"Ngũ sư huynh." Một bên thanh âm truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, là Trần Dục.

	"Có việc?"

	Trần Dục thủ tại chỗ này, rõ ràng là đang chờ hắn.

	"Là có chút việc."

	"Vừa đi vừa nói."

	Hai người sóng vai ra Thiên Cơ Điện, mông lung dưới ánh trăng, cảnh đêm xinh đẹp.

	Đi ra một đoạn, Trần Dục nói: "Ngũ sư huynh, ta là tới cùng ngươi xin tiến vào bên trong vòng."

	Trần Dục đã sớm có thể tiến vào bên trong vòng, chẳng những hắn có thể, Hoa Từ đồng dạng có thể, sở dĩ một mực kéo dài đến bây giờ, cùng Lục Diệp cũng có chút quan hệ.

	Trước đó Lục Diệp ở bên trong vòng làm hùng hùng hổ hổ, Diệt Môn Chi Diệp bị tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hắn thực sự không dám tùy tiện rời đi, ngộ nhỡ Bích Huyết Tông trụ sở bị Vạn Ma Lĩnh bên kia nhằm vào, hắn cái này tám tầng cảnh tốt xấu còn có thể ra thêm chút sức.

	Bây giờ qua không sai biệt lắm một tháng, phong ba dần dần lắng lại, hắn cảm thấy là thời điểm nên rời đi.

	"Bỏ được bên này tu hành hoàn cảnh? Bên trong vòng tông môn hoàn cảnh, chưa chắc có Bích Huyết Tông tốt."

	Trần Dục cười khổ một tiếng: "Tất nhiên là không nỡ, nhưng Ngũ sư huynh, ta nên ra ngoài kiếm lấy công huân, bằng không đợi có một ngày ta tấn thăng chín tầng cảnh, lại ngay cả mua sắm Thiên cấp công pháp công huân đều không có, chẳng phải là muốn tự tuyệt con đường phía trước? Tham niệm trước mắt vậy liền mang ý nghĩa muốn từ bỏ tương lai, đây không phải trong lòng ta suy nghĩ, mà lại mỗi cái tông môn tu sĩ, đều muốn trải qua bước này. Ta không nghĩ tới tự mình có thể đi đến một bước này, trước kia thân là tán tu thời điểm không có quá nhiều truy cầu, chỉ cảm thấy đời này có thể an an ổn ổn tu hành đến chín tầng cảnh còn kém không nhiều lắm, nhưng là hiện tại , ta muốn càng nhiều!"

	"Có truy cầu là chuyện tốt, nghĩ kỹ đi nơi nào sao?"

	"Bên trong vòng tình huống ta không hiểu rõ lắm, đang muốn cùng Ngũ sư huynh thỉnh giáo."

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, nói: "Muốn cầu ổn, vẫn là cấp tiến một chút?"

	"Nói thế nào?"

	"Cầu ổn, có thể đi Ngân Quang Đảo trụ sở, Ngân Quang Đảo bên kia không phải cũng có người đến chúng ta nơi này lịch luyện sao? Ngươi đi Ngân Quang Đảo , bên kia cũng sẽ xét chiếu cố ngươi, mà lại Ngân Quang Đảo phụ cận Vạn Ma Lĩnh trụ sở trước đó bị công chiếm qua, ở bên kia lịch luyện lời nói, gánh chịu phong hiểm lại càng nhỏ hơn một chút."

	"Phong hiểm nhỏ, thu hoạch liền biết càng ít?"

	"Công huân phương diện, là như thế này không sai."

	"Vậy liền đi địa phương khác."

	"Ta an bài." Lục Diệp gật gật đầu, "Ngày mai để Tiểu Hôi tiễn ngươi một đoạn đường."

	"Không cần Ngũ sư huynh, ta từ tu hành bắt đầu ngay tại Bích Huyết Tông trụ sở bên này pha trộn, chưa hề rời đi quá xa, ta lúc này cũng là tám tầng cảnh, có thể Ngự khí phi hành, ta suy nghĩ nhiều đi một chút nhìn xem."

	"Đều từ ngươi." Lục Diệp dừng thân hình, vỗ vỗ Trần Dục bả vai: "Bích Huyết Tông trừ ta ra, ngươi là người thứ nhất đi ra, bên ngoài nhớ kỹ hành sự cẩn thận, có thể không bộc lộ xuất thân của mình, tận lực không muốn bộc lộ, việc này là ta làm liên lụy các ngươi."
Kết chương.