Chương 217: Nữ Nhân sơn



	Lý Hỏa Vượng chậm rãi chống lấy gậy, kéo lấy che lại hai mắt Bạch Linh Miểu đi lấy, hắn đi không nhanh, rốt cuộc đầu kia đứt mất chân còn không có mọc ra tới.

	May mà xe trâu cũng không nhanh, xe trâu ở hi sinh tốc độ dưới tình huống, tăng thêm phụ trọng lực, vừa vặn cùng hiện tại Lý Hỏa Vượng tốc độ không sai biệt lắm.

	"Đây chính là Nữ Nhân sơn sao?" Híp mắt Lý Hỏa Vượng dùng tay che ở trên trán, nhìn lấy nơi xa gò núi.

	Nhìn đến những núi kia sau, Lý Hỏa Vượng mới biết được vì cái gì nơi này kêu Thanh Khâu, bởi vì những thứ này trên núi một cái cây đều không có, đồng dạng bị màu xanh lá bãi cỏ bao phủ,

	Bất quá cái này cũng có lẽ cùng nơi này núi tương đối thấp có quan hệ, nơi này cũng không có những cái kia cao vút trong mây núi lớn, những thứ này bị bãi cỏ che lại núi đều là một ít liền khối núi non trùng điệp.

	"Lý sư huynh, ngươi như vậy nghiêng lấy xem, những núi kia giống hay không nằm lấy nửa cái nữ nhân mặt?" Tôn Bảo Lộc hưng phấn dùng tay chỉ bên kia.

	Lý Hỏa Vượng nhìn kỹ nửa ngày sau cuối cùng lại lắc đầu, hắn là nhìn không ra, những cái kia trừu tượng gò núi có nhiều giống như nữ nhân. Những thứ này núi thấp rất quái, cũng không nhiều cũng không ít, vừa mới liền đường đột một đám, hơn nữa núi cùng núi tầm đó cũng không tương liên.

	"Năm nay là năm trăng sáng, căn cứ tổ huấn, người nhà của chúng ta hẳn là ngay ở phía trước một trăm dặm hạ trại chăn thả, không được bao lâu, ta liền có thể cùng với các nàng gặp nhau!"

	Lý Hỏa Vượng không quan tâm hưng phấn Tôn Bảo Lộc nói lời nói, hắn càng quan tâm tiếp tế, tới Thanh Khâu thời gian dài như vậy lại nhiều người như vậy, lại không có đồ ăn cũng liền muốn ăn kéo xe trâu.

	"Nữ Nhân sơn bên trong, coi là thật có cái có thể mua tới lương thực phiên chợ? Lại mua không đến lương thực cũng liền chỉ còn lại uống gió tây bắc."

	"Có, không sai, phụ cận vài trăm dặm bên trong chăn thả người, nghĩ muốn mua bán đồ vật, đều sẽ đến nơi đó trao đổi, ta bảy tuổi năm đó còn tới qua một lần đâu."

	Đi qua Tôn Bảo Lộc giải thích, Lý Hỏa Vượng biết, ở đất rộng người hiếm Thanh Khâu, vì vật chất lưu thông, những thứ này du mục người Thanh Khâu sẽ tuyển định một vài chỗ tới tiến hành giao dịch.

	Dần dà, những địa phương này liền sẽ hình thành một mảnh cố định nơi tụ tập. Thanh Khâu người trên quan trường cũng là từ những địa phương này tới đánh thuế.

	Khi Lý Hỏa Vượng thông qua cực giai thị lực nhìn đến, dưới chân núi có con kiến kích cỡ tương đương điểm đen tại động thời điểm, liền biết đối phương nói không sai, nơi đó thật sự có người.

	"Đi, chúng ta đều đem mang sa đấu lạp mang lên, miễn cho dẫn tới chú ý những người khác."

	Lý Hỏa Vượng dứt lời, bản thân cũng mang lên đấu lạp, dáng vẻ của hắn hiện tại, trên mặt đỏ một khối trắng một khối, cũng không so những người khác tốt bao nhiêu.

	Xe trâu dần dần mà đến gần Nữ Nhân sơn, khi thuận theo một đầu đường nhỏ đi tới bị núi thấp vây quanh bên trong. Trong nháy mắt trước mặt rộng mở trong sáng.

	Một mảng lớn tiếng người huyên náo lều vải nơi tụ tập xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng mấy người trước mặt.

	Tiếng vó ngựa, tiếng người rống, tiếng lừa hí không dứt bên tai, Lý Hỏa Vượng thậm chí có loại bản thân đang họp chợ ảo giác.

	Ở trong phiên chợ náo nhiệt này, rất nhiều cùng người Hậu Thục hoàn toàn khác biệt ăn mặc người Thanh Khâu, ở trong đó hô to gọi nhỏ vội vàng chuyện của bản thân.

	Súc sinh nhiều, phân và nước tiểu cũng liền nhiều, súc sinh mùi đặc thù chui vào những người khác trong lỗ mũi, làm cho tất cả mọi người cũng cau mày lên.

	Không biết có phải hay không là bởi vì thời gian dài ánh sáng mặt trời nguyên nhân, người Thanh Khâu cùng trước đó người Tứ Tề người Hậu Thục khác nhau lớn nhất là, mặt của bọn họ rất đỏ, vô luận nam nữ già trẻ trên mặt treo lấy rất nặng mặt ban.

	Người Thanh Khâu bọn họ cái đầu phổ biến so Lý Hỏa Vượng mấy người thấp một ít, tóm lại liền là thấy thế nào đều không đồng dạng.

	Mỗi người bọn họ khoác trên người các loại bề ngoài thô kệch áo da, nữ nhân trên bím tóc còn có nam nhân trên bên hông đều cột lấy một ít mài thành hình tròn xương vỡ.

	Ở nơi này trừ xương cùng da, dư lại có thể dùng cây cỏ bện trên cơ bản đều dùng cây cỏ bện, giày cỏ mũ rơm thậm chí rổ cỏ đều có bán.

	Lý Hỏa Vượng một đoàn người rất hiển nhiên dẫn tới người Thanh Khâu chú ý, đối mặt người xứ khác, mỗi người đều mang lấy ánh mắt lạnh lùng cảnh giác quan sát lấy đội xe chạy này.

	"Phanh!" Bên cạnh trên dưới sạp hàng cỏ trên cái thớt gỗ, một thanh khảm đao giơ lên cao cao sau dùng lực bổ xuống, đem một cái đầu chó dữ tợn không lông chém thành hai nửa.

	"Uông. . . ." Man Đầu buông thõng đuôi rũ cụp lấy lỗ tai, vội vàng khiếp đảm chui vào xe trâu phía dưới.

	"Ngươi thật là người Thanh Khâu? Cảm giác làm sao cùng bọn họ lớn lên không giống nhau lắm." Lý Hỏa Vượng ánh mắt xuyên thấu qua màu đen sa mỏng nhìn hướng bên cạnh Tôn Bảo Lộc.

	"Bởi vì. . . Mẹ ta là nơi khác." Tôn Bảo Lộc nói đến đây thần sắc có chút ảm đạm, nhưng rất nhanh mắt trong nháy mắt sáng lên, vội vàng xuyên qua đám người hướng về phía trước chạy đi.

	Ở trong đám người Đông chạy Tây đụng, cuối cùng hắn kích động hắn ôm chặt lấy một vị sắc mặt già nua người Thanh Khâu nói gì đó.

	Chờ đến gần, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện lời nói của bọn họ nói, bản thân thế mà nghe không hiểu.

	"Địa phương khác đều có thể trao đổi lẫn nhau, hết lần này tới lần khác địa phương rách nát này thế mà còn có ngôn ngữ của bản thân." Lý Hỏa Vượng có chút im lặng, cái này không thể nghi ngờ vì tiếp xuống ở Thanh Khâu lộ trình chọc phải không ít phiền phức.

	Đi theo người kia hàn huyên một phen sau, Tôn Bảo Lộc lần nữa đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, mang theo vài phần kích động nói: "Lý sư huynh, không sai, người kia liền là tộc nhân ta, mọi người trong nhà của ta ngay ở phía trước không xa."

	"Được rồi, lại không xa cũng muốn từng bước một đi qua, ngươi trước giúp chúng ta mua một ít thức ăn đi, trên đường lương thực không đủ." Lý Hỏa Vượng quan sát lấy chu vi náo nhiệt phiên chợ nói đến.

	Hiện tại cái này người Thanh Khâu ngôn ngữ cùng bọn họ ngôn ngữ không thông, thương lượng phương diện này, còn muốn dựa vào biết Thanh Khâu lời nói Tôn Bảo Lộc mới được.

	Tôn Bảo Lộc gật đầu một cái, đầy miệng đáp ứng xuống, liền muốn đi xoay người chui vào cái này náo nhiệt đám người.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng kêu hắn lại. "Trước chờ một chút, nơi này có chỗ ăn cơm sao? Những người khác cũng đói, trước nghỉ ngơi một hồi."

	Rất nhanh tất cả mọi người đi tới trong một nhà tiệm mì, bên trong lều cỏ toàn bộ treo lấy từng đầu màu xanh lá mì sợi, tựa như đi vào một mảnh rừng rậm.

	Nghe Tôn Bảo Lộc nói, một đám người một cái nồi, nghĩ muốn ăn mì bản thân nấu, ăn bao nhiêu cầm bao nhiêu. Mì thịt thái đi chủ tiệm cái kia ấn phần tới thu tiền.

	Loại này phi thường sẵn có Thanh Khâu đặc sắc phương pháp ăn, mặc dù những người khác đều không có thấy qua, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn họ ăn rất ngon lành, mì mang lấy mùi thơm của cỏ ở phối hợp tê cay thịt dê thịt thái, hết sức kích thích ăn uống.

	Tiệm mì rất náo nhiệt, ăn mì rất nhiều người, may mà có mì sợi ngăn cản, người lân cận cũng không nhìn đến Lý Hỏa Vượng bọn họ cầm xuống đấu lạp dáng vẻ.

	"Man Đầu đâu?" Cơm nước no nê Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện chó bản thân thế mà không thấy.

	Mới vừa nghiêng đầu tìm kiếm thời điểm, hắn liền nhìn đến Man Đầu ngậm lấy đồ vật gì từ một bên đầu cánh rừng phía dưới xuyên qua tới.

	Nó đem trong miệng đồ vật nhả ra đến Lý Hỏa Vượng bên chân sau ngồi xổm xuống, le lưỡi vẫy đuôi mà hướng Lý Hỏa Vượng yêu cầu khen thưởng.

	"Đây là cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bên chân một khối trắng hếu xương, kinh ngạc hỏi.

	Những người khác không nhận biết, nhưng người bản địa Tôn Bảo Lộc rõ ràng nhận biết, hắn cuống quít giải thích nói: "Lý sư huynh, đây là xương ngựa, người Thanh Khâu chăm ngựa khẳng định cũng ăn thịt ngựa. Hương vị rất không tệ."
Kết chương.