Chương 488: Nabistine

	"Thế mà thật sự chỉ phí 10 phút đã đến. . ."

	Thứ ba mới Nabistine, Hải ly tím dừng xe bãi bên trong, một cỗ lơ lửng xe từ màu xanh không trung làn xe xuống tới. Không cần bất luận cái gì chỉ dẫn, lơ lửng xe lái tự động hệ thống liền trực tiếp dừng sát ở chỗ đậu bên trong.

	Nona mở ra sách Phúc Âm, xem xét bản thân đường dẫn vết tích, trong địa đồ rõ ràng đánh dấu nàng 10 phút trước còn tại Van Mura Sennheiser cao ốc, mà bây giờ nàng đã đi tới Phúc Âm quốc gia đế đô, Toàn Tri dệt chủ ân sủng chi địa, Nabistine!

	Phải biết Nabistine tại Phúc Âm hạch tâm, mà Van Mura tại Phúc Âm Tây Nam bưng, cả hai khoảng cách siêu việt một ngàn hai trăm cây số!

	"Tốc độ này đã hoàn toàn siêu việt đoàn tàu cao tốc, cơ hồ cùng gấp mười tốc độ siêu thanh phi hành khí đánh đồng với nhau, nhưng chúng ta cưỡi chỉ là Salomay mười dây cung xe thể thao, chất liệu căn bản là không có cách cùng luyện kim phi hành khí đánh đồng với nhau, mà lại chúng ta cũng không có làm bất luận cái gì ứng đối cao siêu vận tốc âm thanh phòng hộ thiết bị, toàn bộ quá trình đều là bình ổn điều khiển." Nona cắn móng tay nói: "Trừ phi là cổng không gian triệt để phổ cập hóa, nếu không cái khác giao thông thủ đoạn cũng không thể so ra mà vượt đầu này "Thiên Thanh làn xe" !"

	"Trách không được cho tới hôm nay cho chúng ta phát thiệp mời." Qinna ngón tay nhẹ nhàng đánh tay lái, cười nói: "Nguyên lai là thuận tiện để chúng ta tự mình cảm thụ một chút sự phát triển của tương lai trọng tâm."

	Bình thường tới nói, bình thường quốc gia muốn thí nghiệm kỹ thuật mới, tân chế độ, chính sách mới, đều là vạch ra một mảnh thí nghiệm khu nhìn xem hiệu quả, nếu như hiệu quả tốt lại cả nước theo vào, nhưng Phúc Âm quốc gia ở nơi này một điểm là hoàn toàn khác biệt —— sở hữu cải cách đều là từ đế đô Nabistine bắt đầu, dù là những thành thị khác có cái gì cao kỹ thuật mới phát minh, vậy tất nhiên là Nabistine mới nhất phổ cập ứng dụng.

	Cũng không phải là Nabistine chèn ép những thành thị khác cướp đi kỹ thuật phát minh, mà là Nabistine hiệu suất quá cao —— những thành thị khác còn tại điều tra nghiên cứu mưu đồ, Nabistine liền đã đầu nhập sản xuất, quả thực giống như là đi học thì ngươi còn không có cầm tới bài tập, sát vách khóa đại biểu liền đã làm xong.

	Mà lại trên thực tế vậy chứng minh, phàm là Nabistine sử dụng kỹ thuật tất nhiên đều là tốt, mà lại Nabistine sẽ cho cả nước giao ra một phần hoàn mỹ bài thi. Dần dà sở hữu thành thị cũng lười tự mình làm bài tập, trực tiếp sao Nabistine đáp án.

	Tầng hai đô thị là như thế này, hiện tại cái này Thiên Thanh làn xe cũng là như thế.

	Hôm nay là ngày 18 tháng 6, khoảng cách thứ chín đan dệt bảng danh sách đã qua 3 ngày. Qinna cùng Nona buổi chiều chính thảo luận « Phúc Âm bảng » lúc nào ra tới, đến từ Nabistine thiệp mời sẽ đưa đến các nàng sách Phúc Âm bên trong, yêu cầu các nàng chậm nhất 18 giờ 30 phút xuất phát, thông qua Thiên Thanh làn xe tại 19 điểm tới trước Nabistine.

	Nabistine cung đình tiệc tối các nàng mặc dù nghe qua nhưng không có tham gia qua —— năm mươi năm trước tham gia tiệc tối chính là đời trước sáu Văn Chương tộc trưởng —— nhưng vô luận như thế nào nghĩ cũng không thể thẳng đến xế chiều hôm đó mới chậm chạp phát ra mời, đồng thời yêu cầu khách nhân ở 30 phút bên trong mặc qua vượt qua một ngàn cây số đến đế đô, phảng phất các nàng là đi sát vách cư xá ăn chực.

	Mà bây giờ các nàng thật sự cảm giác mình giống như là đi tới sát vách cư xá.

	Qinna lật ra sách Phúc Âm tìm đọc 'Thiên Thanh làn xe ' tin tức, thế mà không cần bất luận cái gì điểm tích lũy, phảng phất có người đã giúp các nàng miễn phí rồi.

	'Thiên Thanh làn xe ' kỹ thuật là không gian phái hệ tầng sâu ứng dụng, Nona cơ hồ xem không hiểu, cho dù là thánh vực thuật sư Qinna cũng chỉ có thể miễn cưỡng đọc hiểu.

	Đơn giản tới nói, đem không gian tưởng tượng thành một khối xoã tung bọt biển, tất cả vật thể đều là thông qua bọt biển khe hở tiến hành di động. Hiện tại đem bọt biển ném ra một cái hố, làm vật thể dọc theo đáy hố trượt xuống, bởi vì lực hút tác dụng, vật thể trượt xuống tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, đây chính là Thiên Thanh làn xe nguyên lý.

	Hiện tại toàn bộ Phúc Âm quốc gia không Gian Hải bông đều đã bị bóp méo, Nabistine trở thành khối bọt biển 'Đáy hố', sở hữu Thiên Thanh làn xe đều là 'Hố vách tường' . Làm Qinna đám người đang chạy tại Thiên Thanh làn xe tiến về Nabistine, các nàng tựa như dọc theo hố vách tường trượt xuống hạt cát, không chỉ là các nàng tại 'Tiếp cận' Nabistine, Nabistine cũng ở đây đưa các nàng 'Lôi kéo' tới.

	Tại không gian môn vô pháp thực hiện điều kiện tiên quyết, điều này không nghi ngờ chút nào là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất giao thông phương thức. Phải biết hai phiến ổn định kết nối cổng không gian cần không gian thánh vực thuật sư tốn hao thời gian một năm chế tạo, mà lại đến tiếp sau nhất định phải thường xuyên giữ gìn nếu không rất dễ dàng sinh ra không gian loạn lưu, có thể nói là cực kỳ nuông chiều thiết bị.

	Mà Thiên Thanh làn xe sẽ không chú ý nhiều như vậy, chỉ cần đem không gian ném ra một cái hố là đủ. Mặc dù không gian hố cũng cần thánh vực giữ gìn, mà một cái không gian hố nhưng có thể dọc theo mười mấy đầu Thiên Thanh làn xe, chi phí so cổng không gian thấp một chút cho phép, nhưng phổ cập độ lại là cổng không gian mười mấy lần.

	Yisu vương thất ý tứ đã rất rõ ràng: Tựa như quá khứ năm mươi năm cả nước muốn kiến tạo tầng hai đô thị đề cao dung tích suất, tương lai năm mươi năm kế hoạch chính là cấu trúc Thiên Thanh làn xe giao thông internet, đem tùy ý hai cái đô thị khoảng cách giảm bớt đến 30 phút bên trong.

	Mà lại cùng cái khác chính sách không giống, cái này đoán chừng là Yisu sắt ý, không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng.

	Yisu vương thất sẽ rất ít đẩy mạnh chính sách, ngược lại là cho từng cái thành thị đầy đủ độ tự do, thị trưởng có thể lựa chọn tính phổ biến bản thân cần chính sách. Ví dụ như « trí năng gia cư toàn diện phổ cập » Van Mura liền không có chấp hành, rất nhiều công tác vẫn là nhân công phục vụ, thậm chí còn có thị nữ loại này tồn tại.

	Hoặc là nói, toàn bộ Van Mura đều là thấp hiệu suất, nhiều người công, tại cấp hai thành thị bên trong trí năng hóa trình độ thấp nhất 'Thời đại trước thành thị' . Van Mura sở dĩ như thế 'Phong kiến', là bởi vì các nàng thành thị thu nhập hoàn toàn dựa vào Mỹ nhân ngư tinh thảo, thị dân sản xuất tổng giá trị có cũng được mà không có cũng không sao, cho nên bọn họ không cần thiết đề cao thị dân hiệu suất sản xuất.

	Tương phản, một khi đề cao hiệu suất sản xuất, liền mang ý nghĩa một phần khác người sẽ thất nghiệp. Mặc dù Van Mura hoàn toàn có thể nuôi sống thất nghiệp quần thể, nhưng sáu Văn Chương thì không cách nào tiếp nhận trong gia tộc của mình có người không lao động, không sinh sản, chỉ hưởng thụ phục vụ không cung cấp giá trị. Cho dù là tiến hành giá thấp giá trị lao động, cũng hầu như so không lao động thân thiết.

	Bất quá cái này nhưng thật ra là sáu Văn Chương thiếu hụt, bởi vì bọn hắn không nguyện ý từ bỏ bất kỳ một cái nào tộc nhân. Đổi lại tại Mephala, những cái kia bởi vì kỹ thuật phát triển mà bị xã hội đào thải 'Không nghề nghiệp người', sẽ ở tiềm thức chi phối bên dưới chủ động đi tiếp nhận công tác cực kỳ nguy hiểm, ví dụ như cơ thể người thí nghiệm cái gì, nói tóm lại là 'Một tờ giấy lộn cũng có thể ép ra một chút giá trị' .

	Tại Phúc Âm đánh giá hệ thống bên trong, một cấp thành thị cùng cấp hai thành phố chênh lệch, trọng yếu nhất chỉ tiêu chính là cư dân lao động tham dự độ bên trên. Lao động tham dự hơn cao, thị dân cảm giác hạnh phúc, trị an, giáo dục trình độ các phương diện vậy càng cao.

	Sở dĩ 'Thiên Thanh làn xe' để Qinna có chút đau đầu —— Thiên Thanh làn xe thành lập tất nhiên sẽ dẫn đến quan hệ sản xuất kịch biến, sẽ sinh ra cương vị mới, cũng có rất nhiều cương vị sẽ bị đào thải. Như thế nào lợi dụng ứng đối trận này biến hóa, là tất cả kẻ thống trị đều muốn xử lý đầu đề.

	Hai người xuống xe đi đến dừng xe bãi cổng, bên cạnh có một mặt trong suốt pha lê, trong lúc các nàng đi ngang qua thời điểm, phía trên xuất hiện màu tím văn tự cho thấy thân phận của các nàng  tư liệu.

	"Qinna · Sennheiser, đến thăm thời gian ngày 18 tháng 6 17 giờ 53 phút, cho phép thông qua."

	"Nona · Sennheiser, đến thăm thời gian ngày 18 tháng 6 17 giờ 53 phút, cho phép thông qua."

	Lúc này một vị nhân viên công tác chủ động đi đến các nàng trước mặt, chỉ chỉ mặt đất. Qinna hai người cúi đầu xem xét, phát hiện mặt đất có laser tạo thành chỉ dẫn văn tự: [ phòng tắm, Minh Khắc đường phố  ] , [ hoàng cung, trung ương đường cái ↑↑↑  ] , [ Nabistine Thuật linh nhà bảo tàng, bạch kim đại đạo  ] .

	Qinna hai người không có đi dạo hứng thú, hướng trước hoàng cung vào.

	Nabistine không có bất kỳ cái gì làn xe, tất cả đều là trắng bạc gạch lát thành lối đi bộ, trong lúc các nàng hướng về một phương hướng tiếp tục hành tẩu, tốc độ di chuyển sẽ tự nhiên tăng tốc, mà lại phía trước mặt đất sẽ xuất hiện một đầu vàng óng ánh [↑↑↑  ]  chỉ dẫn con đường. Có đôi khi Qinna tốc độ của hai người lại đột nhiên giảm bớt, thẳng đến những người khác xuyên qua các nàng con đường phía trước mới khôi phục vận tốc 80kmh di động cao tốc, thậm chí có thể đạt tới 120kmh.

	Cái khác người qua đường cũng là như thế, rõ ràng tất cả mọi người ở vào di động cao tốc, nhưng không có phát sinh bất luận cái gì va chạm sự cố. Dù là bên cạnh cửa hàng kiến trúc đột nhiên có người đi tới, lại hoặc là có người dừng ở trên đường cái, tất cả mọi người tốc độ đều sẽ sinh ra biến hóa đến, đem 'Tạp âm' đặt vào đến 'Nhạc khúc' bên trong, nhìn qua giống như là một khúc long trọng lại nghiêm mật nhạc giao hưởng.

	Đây cũng là Nabistine đã toàn bộ diện trang xứng, nhưng hắn thành thị chưa theo vào thành thị thiết bị: Thiên tuyển con đường. Đơn giản tới nói chính là thông qua mặt đất di động đến gia tốc người di động, trước đó đã ứng dụng đến cao tốc làn xe bên trên, tại hoàn thiện 'Người khác nhau đường dẫn điều tiết khống chế cơ chế' về sau, tự nhiên là có thể ứng dụng đến thành thị trên đường.

	Nabistine bây giờ là tiên tiến được phản phác quy chân —— trong thành thị không có bất kỳ cái gì phương tiện giao thông, tất cả mọi người chỉ có thể thông qua hai chân di động, chỉ bất quá tốc độ di chuyển nhanh đến mức dọa người.

	Đi đến một nửa Qinna chợt dừng bước, đi vào một gian trong tiệm bánh ngọt. Nona biết rõ Qinna đối bánh gatô yêu thích, khó được đến Nabistine một lần, cũng liền yên lặng đi theo nàng đi vào.

	Tiệm bánh gatô phục vụ viên cung kính nói: "Bản điếm sở hữu bánh gatô phương pháp luyện chế đã lấy tin nhắn phương thức gửi đi đến nữ sĩ ngươi sách Phúc Âm bên trong. Nhằm vào ngươi khẩu vị, bản điếm đề cử số 13 rừng Đen dung nham bánh gatô, số 19. . ."

	Nona nhắc nhở: "Chúng ta đợi bên dưới muốn tham gia cung đình tiệc tối, bánh gatô có thể đi trở về lại mua."

	"Cái kia tiệc tối ngươi chẳng lẽ trông cậy vào có thể nhét đầy cái bao tử sao? Hiện tại ăn trước một điểm bánh gatô lót dạ một chút đi." Qinna vui sướng nói, nàng vừa chỉ hướng số 13 bánh gatô, bếp sau thì có một vị phục vụ viên bưng ra nàng muốn điểm rừng Đen dung nham bánh gatô.

	"Vậy ngươi nhanh lên ăn, ăn xong chúng ta mau chóng tới."

	"Đến, há mồm."

	"Ừm. . . Đều nói ta không ăn."

	"Oa, cái này dung nham lưu tâm thật ngọt, ngươi cũng tới thử một chút."

	"Đừng đút ta rồi!"

	Nona duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng bơ, phát hiện liếm không đến hay dùng ngón tay bỏ đi lại ngậm trong miệng, bỗng nhiên nói: "Đêm nay đan dệt thịnh điển liền muốn kết thúc."

	"Ừm." Qinna gật đầu: "Đan dệt thịnh điển kết thúc chuông vang, gõ vang tân nhiệm Nữ Hoàng bộ pháp. Nhiều nhất tiếp qua sáu giờ, chúng ta liền có thể trông thấy vị kế tiếp ngự cực Phúc Âm năm mươi năm nhân gian Thánh giả."

	"Nhỏ An Nam hẳn là thất bại, dù sao ngay cả chính nàng xếp hạng cũng bị 'Ash' vô hiệu rồi." Nona nói: "Dựa theo ngươi cùng nhỏ An Nam khế ước, đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc nàng phải trở về đến Sennheiser a?"

	"Ừm." Qinna đôi môi nhếch thìa, mỗi một chiếc bánh gatô đều ăn đến sạch sẽ ngăn nắp: "Đợi ngày mai mặt trời mọc, An Nam liền sẽ trở thành tộc nhân của chúng ta, Dolan gia tộc truyền thừa đem sửa họ Sennheiser."

	"Sở dĩ, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào?" Nona đối Dolan gia tộc tịnh không để ý, "Nhỏ An Nam sợ rằng sẽ mang Ash trở về."

	"Kia Ash cũng được sửa họ Sennheiser."

	"Ngươi biết ta trọng điểm không phải cái này, mà là tương lai bảng danh sách bên trong ngươi cùng Ash đặc thù quan hệ."

	"Đều nói kia là Phúc Âm lung tung đan dệt."

	"Vậy ngươi có hay không ý nghĩ?"

	"Ý tưởng gì?" Qinna cắn thìa cười nói: "Ngươi không nói rõ ràng ta có thể nghe không hiểu."

	"Ví dụ như An Nam cùng Ash kết hôn ngày đó đem ngươi Ash hô lên đi trước một bước đem hắn ăn hết loại sự tình này." Nona nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	". . . Ngươi có phải hay không nhìn sách gì? Nói tên sách, ta trở về nhìn xem."

	"Căn cứ câu trả lời của ngươi, ta có thể sẽ mang nhỏ An Nam hai người bọn họ rời đi." Nona nghiêm túc nói: "Trừ phi ngươi bây giờ liền hủy bỏ gia tộc của ta quyền hạn, nếu không ta là có quyền lực làm như vậy. Lần trước ngươi nói muốn đem nàng kéo về gia tộc, sở dĩ ta mới cùng ngươi thông đồng làm bộ bại lộ tình báo của nàng, nhưng lần này ta sẽ không lại giúp ngươi tổn hại ích lợi của nàng."

	Qinna lại ăn một ngụm dung nham bánh gatô, dung nham giống như sô cô la dọc theo khóe miệng của nàng trượt xuống. Nàng ngậm lấy thìa, trầm mặc một lát sau nhún nhún vai: "Tốt a tốt a, ta thừa nhận ta đối Ash là có chút hứng thú."

	"Nhưng loại này hứng thú hãy cùng trông thấy đáng yêu tiểu động vật không sai biệt lắm, còn có một bộ phận nguyên nhân là hắn là An Nam sủng vật. Mặc dù đùa khóc nữ nhi xác thực rất có ý tứ, nhưng ta cũng chỉ là nghĩ trêu đùa nàng một lần, không nghĩ tới cướp đi nàng đồ chơi."

	Nona nhẹ nhàng thở ra: "Nói cách khác ngươi không có ý định thật sự hạ thủ?"

	"Ai?" Qinna nao nao: "Chẳng lẽ ngươi trông thấy thích sủng vật, chơi vui đồ chơi, sẽ không muốn mượn đi chơi mấy ngày sao?"

	Nona sắc mặt tối sầm: "Vậy ngươi dự định chơi mấy ngày?"

	"Chơi đến ngán liền trả trở về."
Kết chương.