Chương 404 : Đảo ngược.
“Ha ha, Huyết Văn Đái Thảo một khi bị kinh động, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem trọn phiến hải vực bên trong tất cả Huyết Văn Đái Thảo lực lượng nối liền thành một thể, nếu như không có ở đây trước tiên từ đáy biển lao ra, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mong muốn thoát thân cũng không phải một chuyện dễ dàng, lăng đạo hữu a lăng đạo hữu, chớ trách lão phu tâm ngoan, muốn trách chỉ đổ thừa mạng ngươi không tốt a.”

Lục Mặc Hải Vực trên không, Hồ Nhất Minh vuốt vuốt chính mình Sơn Dương Hồ, có chút đắc ý tự lẩm bẩm, nhưng hắn thần niệm mật thiết nhìn chăm chú lên phía dưới, thời khắc chuẩn bị đoạn tuyệt Trương Chí Bình tất cả chạy trốn cơ hội.

Chỉ là, hắn tựa hồ có chút vẽ vời thêm chuyện, chỉ thấy nguyên bản tĩnh mịch Lục Mặc Hải Vực, đột nhiên bắt đầu sóng lớn cuộn trào lên, vô số lít nha lít nhít Huyết Văn Đái Thảo tại phạm vi ngàn dặm phạm vi Hải Vực thỏa thích tứ ngược, dường như nhiệt đới trong rừng, một bãi nước bẩn bên trong tơ máu trùng đồng dạng, để cho người ta nhìn tê cả da đầu.

Mà từ đó, loáng thoáng có thể nhìn thấy, một đạo kiếm quang sáng chói tung hoành tứ phương, phóng lên tận trời, mong muốn xông ra cái này đoàn đoàn bao vây, chỉ là nó chẳng những không có một hơi xông ra mặt biển, ngược lại bị vô số quấn quanh mà đến Huyết Văn Đái Thảo sinh sinh lôi trở lại đáy biển.

“Thủy Văn đạo nhân, ngươi tiểu nhân hèn hạ, đi ra cho ta! Cút ra đây cho ta!!!”

Ám lưu hung dũng đáy biển, Trương Chí Bình tình huống dường như càng thêm nguy cấp, từng đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, nguyên bản tuỳ tiện liền có thể xoắn nát đại lượng Huyết Văn Đái Thảo, chỉ là, theo Huyết Văn Đái Thảo bị kinh động phạm vi càng lúc càng lớn, một cỗ cường đại lực lượng bắt đầu gia trì tới Trương Chí Bình quanh người Huyết Văn Đái Thảo bên trên, nó sinh mệnh lực, trình độ bền bỉ các loại đều gia tăng thật lớn, một kiếm phía dưới, vậy mà chỉ đem nó trảm phá hơn phân nửa, chảy ra đại lượng màu xanh sẫm chất lỏng, sau đó lục quang lóe lên, liền lại khôi phục nguyên dạng, bện thành từng trương lưới lớn không ngừng thu nhỏ lại phạm vi hoạt động của hắn.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình căn bản xông không ra nhiều như vậy Huyết Văn Đái Thảo vây công, hắn bị Thủy Văn đạo nhân hố thật sự là quá thảm, đã xâm nhập tới Lục Mặc Hải Vực chỗ sâu, cơ hồ chính là Lục Mặc Hải Vực chỗ nguy hiểm nhất, đừng nói hắn một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, chính là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, cũng đừng hòng thoát khốn, bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng hận ý ngập trời, lớn tiếng tức giận mắng Thủy Văn đạo nhân hèn hạ vô sỉ.

Mà Hồ Nhất Minh, đối với Trương Chí Bình giận mắng chỉ có thể cảm thấy càng thêm đắc ý, Lục Mặc Hải Vực, mảnh này địa phương nguy hiểm khoảng cách Lam Hải Vân Thành gần như thế, Lam Hải Vân Thành tự nhiên cũng sẽ đối với nó tiến hành xâm nhập nghiên cứu, đầu kia thông đạo, chính là Lam Hải Vân Thành một chút xíu nghiên cứu đả thông kết quả, nếu không lấy ở đâu như vậy một đầu có sẵn thông đạo có thể cung cấp Trương Chí Bình ghé qua?

Mà tại nhiều năm như vậy nghiên cứu một chút, Lam Hải Vân Thành cũng lấy được một chút kết quả, che đậy Huyết Văn Đái Thảo mực nghe đan, có thể cùng mực nghe đan tiến hành kịch liệt phản ứng, phạm vi lớn kích thích Huyết Văn Đái Thảo thanh biển hương, có thể tại Lục Mặc Hải Vực độn hành thủy mặc độn phù vân vân, toàn bộ kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu liền tại Trương Chí Bình trên thân dính lên thanh biển hương, sau đó dẫn dụ nó tiến vào Lục Mặc Hải Vực chỗ sâu, lại thi triển bí pháp nhường thanh biển hương cùng mực nghe đan phản ứng, mà hắn, thì sử dụng thủy mặc độn phù cấp tốc thoát đi Lục Mặc Hải Vực, nhập lại phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Toàn bộ kế hoạch, không tính quá phức tạp, lại vòng vòng đan xen, từng bước một đem Trương Chí Bình mang lên tử lộ, Hồ Nhất Minh đối với mình trên đường đi biểu hiện hết sức hài lòng, có thể đem ngụy trang thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liễm tức dây chuyền càng là vô cùng trân quý, chính là Thiên Công Đảo chảy ra đỉnh cấp dị bảo một trong, từ trước đến nay bị hắn coi là trân bảo, không biết trong bóng tối phát huy qua bao nhiêu lần tác dụng.

Chỉ là, nếu như hắn bây giờ có thể nhìn thấy Trương Chí Bình lời nói, liền sẽ phát hiện Trương Chí Bình mặc dù gầm thét không ngừng, nhưng trên mặt lại không có cái gì kinh hoảng biểu lộ, ngược lại mang theo một tia ngốc trệ cùng đờ đẫn, theo Huyết Văn Đái Thảo không ngừng khép lại hấp linh, nó gầm thét thanh âm càng ngày càng nhỏ, giãy dụa cường độ cũng không ngừng giảm xuống, cuối cùng, nó bị đoàn thành một cái mười trượng lớn thảo cầu, đại lượng Huyết Văn Đái Thảo mạnh mẽ đâm người tới thân thể của nó bên trong, bắt đầu thỏa thích hưởng thụ một trận này mỹ yến.

“Hừ hừ, nghĩ không ra dễ dàng như thế liền chết tại Lục Mặc Hải Vực bên trong, thật sự là lãng phí một cách vô ích chúng ta như thế khổ tâm tính toán đó a.”

Nhìn xem Trương Chí Bình linh quang không ngừng mẫn diệt, Hồ Nhất Minh hài lòng nhẹ gật đầu, đối với Trương Chí Bình cuối cùng không có lực phản kháng chút nào giãy dụa, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, Huyết Văn Đái Thảo hung uy hiển hách, một cái chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cho dù có thể phát huy ra cao hơn một điểm thực lực, lại có tác dụng gì chứ?

Trên thực tế, nếu không phải lo lắng trực tiếp đánh chết lời nói khả năng dẫn đến tin tức tiết lộ, lấy hắn Kim Đan hậu kỳ thực lực, đem nó đánh giết cũng không tính một cái chuyện quá khó khăn, nếu không đâu còn cần phải khổ như vậy tính nhẩm kế.

“A, xem ra đạo hữu đối với Lăng mỗ dễ dàng như thế bị giết cảm thấy quá thông thuận a, đã như vậy, Lăng mỗ cái này đi ra lại cùng đạo hữu đại chiến ba trăm hiệp.” Ngay tại Hồ Nhất Minh có chút cảm thán, chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên, một đạo hí ngược thanh âm đột nhiên theo phía sau hắn truyền đến, Hồ Nhất Minh lập tức vẻ mặt đại biến.

Đáng chết, cái này sao có thể?! Một cỗ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ đột nhiên xuất hiện ở Hồ Nhất Minh trên mặt, bất quá đến cùng cáo già, kinh nghiệm phong phú, không có chút nào quay đầu dự định, cơ hồ là theo bản năng, một cái trung phẩm phòng ngự pháp bảo ngàn tia phi vũ bào liền bị kích phát lên, sau đó không chút do dự, hắn liền thi triển ra bản thân khổ luyện không ngừng thất tinh phi ưng bước nhảy lên trăm trượng, dường như thuấn di đồng dạng.

“Hì hì, quả nhiên không hổ là tại Tu Tiên giới tung hoành nhiều năm uy tín lâu năm Kim Đan kỳ tu sĩ, phần này phản ứng cùng thực lực, thực sự đáng giá bọn vãn bối học tập a.” Cơ hồ như bóng với hình, Trương Chí Bình thanh âm xuất hiện lần nữa tại Hồ Nhất Minh bên tai, bất quá lúc này Hồ Nhất Minh đã cưỡng chế chính mình bình tĩnh lại, sau đó lập tức liền phát hiện, Trương Chí Bình cũng không có đối với mình công kích hoặc truy kích, nhưng là, khí tức của hắn lại tại phía sau mình xuất hiện hai đạo.

Hồ Nhất Minh trong lòng tạm thời thở dài một hơi, thần niệm quét qua, rơi quay đầu lại trông thấy hai tên Lăng Trùng lơ lửng tại sau lưng mấy trăm trượng chỗ, một gã cười híp mắt nhìn xem hắn, mà đổi thành một gã, thì là đem một cái nhẫn trữ vật giao cho hạng nhất Lăng Trùng sau biến mất không thấy gì nữa, sau đó liền nghe hắn nói: “Đạo hữu làm gì như thế kinh hoảng, còn nhiều hơn thua thiệt đạo hữu, Lăng mỗ khả năng thừa dịp loạn thu thập được đầy đủ Tử Đái Thảo a.”

Không sai, từ vừa mới bắt đầu, Trương Chí Bình liền không có chân thân tiến vào Lục Mặc Hải Vực bên trong, lấy tính cách của hắn mà nói, cho dù là có đầy đủ nắm chắc, nhưng có thể tránh khỏi lời nói, hắn cũng sẽ tận lực tránh cho tiến vào nguy hiểm như thế khu vực, bởi vậy, hắn từ vừa mới bắt đầu tiến vào, chính là một bộ giống như đúc mộc nhân khôi lỗi mà thôi.

Bất quá, đã thông qua quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn ra Hồ Nhất Minh bọn hắn đại khái kế hoạch Trương Chí Bình, tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, hắn sớm lại phân tràn ra mấy tên mộc nhân khôi lỗi, mượn nhờ Lam Hải Vân Thành cung cấp phương pháp theo những phương hướng khác tiến nhập Lục Mặc Hải Vực bên trong, có Thiên Nhân chi nhãn tại, hắn rất nhanh liền tìm tới vài chỗ sinh trưởng Tử Đái Thảo địa phương, sau đó thừa dịp cái thứ nhất mộc nhân khôi lỗi dẫn dắt lên hỗn loạn thời điểm, còn lại mộc nhân khôi lỗi cũng thừa cơ thu thập được mười ba cây Huyết Văn Đái Thảo, hoàn thành nhiệm vụ này.
Kết chương.