Chương 514: Thần Long Sơn thiên mệnh chân thạch
 
 	"Tốt a." Lý Thất Dạ đùa giỡn nói ra: "Xem ở ngươi là ta vị hôn thê phân thượng, ta liền giúp ngươi một cái đi. Nếu là ta giúp ngươi tìm tới một viên vừa là thích hợp nhất ngươi lại thiên uẩn hợp đạo thiên mệnh chân thạch, ngươi hẳn là báo đáp thế nào ta? Lấy thân báo đáp sao?" Nói, nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng.
 
 	Lam Vận Trúc liếc mắt một chút, ba phần vũ mị, bảy phần linh khí, cười duyên dáng, nói ra: "Đại thúc, ngươi muốn trâu già gặm cỏ non nha, ánh mắt của ta thế nhưng là rất cao nha, ngươi không nhất định là kiểu mà ta yêu thích."
 
 	"Nha đầu, cũng dám trêu chọc đại gia ta, đến lúc đó xem ta đem ngươi ăn được tinh quang không?" Lý Thất Dạ bắn nàng một chút cái trán, nở nụ cười.
 
 	Cái này lộ cốt lời nói để Lam Vận Trúc mặt mà đỏ lên, tức giận lườm hắn một cái.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc đạp vào Thần Long Sơn, dưới chân bọn họ là từng khỏa hình thái khác nhau, màu sắc không đồng nhất, tản mát ra các loại sáng bóng thiên mệnh chân thạch.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc quan sát cái này từng khỏa thiên mệnh chân thạch, có thiên mệnh chân thạch chính là giống như một khối Xích Hỏa tinh kim sắt, có thiên mệnh chân thạch giống như một khối màu sắc ban lan bảo ngân, càng có thiên mệnh chân thạch giống như là phi tiên thánh kim. . .
 
 	Mặc dù xưng là thiên mệnh chân thạch, nhưng là cũng không phải là nói thiên mệnh chân thạch liền nhất định là tảng đá, có thiên mệnh chân thạch thoạt nhìn đích thật là giống như đá, nhưng là càng nhiều thiên mệnh chân thạch thoạt nhìn như là các các các dạng thánh đồng bảo thiết!
 
 	Dưới chân giẫm lên nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch, cái này thực sự để cho người ta tim đập thình thịch , bất kỳ người nào giẫm lên nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch đi qua, đều hận không thể đem tất cả thiên mệnh chân thạch đóng gói trở về.
 
 	Lúc này, tại Thần Long Sơn không chỉ chỉ có Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc ở đây, ở chỗ này cũng có rất nhiều rất nhiều tu sĩ, có tu sĩ là một thân một mình mà đến. Cũng có tu sĩ là kết bạn mà đến. Càng có chính là lại là toàn bộ tông môn đệ tử toàn bộ đều tới nơi này đụng vận khí.
 
 	"Là hung nhân Lý Thất Dạ cùng Thiên Lý Hà Lam tiên tử." Đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đi vào Thần Long Sơn về sau. Dẫn tới rất nhiều ở đây tu sĩ ghé mắt.
 
 	Lý Thất Dạ không cần phải nói, gần nhất hung danh hiển hách, một đồ vạn địch, hiện tại coi như là quỷ tộc tu sĩ, cho dù là đại nhân vật, nhìn thấy hắn đều là kiêng kị ba phần.
 
 	Lam Vận Trúc không cần phải nói, nàng là Nam Diêu Vân thậm chí toàn bộ U Thánh giới đều nổi danh mỹ nữ, thân là Thiên Lý Hà truyền nhân. Song Thánh chi tư nàng chính là uy danh lan xa, có người đem nàng cùng Thần Nhiên Phượng Nữ xưng là U Thánh giới hai đại thiên chi kiêu nữ!
 
 	Hơn nữa, Lam Vận Trúc tại Diêu Vân thậm chí là cả U Thánh giới người ái mộ vô số, cho nên, khi nàng đi theo Lý Thất Dạ xuất hiện ở Thần Long Sơn thời điểm, đặc biệt để cho người ta chú mục.
 
 	"Chẳng lẽ hung nhân Lý Thất Dạ cùng Lam tiên tử cũng tới đụng chút vận khí?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đến, có người không khỏi nói ra.
 
 	Có quỷ tộc tu sĩ đối Lý Thất Dạ có rất lớn thành kiến, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thôi đi, giống như họ Lý dạng này nhân tộc. Khẳng định sẽ đến đụng vận khí, hắn hận không thể trên trời đều rớt xuống một cái đĩa bánh đến."
 
 	"Các ngươi quỷ tộc Đế Tọa không phải cũng là? Trước đó không lâu Đế Tọa còn không phải cũng là tới nơi này đụng chút vận khí!" Có nhân tộc tu sĩ nghe nói như thế. Lập tức khó chịu, lập tức trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	Lời này để vị này quỷ tộc tu sĩ hừ lạnh một tiếng, nhưng không có lên xung đột.
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc giẫm ở nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch bên trên, mặc dù nói giữa sườn núi phía dưới thiên mệnh chân thạch đều là bốn đạo thiên uẩn dưới, nhưng là nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch ngay tại dưới chân, nếu không mang về một chút đi, cái kia thực sự lãng phí, huống chi, giống như bốn uẩn thiên uẩn phía dưới thiên mệnh chân thạch tùy thời đều có thể mang đi, không cần đạt được dạng này thiên mệnh chân thạch tán đồng.
 
 	Cho nên, giẫm ở nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch phía trên, Lam Vận Trúc không khỏi cảm thấy có chút lãng phí, cho nên, nghĩ cúi người nhặt lên một chút thiên mệnh chân thạch mang về, coi như nàng không dùng được, nhưng là Thiên Lý Hà phổ thông đệ tử cũng có thể cần dùng đến.
 
 	Nhưng là, nàng vừa định đi nhặt, Lý Thất Dạ lập tức ngăn lại nàng. Hắn lắc đầu, nói ra: "Chúng ta tạm thời không cần tại loại này thiên mệnh chân thạch phía trên lãng phí thời gian, nơi này là đệ nhất hung phần, những thứ kia không có tốt như vậy mang đi, đặc biệt là Thần Long Sơn. Tại Thần Long Sơn, sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch đều có Phệ Kim Trùng trông coi, những này Phệ Kim Trùng nấp trong thiên mệnh chân thạch dưới, ngươi như lấy chi, tất có Phệ Kim Trùng bay ra ngoài."
 
 	"Toàn bộ đều có Phệ Kim Trùng trông coi?" Nhìn thấy cái này giữa sườn núi phía dưới có vô số sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch, Lam Vận Trúc không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại thời khắc này, Lam Vận Trúc mới ý thức tới bọn hắn không chỉ là đứng tại thiên mệnh chân thạch phía trên, hơn nữa còn đứng tại một lớn ổ Phệ Kim Trùng phía trên, nói không chừng Thần Long Sơn liền là Phệ Kim Trùng hang ổ. Nghĩ đến dưới chân có có thể là lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng, Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến có chút tê cả da đầu.
 
 	"Yên tâm đi, ở chỗ này, nếu như không mang đi bốn đạo thiên uẩn trở xuống thiên mệnh chân thạch, Phệ Kim Trùng sẽ không chủ động công kích." Lý Thất Dạ nhìn ra Lam Vận Trúc tâm tư, vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc mới thở dài một hơi. Phệ Kim Trùng đáng sợ nàng có thể thấy được biết qua, mấy con Phệ Kim Trùng còn có thể ứng phó được, nếu là trăm ngàn vạn con, vậy liền phiền phức lớn rồi.
 
 	Trên thực tế, đa số tới Thần Long Sơn người đều không phải hướng về phía sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch tới, dù sao, sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch ở bên ngoài rất dễ dàng đạt được, tất cả mọi người không cần thiết đem cơ hội ngàn năm một thuở lãng phí ở như thế phổ thông thiên mệnh chân thạch bên trên.
 
 	Cho nên, rất nhiều tu sĩ đến về sau, căn bản sẽ không tại chân núi dừng lại, đều hướng giữa sườn núi thẳng đến mà đi, tất cả mọi người là vì bốn đạo thiên uẩn trở lên thiên mệnh chân thạch mà đến, thậm chí là vì chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch mà đến.
 
 	Chỉ gặp một cái chưởng môn mang theo một đoàn môn hạ đệ tử lao vụt mà đến, bọn hắn cũng không có tại chân núi dừng lại, lập tức hướng trên núi chạy đi, vị này chưởng môn cửa đối diện hạ đệ tử nói ra: "Thời gian quý giá, từ tốt thiên mệnh chân thạch mò lên, nhìn có thể hay không đạt được chư thần cấp bậc thiên mệnh chân thạch tán đồng."
 
 	Đương hướng trên núi chạy đi thời điểm, cũng có đệ tử cảm thấy mình giẫm lên đầy đất đều là sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch mà qua, vậy mà không ngừng lại xuống mang mấy khỏa trở về, thực sự quá lãng phí, cho nên có đệ tử nhịn không được dừng lại.
 
 	Mà người chưởng môn này liền lập tức quát mắng: "Tiểu quỷ đầu, đi mau, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, chớ nói chi là dựng vào tính mạng của mình. Sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch đều có Phệ Kim Trùng trông coi, vì chỉ là sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch đem tính mạng bỏ ở nơi này không đáng."
 
 	Tại vị này chưởng môn hùng hùng hổ hổ dưới, mang theo tất cả đệ tử xông lên giữa sườn núi, những đệ tử này lập tức tìm thích hợp bản thân mà có thể tán đồng chính mình đại hình cấp, chư thần cấp thiên mệnh chân thạch.
 
 	Đương nhiên, cũng có liều mạng người. Có một vị Thánh Tôn cấp lão quái vật đi vào Thần Long Sơn về sau, lập tức hai mắt sáng ngời, cười hắc hắc nói ra: "Bản tọa đang muốn khai tông lập phái, như thế lượng lớn thiên mệnh chân thạch thực sự hợp ta phẩm vị."
 
 	Nói xong, cái lão quái này vật ống tay áo cuốn một cái, lập tức đem mấy chục viên thiên mệnh chân thạch chiếm dụng, nhưng, khi hắn thu hồi những này thiên mệnh chân thạch thời điểm, "Ông" một tiếng, lập tức một nhóm lớn Phệ Kim Trùng từ dưới đất bay lên.
 
 	Cái lão quái này vật hừ lạnh một tiếng, tự tin vô cùng, há mồm liền phun ra thái dương tinh hỏa, cuồn cuộn tinh hỏa trong nháy mắt liền thiêu chết số lớn Phệ Kim Trùng thiêu chết.
 
 	"Một đám tiểu trùng mà thôi." Cái lão quái này vật tự tin vô cùng, hừ lạnh một tiếng, lập tức lấy ra một cái bảo bình, bảo bình vừa mở ra, lập tức "Soạt, soạt" đem từng khỏa thiên mệnh chân thạch hút.
 
 	"Ông" một tiếng, nhưng mà, lần này dưới mặt đất chỉ bay lên một con Phệ Kim Trùng, con này Phệ Kim Trùng so ngón cái còn tại lớn.
 
 	"Má ơi, là Phệ Kim Trùng Vương tới." Phụ cận biết hàng tu sĩ vừa nhìn thấy như thế một con Phệ Kim Trùng, lập tức sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời, những tu sĩ này lập tức tứ tán bỏ chạy, rời cái này a một con Phệ Kim Trùng xa xa.
 
 	"Tiểu trùng mà thôi, cũng dám làm càn." Mà cái lão quái này vật tự tin vô cùng, cười lạnh một tiếng, há mồm liền phun ra thái dương tinh hỏa, "A ——", một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, con này Phệ Kim Trùng Vương căn bản không nhìn thái dương tinh hỏa, trong nháy mắt xuyên thấu cái lão quái này vật thân thể, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, cái lão quái này vật bị cái này Phệ Kim Trùng Vương gặm đến tinh quang, ngay cả xương cũng không còn sót lại.
 
 	Dạng này một màn để rất nhiều người coi như không khỏi sởn hết cả gai ốc. Một vị Thánh Tôn tại đối mặt như thế một con Phệ Kim Trùng Vương thời điểm, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có, đây là bực nào đáng sợ.
 
 	Thẳng đến con này Phệ Kim Trùng Vương chui xuống dưới đất về sau, chạy tứ tán bốn phía tu sĩ lúc này mới chưa tỉnh hồn đi trở về.
 
 	"Ha ha, đây chính là tự đại hạ tràng." Có tu sĩ không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hai ngày trước một vị khó lường Thánh Hoàng đào ra Thần thạch, gặp được một con Phệ Kim Trùng Vương, không có nhiều công phu đều bị gặm ăn đến không còn một mảnh, một cái Thánh Tôn cũng dám đối kháng Phệ Kim Trùng Vương?"
 
 	"Phệ Kim Trùng quá hung hãn, Minh Độ Trạch bốn vị Thánh Hoàng chính là xuất thân đế thống tiên môn, nghe nói hôm qua ngay tại cái này Kim Vực, Minh Độ Trạch bốn vị Thánh Hoàng liên thủ mở ra một cái phong bế cổ động, gặp được một con Phệ Kim Trùng Vương, Minh Độ Trạch bốn vị Thánh Hoàng ngay cả bảo vật cũng không cần, xoay người bỏ chạy." Có một vị tu sĩ không khỏi sắc mặt trắng bệch nói.
 
 	Nhìn thấy ngay cả Thánh Tôn đều như vậy hạ tràng, cái khác vừa tới không lâu tu sĩ lại càng không nguyện ý đi nhặt trên đất sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch, vì sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch đem tính mạng bỏ ở nơi này, cái kia không đáng giá.
 
 	Giống như vậy một màn chẳng qua là khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, mọi người tâm thần bình định xuống về sau, nhao nhao thẳng đến lên núi đi, tìm kiếm thích hợp bản thân thiên mệnh chân thạch.
 
 	"Ha ha, a, ta được đến một viên sáu đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch." Ở thời điểm này, trên núi đã có người có thu hoạch, chỉ gặp một cái tuổi trẻ tu sĩ hưng phấn vô cùng nói ra.
 
 	Chỉ gặp cái này tu sĩ trẻ tuổi để tay tại một viên thiên mệnh chân thạch bên trên thời điểm, viên này thiên mệnh chân thạch vậy mà giống như là có sinh mệnh nhảy lên vài cái, cái này tu sĩ trẻ tuổi lập tức đem viên này thiên mệnh chân thạch thu vào.
 
 	Cũng có một vị tu sĩ trẻ tuổi vận khí không tệ, vậy mà đạt được ba viên thiên mệnh chân thạch tán đồng, chỉ gặp cái này ba viên thiên mệnh chân thạch đều đối với hắn nhảy lên vài cái, cái này khiến vị này tu sĩ trẻ tuổi không khỏi do dự, không biết tuyển cái nào viên thiên mệnh chân thạch tốt.
 
 	"Hổ Tử thiên phú thật sự không tệ, vậy mà có thể được đến ba viên thiên mệnh chân thạch tán đồng, hơn nữa có một viên còn là sáu đạo thiên uẩn." Nhìn thấy môn hạ của chính mình đệ tử có thể được đến ba viên thiên mệnh chân thạch tán đồng, coi như là thân là sư phụ cũng theo đó cao hứng, không khỏi vuốt râu nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.