Chương 953: Tư Viên Viên lựa chọn
 
 	Tư Viên Viên nhìn lấy Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, nói ra: "Ngươi muốn ta làm gì?" Bất kể là ai, cũng sẽ không tin tưởng thiên hạ có cơm trưa miễn phí.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta có thể từ trên người ngươi được cái gì? Dung mạo? Tài hoa? Thực lực?" Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không sai, ngươi là rất có tiềm lực, nhưng là, trong mắt ta, ngươi không phải ưu tú nhất. Ngươi không cần vì ta làm cái gì, thậm chí có thể nói, ta cũng không thể cho ngươi cái gì, ta chỉ có thể làm chính là đem ngươi dẫn vào các ngươi Huyết tộc công pháp khởi nguyên cánh cửa, đằng sau, liền nhìn chính ngươi."
 
 	"Ta không rõ." Tư Viên Viên không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nhíu mày một hồi. Cái này cũng không trách Tư Viên Viên, đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ đều sẽ ôm lấy cảnh giác.
 
 	Hai người bọn họ căn bản không quen nhau, lần thứ nhất gặp nhau, Lý Thất Dạ liền nguyện ý truyền thụ nàng các nàng Huyết tộc công pháp khởi nguyên, nguyện ý đem nàng lĩnh nhập môn hạm, thiên hạ có chuyện tốt như vậy sao?
 
 	Tư Viên Viên nhíu mày một hồi, nói ra: "Chúng ta không thân chẳng quen, hơn nữa là lần thứ nhất gặp nhau, vì sao ngươi muốn đem công pháp truyền thụ cho ta."
 
 	"Nếu như ngươi nhất định phải nói ta có tư tâm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy ngươi liền có thể cho rằng như vậy, đây là vì Huyết tộc, cũng là vì nhân tộc, càng là vì Cửu Giới. Nói không chừng, có một ngày như vậy, đương dưới vực sâu sa đọa quật khởi thời điểm, nói không chừng là của các ngươi Huyết tộc bị bóng ma bao phủ ngày, cho đến lúc đó, ta tin tưởng, các ngươi Huyết tộc cần tuyệt thế trác tuyệt người đến suất lĩnh."
 
 	"Cái gì là dưới vực sâu sa đọa?" Tư Viên Viên hoàn toàn nghe không rõ Lý Thất Dạ.
 
 	"Dưới vực sâu sa đọa nha, cái đề tài này liên quan đến quá rộng, thậm chí là dính đến các ngươi Huyết tộc khởi nguyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Liên quan tới cái đề tài này nha. Ngươi tạm thời không cần biết. Thật sự có một ngày như vậy, ta tin tưởng, ngươi cũng sẽ chậm rãi minh bạch. . ." Còn chưa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ trong nháy mắt biến mất.
 
 	Tại miệng hang, tại trong bụi hoa, có một cái đầu lâu ở nơi đó ngó dáo dác, muốn nhìn trộm hoa cốc này toàn cảnh. Người này chính là bị Thiên Huyền lão nhân một cái ống tay áo quất bay đến chân trời Xích Dạ Bảo Vương.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương bị Thiên Huyền lão nhân quất bay về sau, hắn là nằm trên giường rất nhiều thời gian. Đối với chuyện này, hắn ghi hận trong lòng, đối với Thiên Huyền lão nhân loại tồn tại này hắn là chọc không được, nhưng là, hắn đem oán hận toàn bộ đều chuyển dời đến Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Cho nên, gần nhất Xích Dạ Bảo Vương đang tìm kiếm Lý Thất Dạ hành tung, mà Lý Thất Dạ bước chậm tại mảnh sơn hà này bên trong, căn bản chính là không có che dấu tung tích, cái này để Xích Dạ Bảo Vương đi theo tới nơi này.
 
 	"Đang tìm kiếm cái gì đây, là đang tìm ta sao?" Ngay tại Xích Dạ Bảo Vương thò đầu ra nhìn nhìn lén hoa cốc thời điểm. Sau lưng đột nhiên vang lên thanh âm thản nhiên.
 
 	Đối với đột nhiên vang lên thanh âm Xích Dạ Bảo Vương bị giật mình, hắn lập tức xoay người sang chỗ khác. Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, không khỏi nghẹn ngào kêu lên: "Là ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Xích Dạ Bảo Vương, nói ra: "Thế nào, một đường theo sau ta mà tới là không phải chán sống đâu?"
 
 	Cừu nhân gặp nhau, có thể nói là hết sức đỏ mắt, Xích Dạ Bảo Vương lập tức sắc mặt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Chán sống? Ta xem là ngươi chán sống đi, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông tới!"
 
 	Hắn là theo theo Lý Thất Dạ tung tích có tốt một đoạn thời gian, hắn hoàn toàn có thể xác định Lý Thất Dạ là một người, không có Thiên Huyền lão nhân cường giả như vậy tại, Xích Dạ Bảo Vương liền là càng ngày càng bạo, không giết Lý Thất Dạ loại này tiểu bối, khó tiêu trong lòng hắn mối hận.
 
 	"Thật sao? Câu nói này phải nói chính ngươi mới đúng." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, tốt lớn khẩu khí, một cái nhỏ yếu sâu kiến cũng dám ở trước mặt của ta khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay không tự tay giết ngươi, bản vương liền mặc kệ Xích Dạ Bảo Vương!" Xích Dạ Bảo Vương thần sắc mãnh liệt, lúc này, hắn đã là một kiếm nơi tay, trường kiếm lóe hàn quang.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương muốn vội vàng. Thiên Huyền lão nhân cường giả như vậy không ở nơi này, giết Lý Thất Dạ, tại dạng này hoang vu dã ngoại, giết Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, đó là thần không biết quỷ không hay.
 
 	"Bảo vương, không thể, ngươi thực sự không phải là đối thủ của hắn." Ngay tại Xích Dạ Bảo Vương càng ngày càng bạo thời điểm, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, Tư Viên Viên xuất hiện.
 
 	"Tư sư tỷ ——" nhìn thấy Tư Viên Viên, càng ngày càng bạo Xích Dạ Bảo Vương lập tức biến sắc, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương lấy lại tinh thần, nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Tư Viên Viên, sau đó cười gằn, có chút âm dương quái khí, nói ra: "Tư sư tỷ, chư vị lão tổ cũng tìm ngươi rất lâu, ta cũng là thụ chư vị lão tổ đến đây tìm sư tỷ ngươi. Nếu như ta có cái gì không tiện, chư vị lão tổ biết ta tới qua nơi này."
 
 	Xích Dạ Bảo Vương lời nói này quá rõ ràng, là ý nói, nếu như Tư Viên Viên muốn giết hắn, Xích Dạ quốc chư vị lão tổ sẽ lập tức biết.
 
 	Đối với Xích Dạ Bảo Vương nói như vậy Tư Viên Viên cũng không có tức giận, nàng chỉ là nhíu mày một cái, nói ra: "Bảo vương, ngươi đa tâm, ngươi bây giờ rời đi còn kịp."
 
 	Xích Dạ Bảo Vương nhìn một chút Tư Viên Viên, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, thần thái cử chỉ không chừng. Hắn muốn giết Lý Thất Dạ, nhưng, lại kiêng kị Tư Viên Viên.
 
 	Mặc dù hắn là xuất phát từ hoàng thất mạch này, mà Tư Viên Viên là xuất phát từ bàng chi, nhưng là, Tư Viên Viên lại là thập phần cường đại, nếu không, hoàng thất truyền nhân Xích Tử Tiên sẽ không như vậy kiêng kị nàng.
 
 	"Ta hiện tại tâm tình cũng không tệ lắm, đã Tư cô nương vì ngươi cầu tình, thừa dịp hiện tại cút còn kịp." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua do dự Xích Dạ Bảo Vương, nói ra.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương lạnh lùng hừ một tiếng, trước khi đi nói với Tư Viên Viên: "Tư sư tỷ, cũng không nên quên về Xích Dạ quốc, chư vị lão tổ thế nhưng là nghĩ tới ngươi!" Nói xong xoay người rời đi, hắn là sợ Tư Viên Viên hối hận.
 
 	Đương Xích Dạ Bảo Vương biến mất tại cốc bên ngoài về sau, Lý Thất Dạ nhìn Tư Viên Viên một chút, nói ra: "Ngươi không nên thả hắn rời đi, đã ngươi thả hắn rời đi, ngươi ở chỗ này liền giấu không được."
 
 	Tư Viên Viên trầm mặc một chút, nói ra: "Chúng ta Xích Dạ quốc đệ tử, từ không lẫn nhau tàn sát. Ta nếu là Xích Dạ quốc đệ tử, liền có nghĩa vụ bảo hộ hắn."
 
 	"Đáng tiếc, đáng tiếc, hắn cũng không phải nghĩ như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói ra: "Nếu như ngươi muốn theo ta đi, hiện tại còn kịp."
 
 	Tư Viên Viên không khỏi trầm mặc một chút, quay đầu nhìn lại sau lưng hoa cốc, trong nội tâm nàng không khỏi có chút buồn vô cớ, nàng cũng minh bạch, Xích Dạ Bảo Vương rời đi về sau, Xích Dạ quốc lão tổ nhất định sẽ tìm tới nơi này đến, nhưng là, hiện tại nàng cũng không muốn về Xích Dạ quốc!
 
 	"Chúng ta đi nơi nào?" Cuối cùng, Tư Viên Viên rốt cục làm ra quyết định, nàng rốt cục đi ra dạng này một bước.
 
 	"Thánh Thành." Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên nhìn phía xa, chậm rãi nói ra.
 
 	"Thánh Thành!" Tư Viên Viên không khỏi biến sắc, nói ra: "Chúng ta Xích Dạ quốc bên ngoài lớn nhất phân đà ngay tại Thánh Thành, chúng ta lần này đi Thánh Thành liền là tự chui đầu vào lưới!"
 
 	"Ngươi đi theo ta đi chính là, Xích Dạ quốc làm gì được ta." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Cứ như vậy phong khinh vân đạm một câu, tràn đầy bá khí, tràn đầy tự tin, coi như là mới quen Lý Thất Dạ Tư Viên Viên cũng không biết vì cái gì cảm thấy an tâm.
 
 	"Ta lần này đi Thánh Thành, còn sợ các ngươi Xích Dạ quốc không tìm ta phiền toái đây." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Tư Viên Viên một chút, nói ra: "Nếu như ngươi muốn, ta có thể đem Lôi Tháp mang tới cho ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tư Viên Viên sắc mặt đại biến, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không muốn tổn thương Xích Dạ quốc bất luận cái gì tử đệ, ta đáp ứng đi theo ngươi, cũng không phải vì đối địch với Xích Dạ quốc!"
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ nhìn Tư Viên Viên một chút, nói ra: "Vậy liền hi vọng các ngươi Xích Dạ quốc đệ tử có thể giống như ngươi mọc ra mắt."
 
 	Tư Viên Viên không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng nhịn không được nói ra: "Ngươi cùng Xích Dạ Bảo Vương có đại thù sao?"
 
 	"Đại thù? Chưa nói tới, bằng hắn, cũng không đủ tư cách kia!" Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, cười nói ra: "Nếu như hắn tự tìm đường chết, vậy ta có thể tác thành cho hắn."
 
 	"Xích Dạ Bảo Vương chính là hoàng thất một chi, hắn cùng Xích Tử Tiên là họ hàng xa." Tư Viên Viên nhắc nhở nói ra: "Nếu là ngươi giết Xích Dạ Bảo Vương, chỉ sợ không chỉ là Xích Tử Tiên, coi như là Xích Dạ quốc hoàng thất cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ chỉ là lên tiếng, hững hờ, cũng không đem chuyện như vậy để ở trong lòng.
 
 	Tư Viên Viên không khỏi nói ra: "Xích Tử Tiên phía sau chỗ dựa thế nhưng là không dễ chọc, Xích Tử Tiên phía sau lão tổ thế nhưng là Bạo Phong Thần, tại chúng ta Xích Dạ quốc thậm chí là cả Nam Xích Địa, chỉ sợ không ai có thể chọc nổi Bạo Phong lão tổ."
 
 	"Bạo Phong Thần đúng không." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta biết nàng là phương nào thần thánh, năm đó Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, một cái bát phụ mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	Tư Viên Viên lập tức vì đó im lặng, Bạo Phong Thần, không chỉ là tại bọn hắn Xích Dạ quốc quyền cao chức trọng, coi như là toàn bộ Nam Xích Địa, nàng đều là nhân vật hết sức quan trọng, nàng nếu là giậm chân một cái, toàn bộ Nam Xích Địa đều sẽ run rẩy lên.
 
 	Bạo Phong Thần, đây chính là bọn hắn Xích Dạ quốc vị thứ hai Tiên Đế Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, tại toàn bộ Xích Dạ quốc, thậm chí là cả Nam Xích Địa, không người nào dám đắc tội nàng.
 
 	Chính là bởi vì Xích Tử Tiên có dạng này chỗ dựa, Tư Viên Viên mới không có khả năng tiến vào hoàng thất đào tạo sâu. Trên thực tế, tại Xích Dạ quốc cũng có lão tổ muốn trọng điểm bồi dưỡng, chỉ tiếc, Tư Viên Viên đối với Xích Tử Tiên uy hiếp quá lớn. Hiện tại Tư Viên Viên đều trực tiếp đối Xích Tử Tiên tạo thành uy hiếp, chớ nói chi là tu luyện Đế thuật Tư Viên Viên. Như Tư Viên Viên thật là tu luyện Đế thuật, một khi nàng cường đại lên, như vậy hẳn là nàng chấp chưởng Xích Dạ quốc quyền hành!
 
 	Cho nên, Xích Tử Tiên thậm chí bọn hắn mạch này lão tổ đều bác bỏ Tư Viên Viên tiến vào hoàng thất thâm tạo quyết định, cái này khiến Xích Dạ quốc cho dù có lão tổ muốn trọng điểm bồi dưỡng nàng, cũng là không cách nào cự tuyệt đến từ Xích Tử Tiên bọn hắn mạch này áp lực.
 
 	"Đi thôi, tiến Thánh Thành." Lý Thất Dạ nói với Tư Viên Viên: "Chỉ cần ta tại, thiên địa rộng lớn, vạn đạo bằng phẳng, cái gì Bạo Phong Thần, ta còn không có để ở trong mắt." Nói hướng cốc bên ngoài đi đến.
 
 	Tư Viên Viên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng đành phải đi theo Lý Thất Dạ. Nàng đều không biết theo sau Lý Thất Dạ đây là đúng hay là sai, đối với nàng tới nói, không có quá nhiều lựa chọn, hơn nữa, nàng không cam tâm dạng này phí thời gian xuống dưới!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.