Chương 727 : Nhiều Năm Sau Đó.
Rất nhiều rất nhiều năm sau đó. . .

	"Chúng ta cái phiến này đại lục a. . . Ở đem gần vạn năm trước, đã từng gọi là Đại Càn, sau đó Dược Vương tông đông dời, đả kích Quỷ tu, dẫn dắt chúng ta tu sĩ vượt qua huyết nguyệt tai ương, công đức vô lượng a. . ."

	"Trùng hợp lúc này Đại Càn diệt vong, tu tiên giới tàn tạ, tất cả tông môn liền cùng nhau cầu xin năm đó Dược Vương tông thái thượng trưởng lão nhất thống thiên hạ, chỉnh hợp tu tiên giới, cộng tôn Dược Vương tông làm vì bá chủ, dưới trướng mười đại đường khẩu, uy chấn trung vực. . ."

	Trên một khối đá xanh, một tên lôi thôi lếch thếch lôi thôi tu sĩ vừa hút thuốc lá, vừa hướng dưới đáy mấy cái manh mới người tu tiên chậm rãi mà nói: "Vì sao phải gọi trung vực? Đó là Dược Vương tông lão tổ tông định ra. . . Có người nói chính là đệ nhất thiên hạ tu sĩ Hóa Thần, đã từng du lịch thiên hạ, ở chúng ta trung vực ở ngoài, lại phát hiện Đông Hải, Tây Hoang, Bắc Nguyên, Nam Cương tứ đại tu tiên giới, có người nói mỗi một cái tu tiên giới đều chiếm cứ cả khối đại lục, cùng Đại Càn có so sánh, bởi vậy mệnh danh. . . Mà thiên hạ tu sĩ đều tán thành sự phân chia này!"

	"Trải qua vạn năm tu dưỡng, bây giờ linh khí từ từ thức tỉnh, chúng ta tu tiên giới đại thịnh, rốt cục lại bắt đầu xuất hiện tu sĩ Hóa Thần. . ."

	"Ngay cả như vậy, Dược Vương tông như trước là đệ nhất thiên hạ đại tông môn, hàng năm nghĩ muốn gia nhập trong đó người tu tiên đếm không xuể. . . Bây giờ, lại đến mười năm một lần, Dược Vương tông mở sơn môn lúc. . ."

	Theo ông lão cái tẩu, rất nhiều tu tiên thiếu niên đều không khỏi nhìn về phía một chỗ mây mù nhiễu thâm sơn.

	Lúc này, nương theo vô số kim quang, cái kia đại trận hộ sơn sương mù ầm ầm tản ra, hiện ra một chỗ cực lớn quảng trường, cùng với một mặt cao vút trong mây ngọc bi!

	"Cái này chính là trung vực nổi danh nhất. . . Thông Thiên ngọc bi a."

	Một tên tựa hồ đến từ Đông Hải tu sĩ cảm khái nói: "Nghe đồn đây là Linh bảo. . . Làm vì vị kia Dược Vương tông lão tổ tông tự tay tế luyện. . . Có thể tế luyện ra một cái Linh bảo, Luyện khí chi thuật quả thật thiên hạ vô song. . ."

	"Không chỉ có như vậy, cái này Thông Thiên ngọc bi khí linh nhất là đại công vô tư, thiết diện vô tình. . . Từ khi nó tiếp quản Dược Vương tông Cống hiến bảng cùng Nhiệm Vụ đường tới nay, bất luận hối đoái, ban thưởng, thậm chí giao dịch buôn bán, đều công bằng công chính, không dối trên lừa dưới, cũng vì khách hàng bảo mật, chưa bao giờ tiết lộ một lần. . ."

	"Bởi vì vị lão tổ tông kia có lời, thế nhân đều có tư tâm, chỉ có đồ vật không có. . . Bởi vậy chuyên môn tế luyện như thế một tấm bia đá đến ban thưởng có công. . . Thậm chí đối với phụ thuộc tông môn cùng gia tộc mở ra, chỉ cần tu sĩ gia nhập Dược Vương tông phụ thuộc thế lực, đều có thể thu được một mặt ngọc bài, tâm huyết liên kết, phía trên điểm cống hiến ở Thông Thiên ngọc bi bên trong có sao lưu, ai cũng cướp không đi, dù cho chuyển nhượng đều muốn thu lấy kếch xù chi phí. . ."

	"Mà dựa vào cống hiến, các loại pháp khí, pháp bảo, công pháp, thậm chí Trúc Cơ đan, Kết Kim đan. . . Thậm chí nghe đồn rằng do vị lão tổ kia phát minh, đối với ngưng tụ Nguyên Anh rất nhiều trợ lực Hỗn Nguyên Ngưng Anh đan, đều có thể trực tiếp hối đoái. . . Đáng tiếc cái kia cống hiến là một cái con số trên trời, còn nhất định phải ủng có tương ứng quyền hạn mới có thể. . ."

	"Ngay cả như vậy, vì kết anh cơ duyên, gia nhập Dược Vương tông Kết Đan tu sĩ còn thiếu sao?"

	"Dược Vương tông lão tổ, không chỉ có tu vi đệ nhất thiên hạ, luyện đan luyện khí, cũng là đệ nhất thiên hạ a. . . Hắn. . . Hẳn là sống vạn năm?"

	"Đây mới là nhân gian tiên nhân phong độ, tuy rằng sách cổ trên có chút nói tu sĩ Hóa Thần bất quá hai ngàn thọ. . . Nhưng ai tin a? Dù sao sớm nhất lên cấp cái kia Đông Hải ngũ giai lão Hắc long, cũng mới hơn 1500 tuổi đây, đồng thời đối phương là yêu thú, trời sinh tuổi thọ dài lâu. . . Cũng không biết đợi đến những kia Nhân tộc Hóa Thần hai ngàn thọ thì sẽ là cái gì tình cảnh. . ."

	"Xuỵt. . . Ngươi đây cũng dám nói? Bất luận vị lão tổ tông kia là trời sinh tuổi thọ dài lâu, vẫn là có khác pháp bảo bí thuật, ai lại dám đi cướp? Đối phương nhưng là chân chính nhân gian người số một, trên đất vô song tiên a!"

	. . .

	Một đám tu tiên giới manh mới tỉnh tỉnh mê mê nghe những kia điều động pháp khí pháp bảo, đi tới đi lui tu sĩ thao thao bất tuyệt, trong mắt tràn đầy ước ao.

	Lúc này, một đám thiếu niên chỉ có thể đi bộ, đi tới cái kia một chút hầu như nhìn không đến cùng cẩm thạch trên quảng trường.

	Sau đó, nhìn thấy những kia Trúc Cơ, Kết Đan nghĩ muốn gia nhập Dược Vương tông tu sĩ, bị dẫn tới một hướng khác.

	"Rất tốt, bọn ngươi đều là dòng dõi thanh bạch hạng người, nếu có thể nhập ta Dược Vương tông, có càng to lớn hơn có thể trở thành chân truyền!"

	Một tên thanh niên áo lam chân đạp một thanh phi kiếm pháp bảo, đứng ở những thiếu niên này đỉnh đầu, rõ ràng là một cái Kết Đan!

	Hắn nhìn chung quanh một vòng, vẻ mặt tựa hồ vẫn tính thoả mãn, tiếp theo mở miệng: "Muốn vào ta Dược Vương tông, các ngươi còn cần trải qua ba tràng khảo hạch. . . Có thể có lấy cống hiến trung hoà?"

	Lúc này liền có vài vị thiếu niên ngạo nghễ ra khỏi hàng, lấy ra ngọc bài, hướng về phía Thông Thiên ngọc bi xá một cái.

	Ở trên ngọc bài, sáng rực như sao điểm sáng trong nháy mắt biến mất hơn nửa.

	Áo lam Kết Đan gật gù: "Đã như vậy, các ngươi bảy cái, trực tiếp nhập môn, trở thành ta Dược Vương tông đệ tử ngoại môn!"

	"Cái gì?"

	Trong đám người, không ít thiếu niên nhìn hướng về bảy người kia, khắp khuôn mặt là đố kị, thần sắc hâm mộ.

	"Ha ha. . . Cái này chính là ta muốn dạy các ngươi thứ nhất khóa, bản tông trong, điểm cống hiến là trước tiên!"

	Áo lam Kết Đan cười ha hả quét còn lại thiếu nam thiếu nữ một chút, mang theo ý cười nói: "Không nên cảm thấy không công bằng, cái này điểm cống hiến do Thông Thiên ngọc bi khí linh trực tiếp phân phát quản lý, dù cho bản tông chưởng môn đều không thể can thiệp, chỉ có thể hàng năm lĩnh nhất định hạn mức cùng dư lượng. . . Cái này chính là lớn nhất công bằng! Nhân gia có thể miễn thử, vậy cũng là tổ tiên vì Bản tông bỏ ra công sức lớn."

	"Đồng thời, nhân gia giao điểm cống hiến miễn thử, kỳ thực là thiên tư nghị lực xương linh phương diện nào đó có thiếu, hoặc là không có lòng tin, không bằng đứng đắn thi qua các ngươi. . . Đi thôi, bắt đầu trắc nghiệm!"

	Nhân gia Kết Đan lên tiếng, phía dưới những thứ này nhiều nhất Luyện Khí tiểu tu sĩ tự nhiên cái gì lời oán hận cũng không dám nói, ngoan ngoãn theo Dược Vương tông Trúc Cơ tu sĩ đi trắc nghiệm. . .

	"Điểm cống hiến. . ."

	Trong đám người, một tên buộc hai cái búi tóc áo đỏ cô bé cắn tay tay: "Thứ tốt. . . Rất muốn muốn. . ."

	Phía trước một cái chính đang tại dẫn đường Trúc Cơ tu sĩ lập tức nở nụ cười: "Điểm cống hiến đương nhiên là thứ tốt. . . Ở Thông Thiên ngọc bi Hối đoái bảng trên, có là các ngươi không nghĩ tới, đổi không nổi bảo vật. . . Chỉ là đệ tử ngoại môn tư cách tính cái cái gì? Ta nói cho các ngươi, 200 năm trước. . . Nam Cương tu sĩ Hóa Thần 'Cổ Thần' đều tự mình đến đây, lấy lượng lớn điểm cống hiến, hướng về Thông Thiên ngọc bi thay đổi hai viên đan dược đây. . ."

	"Không biết là cái gì đan dược?"

	Bên cạnh một cái ngũ quan bình thường thiếu niên áo xanh hiếu kỳ hỏi: "Thậm chí ngay cả tu sĩ Hóa Thần đều muốn tâm động?"

	"Khà khà, không phải những khác, chính là một viên Đoạt Thiên Tạo Hóa đan, một viên Bổ Thiên Tạo Hóa đan. . ."

	Trúc Cơ đệ tử rất là tự hào trả lời: "Cái này Đoạt Thiên Tạo Hóa đan, chính là bản môn lão tổ tự mình nghiên cứu phát minh luyện chế đan dược, chỉ luyện một lò, hiệu quả sao. . . Có thể làm cho không có linh căn phàm nhân, đều tự mình sinh ra linh căn đến, có thể nói nghịch thiên hành sự, đoạt thiên tạo hóa. . ."

	"Linh đan như thế, nếu như có thể lượng lớn luyện chế, chẳng phải là Tiên đạo đại thịnh?" Bên cạnh cô bé ánh mắt sáng lên.

	"Nào có đơn giản như vậy?"

	Trúc Cơ đệ tử cười khổ nói: "Cái này Đoạt Thiên Tạo Hóa đan tốt thì tốt, nhưng tiêu hao quá mức, tỉ lệ thành đan cực thấp. . . Có người nói háo tài đều có thể so với 'Hỗn Nguyên Ngưng Anh đan'. . . Đồng thời, dùng phàm rất ít người sinh ra ưu Dị linh căn, nhiều là Tứ linh căn, Ngũ linh căn phế linh căn, có thể sinh ra Tam linh căn đều là vận may rất tốt. . ."

	"Lão tổ năm đó luyện ra một lò 'Đoạt Thiên Tạo Hóa đan' sau khi liền đem đan phương phong tồn, đồng thời lưu lại lời bình luận 'Luyện đan nghèo ba đời, học trận hủy một đời' . . . Quả thật là lời lẽ chí lý a!" Trúc Cơ đệ tử thở dài, tựa hồ hắn cũng từng vọng tưởng dựa tu chân bốn nghệ làm giàu làm giàu, sau đó chịu khổ đả kích.
Kết chương.