Chương 1001 : Ma Đế môn Môn chủ.
Ma Đế môn Ngoại viện, một đám áo đen người đeo mặt nạ nhảy ra.

	Bọn hắn phân trạm hai hàng, cánh tay phải nhẹ nhưng run run, vác tại sau lưng dài ba thước kiếm thoát vỏ bay ra, lẫn nhau tương liên giữa không trung, hiển 'Nhất' hình chữ kéo dài đến sơn môn, tựa như làm nền mà thành đạo đường.

	"Cung nghênh Môn chủ!"

	"Xoát!"

	Một tên mang theo mang cường thế ma khí hắc y nhân từ trong viện bay ra.

	Hắn hai chân nhẹ nhưng giẫm tại trên trường kiếm, giống như chuồn chuồn lướt nước phiêu nhiên rơi vào có khắc 'Ma Đế môn' ba chữ bảng hiệu môn đình bên trên.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Loại này ra sân phương thức, đơn giản tao đến chân trời!

	Có thời gian, bản tọa cũng phải nghiên cứu một chút ra sân phương thức, dạng này mới có một tông chi chủ bức cách!

	"Môn chủ!"

	Viên công tử cùng áo bào đen lão giả vội vàng cung kính hành lễ.

	"Ừm."

	Ma Đế môn Môn chủ gật gật đầu, bởi vì mang theo dữ tợn mặt nạ, khó mà thấy rõ tướng mạo.

	"Quân tông chủ."

	Hắn đứng ở sơn môn lên, giống như cao cao tại thượng vương giả, nói: "Quân tông chủ liên tiếp đến yêu cầu tiền tài, làm ta Ma Đế môn là tiền trang a?"

	Quân Thường Tiếu có chút khó chịu nói: "Lời nói này, thật giống như bản tọa cố ý đến lừa bịp tiền dường như?"

	Ma Đế môn Môn chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Quân tông chủ, ta Ma Đế môn đả thương ngươi minh hữu, bản tọa thâm biểu áy náy, về phần bồi thường cũng không cần."

	Viên công tử khóe miệng vi rút.

	Mình còn dự định cùng Quân Thường Tiếu chậm rãi giá, Môn chủ vừa ra tới, kế hoạch toàn loạn!

	Song phương nếu như bởi vậy không thể đồng ý, mâu thuẫn khẳng định sẽ kéo dài chuyển biến xấu, từ đó đi đến mức không thể điều giải!

	Lòng ta.

	Mệt mỏi quá, mệt mỏi quá, mệt mỏi quá.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu nhìn qua, khẽ nhíu mày nói: "Nhà ngươi Môn chủ nói câu thâm biểu áy náy, tựu không có ý định bồi thường?"

	Viên công tử: ". . ."

	"Quân tông chủ."

	Ma Đế môn Môn chủ thản nhiên nói: "Bản tọa biểu thị áy náy, đã cấp đủ mặt mũi ngươi, thức thời mau mau rời đi, từ nay về sau mọi người nước giếng không phạm nước sông."

	"Ta nếu không đi đâu?" Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói.

	Thật xa đi vào Độ Linh cốc, còn có Diệu Hoa cung Cung chủ ở bên người, nếu như tay không mà về, mình cái này trương mặt đẹp trai đặt ở nơi nào?

	"Quân tông chủ, ngươi Vạn Cổ tông có thể có hôm nay thành tựu đúng là không dễ, chớ có bởi vì ham món lợi nhỏ tiện nghi, tống táng tốt đẹp tiền đồ." Ma Đế môn Môn chủ đạo.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

	"Hô hô!"

	Ma Đế môn Môn chủ quanh thân bộc phát cường thế Ma khí, trong nháy mắt tràn ngập ra, thản nhiên nói: "Bản tọa là muốn cho Quân tông chủ nhận rõ hiện thực."

	Uy hiếp.

	Trần trụi uy hiếp!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Quân Thường Tiếu kéo ra nhiệm vụ bảng, trên đó viết —— giáo huấn Ma Đế môn Môn chủ một trận 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Rất đơn giản, rất ngay thẳng!

	"Viên công tử." Quân Thường Tiếu thu hồi chính mình mới có thể nhìn thấy bảng số liệu, thản nhiên nói: "Nhà ngươi người môn chủ này có chút không đi đường."

	". . ."

	Viên công tử trầm mặc.

	Hắn chỉ là Phó môn chủ, không có quyền can thiệp Môn chủ làm ra quyết định.

	Lão thiên!

	Ta đây đều là cái gì đồng đội a!

	"Thôi được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã không trả tiền, lại uy hiếp bản tọa, vậy cũng chỉ có. . ." Ánh mắt lập tức lạnh lẽo âm u xuống tới: "Toàn diện khai chiến đi!"

	"Khai chiến?"

	Ma Đế môn Môn chủ cười lạnh nói: "Quân tông chủ, ngươi rất đề cao bản thân."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu chỉ thiên, nói: "Nhìn, hôi cơ."

	Hôi cơ?

	Đám người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vô ý thức ngẩng đầu.

	"Hô —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, nổ tung quần áo Tử Lân Yêu Vương treo giữa không trung, tay phải đột nhiên nhô ra, cường thế yêu khí hóa thành quỷ dị đại thủ, hướng sơn môn vô tình áp xuống tới.

	"Làm càn!"

	Ma Đế môn Môn chủ quát lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên nâng lên, Ma khí như sóng hiện lên, trong nháy mắt nghênh tiếp kia yêu khí mười phần chưởng ấn.

	"Oanh!"

	Hai cỗ cường thế lực lượng giữa không trung mãnh liệt va chạm, mắt trần có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng dập dờn, chợt truyền đến điếc tai phát hội nổ lớn!

	Thân ở Ma Đế môn Ngoại viện nói trăm tên đệ tử bị mặc sức quấy rối nhao nhao lui lại, ánh mắt lập tức nổi lên hãi nhiên đến!

	Viên công tử trong lòng oa lương oa lương!

	Việc đã đến nước này, Ma Đế môn cùng Vạn Cổ tông đối lập, sẽ không thể nghịch chuyển!

	Nhất trực cố gắng phòng ngừa đi cùng Quân Thường Tiếu là địch, kết quả là vẫn là đi đến sử dụng bạo lực một bước, cái này không thể nghi ngờ phi thường thống khổ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Yêu khí cùng Ma khí tràn ngập khu vực, lại liên tiếp truyền ra hai tiếng nổ vang, chỉ thấy Tử Lân Yêu Vương cùng Ma Đế môn Môn chủ bay ra, trong nháy mắt từ tầng trời thấp đánh tới không trung, mỗi một quyền đều đủ để đánh nát hư không.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu Linh năng phóng thích, trước người hình thành phòng ngự Khí tường, nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Hề Tịnh Tuyền đạo.

	Nàng chỉ có Võ Vương thực lực, nếu như không có Khí tường hộ thân, vẻn vẹn là Ma Đế môn Môn chủ thả ra uy áp đều khó mà đi chống lại.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, chiến đấu còn đang tiếp tục, loại tầng thứ này giao thủ, có thể nói thạch phá kinh thiên, Ma Đế môn phương diện cao tầng cùng đệ tử tất cả đều nhìn trợn tròn mắt.

	"Ầm ầm —— —— ---- "

	Tử Lân Yêu Vương lại cùng Ma Đế môn Môn chủ đối bính một quyền, cái sau lập tức bạo bay tới trước, sau đó lảo đảo rơi trên mặt đất.

	Có thể thấy được, lại rơi xuống hạ phong!

	Tử Lân Yêu Vương cũng không có uể oải, khóe miệng ngược lại giương lên khinh thường.

	Từ thực lực đến xem, cái này Ma Đế môn Môn chủ kém xa Chiến trường U linh mạnh, mình mặc dù đánh không lại hắn, cũng sẽ không thua thái lang bái.

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngươi trước tiêu hao , chờ đả không sai biệt lắm, tựu giao cho bản tọa."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Ma Đế môn Môn chủ cười lạnh nói: "Khó trách dám đến bản tọa địa bàn lừa bịp tiền, nguyên lai có như thế một cái cường đại thủ hạ."

	"Bớt nói nhảm!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Hai người lại tại trên bầu trời kịch chiến, lực lượng bạo phát xuống, không gian đại diện tích đổ sụp.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Độ Linh cốc hung thú tại cảm nhận được hai cỗ lực lượng kinh khủng, nhao nhao hoảng sợ chạy trốn tứ phía.

	Vị Diện Chiến trường không gian bích lũy rất mạnh, vẫn không chịu nổi Tử Lân Yêu Vương cùng Chiến trường U linh chiến đấu mà băng liệt, Tinh Vẫn đại lục không gian bích lũy kia liền càng không cần nói.

	Cho nên, song phương giao thủ cũng liền mấy chục chiêu mà thôi, không trung đổ sụp khu vực đã lan tràn mấy trăm trượng, yêu khí cùng Ma khí điên cuồng mặc sức quấy rối, tựa như toàn bộ thế giới sắp bị đánh phá thành mảnh nhỏ!

	"Ma Ấn chưởng!"

	"Bành —— —— —— —— "

	"Ầm ầm!"

	Tử Lân Yêu Vương lần nữa như như đạn pháo rơi xuống, trăm trượng mặt đất đột nhiên lõm.

	Bị trói buộc Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương muốn rách cả mí mắt, dù sao nơi này là mình địa bàn , mặc hắn nhóm không kiêng nể gì cả đánh xuống, sớm muộn muốn bị triệt để phá hư!

	"Ghê tởm!"

	Tử Lân Yêu Vương chầm chậm dâng lên, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Từ thực lực đến xem, cái này Ma Đế môn Môn chủ không bằng Thiên tự Chiến trường U linh, làm sao càng đánh càng có chút khó giải quyết đâu.

	Bởi vì, người ta là một cái có tư duy, nắm giữ các loại võ kỹ, lại kinh nghiệm tác chiến phong phú Ma tu, lúc trước giao thủ Chiến trường U linh chung quy bất quá khổng vũ hữu lực cấp thấp sinh linh.

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương nhấc tay.

	Mang tại ngón út Không Gian giới chỉ lấp lóe quang mang, Địa Ngục Cuồng Nộ trống rỗng xuất hiện.

	Tận mắt nhìn thấy hắn mang lên màu hồng phấn cũng có khắc tâm đồ án quyền sáo, Ma Đế môn đệ tử lập tức trong gió lộn xộn.

	Thân thể trần truồng không nói đến, lại còn mang lên nữ hài tử tài dùng đồ chơi, cái này đầu đầy tóc tím gia hỏa tuyệt đối là cái lớn, biến, thái!

	Ma Đế môn Môn chủ cau mày nói: "Buồn nôn!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương xuất hiện tại trước người hắn, mang theo mang ngàn vạn yêu thương nắm đấm đột nhiên đập tới.

	"Oanh —— —— —— "

	Ma Đế môn Môn chủ bạo bay mà xuất, bành một tiếng đâm vào nơi xa trên ngọn núi.

	"Hưu!"

	Tử Lân Yêu Vương bay qua, màu hồng phấn quyền ấn trong nháy mắt bộc phát, phô thiên cái địa đánh phía sơn phong.

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo hưởng không ngừng, bụi đất tung bay!

	Tử Lân Yêu Vương dừng lại, cuồng phong thổi ra hết thảy.

	Ma Đế môn Môn chủ hai tay giao thoa huyền không, quanh thân có thực chất hóa kết giới bảo hộ, sau lưng sơn phong tại lực lượng hạ bị oanh thành đất bằng!
Kết chương.