Chương 884 : "Ta sinh ra nghèo xác nghèo xơ, nhưng quyết không thể lúc chết như cũ nghèo khốn vất vả.".
Soros vẫn vậy mang theo hiếm thấy nụ cười, nhìn bản thân dưới quyền mấy vị quản lý quỹ.

	Đúng vậy, hắn không thích cùng quá nhiều người giao thiệp với, làm một ở trong xương cho là mình là nhà triết học người, hắn là thích đêm tối, một mình, yên tĩnh.

	Hắn liền là thông qua cái này lác đác không có mấy mấy vị quản lý quỹ, vững vàng khống chế quỹ tài chính Quantum, cùng với một tỷ đô la tài sản.

	Không đúng, bây giờ xấp xỉ đã là hai tỷ đô la , cho dù trừ đi hắn từ Do Thái các nhà tư bản trong tay mượn đến một tỷ đô la trở ra, ở nơi này ngắn ngủi trong vòng một tuần lễ, hắn thông qua thao tác Phần Lan Mark cùng Italy Lia, đã lại kiếm đến một tỷ.

	Hơn nữa, trong tương lai trong vòng hai mươi bốn giờ, hắn đại khái còn có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy, đây chính là ngoại hối thị trường, thao túng một hàng nội tiền sức hấp dẫn.

	Hắn liền như là một con phe phẩy cánh trên không trung, bén nhạy ngửi trong không khí tản mát ra một chút xíu, cực kỳ ít ỏi mùi máu tanh dơi hút máu.

	Một khi phát hiện, có sinh vật đang chảy máu, hắn liền ùa lên, từ này thu thập được bản thân cần dinh dưỡng.

	Đối với hắn mà nói, chỉ có quốc gia loại này quái vật khổng lồ mới có thể làm cho hắn nhắc tới một ít hứng thú, cảm thấy có chút ít khiêu chiến.

	Còn nữa, hắn cũng cần tiền.

	Dĩ nhiên , hắn sở dĩ cần tiền, cũng không phải là vì thỏa mãn mình sinh hoạt cần hoặc là dục vọng, nếu như chỉ như thế, hắn sớm tại mười lăm năm trước liền có thể về hưu, thậm chí chỉ năm ngoái kiếm đến  120 triệu đô la, liền đủ hắn đời này tiêu xài, hoàn toàn không cần bốc lên nguy hiểm như vậy, đi trêu đùa các nước châu Âu thần kinh.

	Mặc dù hắn đã được đến trong nước một vị cái gọi là nhân vật lớn, cùng với bổn tộc người chống đỡ, nhưng làm như vậy, vẫn là cần mạo hiểm rất nhiều nguy hiểm.

	Hắn thích làm từ thiện.

	Chỉ bất quá, hắn làm từ thiện cùng trên thế giới phần lớn người là hiểu từ thiện, có chút không giống mấy.

	Tỷ như ở thập niên bảy mươi, hắn ở Apartheid chính sách hạ Nam Phi tài trợ người da đen học sinh tiến vào Cape Town đại học học tập, lại hướng vòm sắt bên trong ly tâm phần tử cung cấp tiền bạc viện trợ.

	Hắn từ thiện cơ Kim Jae Joong Âu cùng Đông Âu nhiều lấy xã sẽ khai phát nghiên cứu tổ chức, cùng Soros quốc gia quỹ danh nghĩa tồn tại, nhưng có lúc cần bị buộc với nó quỹ danh nghĩa.

	Từ năm 1984 bắt đầu, hắn đã lục tục ở gần mười quốc gia địa khu, thiết lập mười lăm trở lên quỹ tài chính.

	Những thứ này quỹ tài chính chủ yếu cách dùng là tài trợ học sinh cũng cung cấp cơ hội xuất ngoại du học, lấy thay đổi lạc hậu quốc gia cũ kỹ quan niệm, khiến thị trường càng thêm mở ra, cùng với...

	Cùng với để cho những quốc gia này, trở nên càng nước Mỹ hơn một ít, càng phù hợp nước Mỹ lợi ích.

	Hết cách rồi, ai bảo nước Mỹ đã trở thành bọn họ cái nhà thứ hai vườn, hơn nữa mạnh như vậy.

	Tính lên, hắn đã hướng những thứ này quỹ từ thiện đầu tư hơn ba trăm triệu đô la, là trên thế giới từ thiện tiền quyên góp nhiều nhất người.

	Nhưng đáng tiếc chính là, biết hắn những thứ này thành tựu, hoặc là tráng cử người, cũng không nhiều lắm.

	Hơn nữa, hắn còn tính toán ở lần này chuyện sau, đi Nga một chuyến, đi bái phỏng một cái Nga bây giờ kinh tế nắm trong tay, thứ nhất phó thủ tướng Gaidar cùng với tổng thống chủ nhiệm văn phòng Chubais, tốt nhất vậy, hắn đang còn muốn Nga quang minh chính đại thiết lập một quỹ tài chính.

	Hắn cảm thấy, cái mục đích này nên là có thể đạt thành .

	Còn nữa, hắn cái cơ hội bằng vàng này mục đích, chẳng qua liền là muốn trợ giúp Nga cùng với nhân dân Nga càng thêm ôm dân chủ, trở thành tự do đất nước.

	Vừa nghĩ tới có thể trợ giúp cái này ngày xưa màu đỏ đế quốc, để cho tự do đóa hoa ở trong đó nở rộ, Soros khóe miệng không khỏi hơi vểnh lên lên.

	Ngoài ra, hắn cũng không cảm thấy mình có cái gì tà ác chỗ, hắn cũng không phải là chế tạo nguy cơ cùng cái khe người, hắn chẳng qua là đem nguy cơ cùng cái khe trước hạn kích nổ bung ra đã.

	Cũng tỷ như lần này, thao túng Phần Lan Mark, Italy Lia, cùng với bảng Anh.

	Nếu như không phải bọn họ trong nước kinh tế tăng trưởng quá chậm, suy yếu, căn cơ bất ổn, hơn nữa hối suất hư cao đến mức đáng sợ, vậy hắn coi như là muốn thao túng hối suất, kia cũng không chỗ chen tay a.

	Giống như hắn, chưa bao giờ ở hoạt động lần này gân cốt trong, đánh nước Đức chủ ý.

	Nhưng!

	Nếu như có cơ hội, hắn vẫn rất có hứng thú, vì mình phụ tổ, cùng với thời niên thiếu cuộc sống bi thảm, báo một cái thù .

	Mà những thứ kia bị hắn kích động dân chúng quốc gia cũng giống như thế, nếu như bọn họ quốc gia chính trị, chế độ, kinh tế chờ chờ không có vấn đề lời, hắn cũng kích động không được a?

	Hơn nữa hắn còn có cái rất tốt thói quen, hắn đối bất kỳ một quốc gia nào đầu tư hoạt động cùng sự nghiệp, hắn đều trước đó sẽ đối quốc gia này cùng địa khu có rất nghiêm túc hiểu.

	Phần lớn là thông qua tác phẩm văn học cùng địa phương tờ báo tin tức đến rồi hiểu .

	Tỷ như, hắn lúc ấy muốn biết Nhật Bản thị trường, hắn thậm chí đi học tiếng Nhật, đọc Nhật Bản tác gia tác phẩm, giống như Kawabata Yasunari  《 tuyết quốc 》, đến Nam Mỹ địa khu làm ra điều gì đó, hắn đem ngựa Crius kinh điển tác phẩm tiêu biểu nghiêm túc đọc xong.

	Mà lần này hắn đến Nga trước khi đi, hắn đã rất nghiêm túc đem Nga kinh điển tác phẩm văn học, từ Tolstoy đến Chekhov toàn bộ đọc xong.

	"Chư vị tiên sinh nhóm, các nữ sĩ, đúng như các ngươi chỗ đã thấy như vậy, ta cũng có chút khẩn trương."

	Soros đi tới trước chỗ ngồi của mình, cũng không hề ngồi xuống, mà là giơ giơ lên trong tay khăn lông.

	Đang ngồi quản lý quỹ nhóm không khỏi cũng cười theo, hơn nữa trong lòng đột nhiên không tên nhẹ nhõm một ít.

	"Hết cách rồi, dù sao chúng ta không phải thần vạn năng, chúng ta sẽ mắc sai lầm, cũng sẽ thất bại, càng biết thấp thỏm lo âu, nhưng như vậy, chẳng lẽ chúng ta liền không đi làm sao?" Soros đột nhiên biến sắc, nghiêm mặt nói.

	"Chúng ta cần làm, hơn nữa còn cần làm càng tốt hơn, bởi vì..."

	Soros ngừng nói, ánh mắt nhất nhất quét qua mặt của mọi người bàng, sau đó đột nhiên uốn người chỉ mình sau lưng treo trên tường cách ngôn, tâm tình kích động nói: "Đúng như những lời này bình thường, 'Ta sinh ra nghèo xác nghèo xơ, nhưng quyết không thể lúc chết như cũ nghèo khốn vất vả.' "

	"Ta quyết không thể lúc chết như cũ nghèo khốn vất vả!" Soros lần nữa nặng nề lập lại!

	Dưới đáy quản lý quỹ ánh mắt đột nhiên sáng lên, hơn nữa trở nên có chút cuồng nhiệt, bọn họ đột nhiên liền không sợ!

	Nếu như sau này thật muốn nghèo khốn vất vả vậy, bọn họ tình nguyện chết ở nghèo khốn vất vả trước một giây!

	Bọn họ sâu trong nội tâm đối tài sản khẩn cầu, trong nháy mắt bị Soros chỗ đốt.

	"Hơn nữa sợ người không phải là chúng ta, mà nên là đám người Anh mới đúng! Bọn họ suy yếu kinh tế, hư cao hối suất, ở trước mặt của chúng ta liền như là bị lột sạch tiểu cô nương bình thường, không có chút nào chống đỡ chúng ta xâm lấn năng lực!"

	Quản lý quỹ nhóm đột nhiên lộ ra hội ý nụ cười.

	Mà lúc này, Soros giọng điệu lần nữa đề cao, "Hơn nữa, trọng yếu nhất là, chúng ta đã ở Phần Lan Mark cùng Italy Lia trên người chứng minh phán đoán của chúng ta là không gì sánh kịp chính xác ! Không có bất kỳ người nào, bất kỳ quốc gia nào có thể ngăn cản được chúng ta cùng chúng ta những cái được gọi là đồng minh tấn công! Một cũng không có!"

	"Cho nên nói, bảng Anh kết quả đã chú định —— bị tiền của chúng ta trọng kỵ binh từng lần một nghiền ép, khiên cưỡng! Trừ phi người Anh có thể thu được người Đức trợ giúp!"

	"Thế nhưng chút ngu xuẩn người Đức, liền như là bọn họ năm mươi năm làm quyết định ngu xuẩn bình thường, vì mình dân tộc tư lợi, ngang nhiên lựa chọn tổn thương những quốc gia khác cùng dân tộc, ở chúng ta chiến thắng Italy Lia sau, nước Đức vậy mà chỉ giảm lãi suất  0.5%, thật là làm cho người rất buồn cười." Soros khóe miệng chợt thoáng qua một tia âm lãnh cười nhạo.

	Quản lý quỹ nhóm càng là phát ra ồn ào tiếng cười lớn.

	Đích xác, đang nghe nước Đức ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng, sử Lessing cách vậy mà tuyên bố chỉ giảm lãi suất 5% thời điểm, bọn họ thật là kinh rơi con mắt, thì ra liên tục hai cái châu Âu quốc gia, nhất là Italy như vậy nước lớn, tiền tệ hối suất bị trọng thương, đều không đủ lấy để cho những thứ này đầu óc cùng ổ trục vậy cứng rắn bọn Đức, tỉnh táo một ít sao?

	Chỉ bất quá, bọn họ hoài nghi, nước Đức tại sao phải làm ra như vậy lựa chọn ngu xuẩn, này sau lưng có bọn họ vĩ đại quốc gia, nước Mỹ thao túng.

	Nước Đức lâu dài ở nước Mỹ khống chế hạ, nước Mỹ ở này quốc thổ bên trên trú đóng sáu mươi ngàn tên lính, có 174 cái căn cứ quân sự, là thế giới quân Mỹ đóng quân số người nhiều nhất quốc gia.

	Mặc dù gần đây theo vật đức thống nhất, Xô Viết ngã xuống, nước Đức có chút muốn tránh thoát ra ý tứ, nhưng thao túng một ít nghị viên, để cho bọn họ gây nên càng phù hợp nước Mỹ lợi ích cũng không phải là quá khó.

	Dù sao những nghị viên này, có thật nhiều là nước Mỹ bồi dưỡng đứng lên , bọn họ ở nước Mỹ tài trợ xuống đến nước Mỹ lên đại học, sau đó tốt nghiệp trở về nước sau, còn vẫn vậy cầm nước Mỹ tiền.

	Bất quá cụ thể là chuyện gì xảy ra, bọn họ không biết, cũng không muốn hỏi.

	Nhưng bọn họ có thể nói khẳng định, tiên sinh Soros khẳng định biết, thậm chí nói không chừng một ít đã từng tới nước Mỹ học qua nước Đức nghị viên, chính là tiên sinh Soros quỹ từ thiện tài trợ .

	"Cho nên nói, lần này bảng Anh hối suất nhất định phải đánh xuống! Để cho bảng Anh dẫm vào Phần Lan Mark cùng Lia vết xe đổ! Hơn nữa thời gian bây giờ là Luân Đôn thời gian hơn tám giờ tối, những thứ kia người Anh đại khái còn đang ăn bọn họ khoai tây nghiền cùng cọng khoai tây, cá chiên xù, lấy bọn họ chậm lụt phản ứng thần kinh, bọn họ thủ tướng, nghị viên, ngoại hối giao dịch ngành tuyệt đối sẽ không có bất kỳ động tác, bọn họ chỉ biết ngơ ngác nhìn chúng ta đem bảng Anh đặt tại trong bùn đất!" Nói chém đinh chặt sắt!

	"Ta tuyên bố, từ một chấm năm mười phần bắt đầu, thao tác bảng Anh hối suất, ta các ngươi phải ở hai giờ New York thị trường giao dịch ngừng kinh doanh trước, đem bảng Anh đánh hạ hai trăm cái cơ điểm! Sau đó chuyển chiến New Zealand Wellington ngoại hối thị trường, Australia Sydney ngoại hối thị trường, Nhật Bản Tokyo ngoại hối thị trường, nước Đức Frankfurt ngoại hối thị trường, ta muốn ở đó chút đám người Anh ở sáng sớm ngày mai Luân Đôn thời gian mười giờ bắt đầu trước, chỉ có thể vô lực nhìn bảng Anh một mảnh hỗn độn, phát ra thống khổ tiếng kêu rên!" Soros phấn cánh tay vung lên, lớn tiếng nói.

	Cùng thị trường cổ phiếu so sánh, ngoại hối thị trường có hai cái bất đồng rất lớn.

	Bởi vì cổ phiếu chỉ có thể ở mỗ một nước một cái thị trường giao dịch lên sàn, mà các lớn ngoại hối thị trường tụ tập toàn thế giới toàn bộ tiền tệ hối suất!

	Chính là như vậy đặc tính khiến cho, ngoại hối thị trường biến thành một 24 giờ không ngừng thị trường!

	Nó khác biệt với cái khác thị trường giao dịch rõ ràng nhất một chút chính là thời gian bên trên tính liên tục cùng không gian bên trên không ước thúc tính!

	Từ thái dương sớm nhất dâng lên địa phương, New Zealand tính lên mãi cho đến nước Mỹ New York, hai mươi bốn tiếng đều có ngoại hối thị trường khai trương, mà nước Mỹ New York ngừng kinh doanh thời gian, trùng hợp chính là New Zealand khai trương thời gian.

	New Zealand Wellington ngoại hối thị trường khai trương thời gian, là New York thời gian hai giờ chiều đến ngày thứ hai không giờ, vậy kế tiếp Australia Sydney ngoại hối thị trường, thời là New York thời gian bốn giờ chiều đến ngày thứ hai hai giờ sáng, mà Nhật Bản Tokyo ngoại hối thị trường, thời là New York thời gian sáu giờ chiều đến rạng sáng hai giờ rưỡi.

	Như vậy tám đại ngoại hối thị trường giao dịch lẫn nhau đổi phiên, chỉ làm thành thế giới ngoại hối thị trường vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Hơn nữa bất kỳ ngoại hối thị trường giao dịch tiền tệ hối suất biến hóa, cũng sẽ ảnh hưởng đến cái khác ngoại hối thị trường khai trương hối suất biến hóa.

	Nói cách khác, nếu như bảng Anh hối suất ở New York ngã xuống, kia ở sau đó New Zealand Wellington ngoại hối thị trường cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thậm chí ở trước khi thị trường mở cửa liền điều thấp bảng Anh hối suất.

	Mà New Zealand Wellington ngoại hối thị trường bảng Anh hối suất đi thấp, cũng sẽ ảnh hưởng kế tiếp Australia Sydney ngoại hối thị trường.

	Như vậy vòng đi vòng lại phía dưới, đợi đến những thứ kia đám người Anh lúc làm việc, đã có sáu cái toàn cầu ngoại hối thị trường giao dịch khai trương.

	Ở sáu cái toàn cầu ngoại hối thị trường giao dịch quả cầu tuyết sau, bảng Anh hối suất ngã xuống đem không người nào có thể ngăn trở!

	Cho nên nói, đám người Anh nhóm chết chắc! Bảng Anh cũng chết chắc rồi!

	Vậy mà một cái khác ngoại hối thị trường cùng thị trường cổ phiếu điểm khác biệt lớn nhất chỗ, chính là ngoại hối thị trường quá lớn .

	Bây giờ toàn cầu toàn bộ chứng khoán có giá trị thị trường giao dịch lượng giao dịch đại khái là năm mươi tỷ đô la, mà mỗi ngày ngoại hối lượng giao dịch tắc gần một ngàn tỷ đô la, là toàn bộ chứng khoán có giá trị lượng giao dịch gấp hai mươi lần!

	Hai trăm cái cơ điểm?

	Mấy vị quản lý quỹ mặc dù đã trong lòng có chuẩn bị, cái này biết lần này đánh lén trận bảng Anh sẽ vô cùng chật vật, nhưng là từ Soros trong miệng nói là hai trăm cái cơ điểm thời điểm, bọn họ hay là hù dọa giật mình.

	Phải biết, bên ngoài chuyển thị trường giao dịch, bình thường năm mươi cái cơ điểm đến tám mươi cái cơ điểm là có thể xưng là lớn ba động , một ít thực lực chưa đủ lại lòng tham, đem đòn bẩy phóng đại đến tám hơn gấp mười lần nhỏ nhà đầu cơ ngoại hối, liền lại bởi vì bất thình lình lớn ba động, mà bị ép đánh tan kho.

	Hơn nữa còn phải biết là, đây chính là bảng Anh a, tiền thế giới thông dụng tiền tệ, tổ tiên giới lớn thứ hai tiền tệ, hàng năm bảng Anh lượng giao dịch trên căn bản chiếm được toàn thế giới tiền tệ lượng giao dịch  20% định mức.

	Kết quả, bây giờ tiên sinh Soros vậy mà muốn cho bọn họ đem bảng Anh hối suất đánh hạ hai trăm cái cơ điểm, nhất là ở ngắn ngủi trong vòng mười phút.

	Đây thật là quá mức điên cuồng đi!

	"Ngài có phải hay không suy tính một chút, ta cảm thấy tám mươi cái đến một trăm cái cơ điểm là được rồi, dựa theo bảng Anh thể lượng như muốn đánh hạ hai trăm cái cơ điểm, ít nhất phải vận dụng trong tay chúng ta một nửa, năm tỷ đô la đạn dược!" Một vị quản lý quỹ nhắm mắt nói.

	Mới vừa khai chiến, sẽ phải ở ngắn ngủi 10 phút bên trong, thả ra một nửa đạn dược, cho dù hắn đã bên ngoài chuyển thị trường giao dịch thân trải trăm trận, cùng Soros đánh liều gần hai mươi năm, cũng không có điên cuồng như vậy qua.

	"Ừm, không sai, mười phút, hai trăm cái cơ điểm, ta muốn cho bảng Anh hối suất, ở New Zealand khai trương giây thứ nhất, liền trôi xa ngàn dặm!" Soros đoán chắc nói.

	Hắn ngừng nói, khóe miệng lộ ra một tia không tên nét cười, "Ngoài ra, minh hữu của chúng ta sẽ trợ giúp chúng ta !"
Kết chương.