Chương 840 : Loan Điểu ngút trời.
Thời gian thấm thoắt, hơn nửa năm trôi qua rất nhanh.

	Một ngày này, hoang đảo phía sau núi phía trên, đột nhiên vang lên từng trận tiếng phượng hót, ngay sau đó mấy chục cái màu xanh Loan Điểu hư ảnh, xuyên qua sơn thể, xuất hiện ở trên ngọn núi hư không bên trên.

	Tiếng phượng hót liên tục không ngừng, tại trên hoang đảo không xoay quanh không dứt.

	Ngô gia thôn thôn dân, toàn bộ chạy ra gian phòng, nhìn xem hư không bên trên kỳ dị cảnh trí, bọn họ cũng đều biết phía sau núi ẩn cư lấy một vị thần thông quảng đại tiên sư, thậm chí cũng có mấy cái cấp thấp tu tiên giả con đường nơi này, nghe nói phía sau núi có tu tiên giả về sau, liền tiến vào phía sau núi tìm kiếm, ý đồ kết giao,

	Nhưng những người này vừa tiến vào mê vụ bên trong, liền phát hiện chính mình hoàn toàn mất đi phương hướng, mà lại cũng tìm không thấy đường trở về, đang bị nhốt mấy ngày sau, mơ mơ màng màng mới tự mình tản ra, bọn hắn mới chật vật ly khai hoang đảo, hiển nhiên là đánh chết cũng sẽ không trở lại.

	Đột nhiên một đạo bạch quang từ thiên ngoại bay tới, như một đạo kinh thiên bạch hồng, chợt lóe tầm đó, liền đi đến trên núi hoang không.

	Bao phủ tại trên núi hoang sương trắng, cũng đột nhiên bắt đầu tản ra, một đạo màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, đã là đứng thẳng hư không, mỉm cười nhìn xem đối diện hư không bên trên áo trắng nữ tử.

	"Tiêu ca ca ngươi cuối cùng xuất quan."

	Áo trắng nữ tử khuôn mặt bên trên mang theo vài phần ủy khuất, mở miệng nói ra.

	"Cửu muội chắc là đối với cái này chỗ chơi chán a, Tiêu ca ca mang ngươi phản hồi Tiêu ca ca tông môn tốt hay không? " Tiêu Lâm một tay chỉ ra, cửu thiên chi thượng mấy chục cái Loan Điểu lập tức nhao nhao hiển hóa thành một ngụm màu xanh biếc trường kiếm, như là Loan Điểu về tổ đồng dạng, nhao nhao hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Đi tới Tiêu Lâm trước mặt, theo Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

	"Nhìn tới Tiêu ca ca không chỉ tu là tiến nhanh, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa còn tế luyện ra rất nhiều pháp bảo đây. " Bạch cửu muội khuôn mặt bên trên ủy khuất quét sạch sành sanh, thay thế chính là trong hưng phấn lộ ra kinh hỉ.

	"Hơi có tiến bộ mà thôi. " Tiêu Lâm nhàn nhạt cười nói.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhưng là nhìn về phía nơi xa, Bạch cửu muội cũng là sắc mặt ngưng lại, tiếp đó hiển lộ ra mấy phần tức giận.

	"Không nghĩ tới hai người này như vậy không biết điều, lại còn dám bám theo tại sau lưng ta, Tiêu ca ca, đợi ta đem bọn hắn chém giết. " Bạch cửu muội trên mặt lộ ra âm hàn chi sắc.

	"Hãy khoan. " Tiêu Lâm khoát tay áo, tỏ ý Bạch cửu muội an tâm chớ vội, hắn hai con mắt bên trong thần quang chợt lóe, tiếp đó cười nói: "Nguyên lai là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Lăng đạo hữu, một vị khác chắc hẳn liền là Chung tiên tử a?"

	Theo Tiêu Lâm tiếng nói hạ xuống, mấy trăm trượng bên ngoài hư không, linh quang chợt lóe, hiện ra hai cái người tới, chính là Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng.

	Lúc này hai người đầy mặt kinh ngạc lẫn nhau nhìn thoáng qua, bọn hắn phía trước sai phái một đám Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đệ tử, trên cơ bản đã thăm dò áo trắng nữ tử cũng không phải là lẻ loi một mình, mà là còn có một tên nam tử, chính ẩn cư một tòa hoang đảo bế quan tiềm tu.

	Bọn hắn khi biết tin tức này về sau, một mực án binh bất động, lo lắng đánh cỏ tinh thần, đồng thời cũng tại toàn lực dò tìm xuất thân của hai người lai lịch.

	Đáng tiếc mấy tháng đến nay, một mực không có chút nào thu hoạch, cái ngày này hai người kìm nén không được, nghĩ muốn dùng ngẫu nhiên đi ngang qua tư thế, đến đây bái kiến, nhìn một chút đối phương là thần thánh phương nào.

	Vì thế hai người mới thi triển ẩn nấp bí thuật, xa xa bám theo Bạch cửu muội mà tới.

	Nguyên lai ngày đó Bạch cửu muội phản hồi hoang đảo về sau, mắt thấy Tiêu Lâm hãy còn bế quan không ra, mà nàng lại không hiểu trận pháp chi đạo, không cách nào tiến vào Tiêu Lâm động phủ điều tra, vì thế chỉ có thể phản hồi chính mình động phủ, nhưng tu luyện không có mấy ngày, tựu cảm giác buồn tẻ nhàm chán chí cực, mới lại trở về Cực Quang Tiên thành.

	Như vậy lại qua mấy tháng thời gian, ngày hôm qua nàng đột nhiên tiếp đến Tiêu Lâm tin tức, nhượng nàng cứ việc chạy về, biết là Tiêu Lâm đã đột phá, muốn dẫn nàng đây ly khai chỗ này.

	Bạch cửu muội tự nhiên là trong lòng vui vẻ, Cực Quang Tiên thành mặc dù náo nhiệt, nhưng mấy năm thời gian, cũng có chút chơi chán, nàng đã sớm tại mong mỏi Tiêu Lâm nhanh chóng mang nàng ly khai đây.

	Chính là nhượng nàng không có nghĩ tới là vậy mà có người gan to bằng trời truy tung chính mình, nếu không phải Tiêu Lâm nhắc nhở, nàng còn chưa từng phát giác, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu còn là nàng chủ quan, nếu không lấy nàng linh nhãn bí thuật, Lăng Hưu hai người là tuyệt đối không cách nào giấu diếm.

	Hiện thân về sau Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng,

	Có chút nghi hoặc nhìn Tiêu Lâm.

	"Nguyên lai là ngươi?"

	Lăng Hưu đột nhiên ánh mắt sáng lên, nghĩ tới, thanh niên trước mắt không phải là năm đó ở Lưu Ly tiên phủ bên trong đụng tới vị kia kim đan tu sĩ sao? Năm đó ở Lưu Ly tiên phủ, Tiêu Lâm biểu lộ có thể nói là mười phần chói mắt, nhượng Lăng Hưu cũng là ký ức sâu sắc.

	"Ngươi. . . Ngươi vậy mà tiến giai Nguyên Anh trung kỳ? " Chung Song Đồng cũng nghĩ lên, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, năm đó tiến vào Lưu Ly tiên phủ lúc, người này bất quá là Kim Đan kỳ cảnh giới, bây giờ là Kim Đan kỳ cảnh giới, bây giờ vậy mà nhảy vọt trở thành cũng giống như mình Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cái tốc độ này cũng không tránh khỏi quá mức kinh người.

	Một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tiến giai đến trung kỳ, chí ít cũng cần gần tới hai trăm năm thời gian, này còn là tại hết thảy thuận lợi tình huống bên dưới, tỷ như đầy đủ tăng lên tu vi đan dược, đột phá bình cảnh phụ trợ dược vật, trừ cái đó ra, còn cần thời gian nhất định đi cảm ngộ thiên địa tự nhiên, mượn này đề thăng cảnh giới, để đạt tới tiến giai điều kiện.

	Bọn hắn tiến vào Lưu Ly tiên phủ đến nay, còn không đủ trăm năm, người này vậy mà đã tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, cái tốc độ này, tại Thiên Cổ đại lục trong lịch sử, sợ là chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Lăng Hưu cũng là lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ, nhìn xem Tiêu Lâm thật lâu không nói.

	"Hai vị bám theo ở phía sau, không biết có gì chỉ giáo đây? " Tiêu Lâm nhìn xem hai người mỉm cười nói, năm đó hắn cùng giữa hai người bởi vì chênh lệch về cảnh giới, căn bản cũng không phải là một cái ngang hàng trạng thái, bây giờ mình đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, tự nhiên cùng năm đó không thể so sánh với nhau.

	"Tiêu đạo hữu thật là ngút trời kỳ tài, ngắn ngủi trăm năm không đến thời gian tựu theo Kim Đan kỳ nhảy vọt đến Nguyên Anh trung kỳ, thật là khiến Lăng mỗ giật mình a."

	"Lăng đạo hữu quá khiêm tốn, Tiêu mỗ chính là có chút cơ duyên mà thôi, không đáng nhắc tới."Tiêu Lâm khẽ cười nói.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, không khỏi cười khổ không thôi, nhớ năm đó hắn chỉ là đột phá trung kỳ bình cảnh, tựu hao tốn trăm năm thời gian, còn là bị Bích Thủy tiên tử thi triển na di pháp thuật, đem một tòa núi lớn đặt ở trên người mình, mới kích phát tự thân tiềm năng, nếu không phải như vậy, chính mình bây giờ nói không chắc còn dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ.

	"Hai vị đột nhiên đến thăm, Tiêu mỗ cũng chưa từng chuẩn bị, còn là tiến đến uống một chén trà nước a? " Tiêu Lâm nghĩ đến chính mình sắp muốn đi tới điện Lưỡng Nghi, sử dụng khóa vực truyền tống trận phản hồi Nam Vực cảnh, Ất Đà Lăng Hưu chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bên trong hết sức quan trọng nhân vật, Tiêu Lâm cùng hắn tầm đó cũng không thù hận, nói cho cùng năm đó ở Lưu Ly tiên phủ bên trong một chút xung đột, cũng bất quá là lập trường bất đồng mà thôi, đổi thành chính mình, cũng tất nhiên sẽ làm như vậy.

	"Như vậy hai người chúng ta làm phiền."Lăng Hưu cũng không cự tuyệt, thuận miệng đáp ứng xuống.

	Tiến vào phòng tiếp khách, ba người ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm thay hai người rót lên một ly trà, cho tới Bạch cửu muội, hiển nhiên đối với hai người cũng không ưa, cùng Tiêu Lâm lên tiếng chào về sau, liền rời đi Tiêu Lâm động phủ, trở lại chính mình động phủ đi.

	"Tiêu đạo hữu, vị cô nương này là?"

	"Ah, nàng là Tiêu mỗ một vị hảo hữu chí giao, quanh năm bế quan, mà lại luôn luôn tại Nam Vực cảnh hoạt động, hai vị không nhận biết cũng đúng là bình thường."

	"Nguyên lai Tiêu đạo hữu là Nam Vực cảnh người, này liền trách không được , bình thường Nguyên Anh cao giai tu sĩ, tại cái này Đông Vực cảnh ta hai người cơ bản đều sẽ có nghe thấy, đương nhiên, Đông Vực cảnh rộng lớn vô biên, cũng có số ít khổ tu chi sĩ, quanh năm bế quan, tựu liền ta hai người cũng không nhất định toàn bộ biết được."

	"Ha ha, Tiêu mỗ luôn luôn không chịu cô đơn, bốn phía du đãng, năm đó ở Lưu Ly tiên phủ có đắc tội chỗ, còn mời hai vị chớ trách."

	Lăng Hưu hai người nghe vậy, không khỏi lộ ra một chút vẻ mặt bối rối.

	Lăng Hưu mở miệng nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, Tiêu đạo hữu thế nhưng là được đến không ít chỗ tốt a? Tựu liền Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vị kia kim khoa tài tử, cũng không có từ Tiêu đạo hữu trên tay được đến nửa phần chỗ tốt đây."

	"Cái này cũng là may mắn mà thôi, vị kia Trác đạo hữu muốn thật có chủ tâm chém giết Tiêu mỗ, Tiêu mỗ chỉ sợ cũng không sống được đến bây giờ. " Tiêu Lâm khiêm tốn nói.

	"Chúng ta người tu tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, nhưng mọi thứ lại giảng cứu duyên phận, Tiêu đạo hữu có thể có được Đông Hải song tiên truyền thừa, cũng là cơ duyên gây ra, cùng bọn ta có thể cũng không liên quan quá nhiều. " Chung Song Đồng phẩm một miệng nước trà về sau, cười nói.

	Biết được Tiêu Lâm xuất thân Nam Vực cảnh về sau, hai người đối với hắn khúc mắc chi tâm tựa hồ đi hơn phân nửa, dù sao đối hai người tới nói, Tiêu Lâm thân là vực ngoại người, sẽ không quá mức can thiệp Đông Vực cảnh sự tình, đối với Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tự nhiên cũng liền không đủ để thành thực chất uy hiếp.

	Huống hồ một cái tại ngắn ngủi không đủ trăm năm thời gian, theo Kim Đan kỳ tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, đủ để chứng minh người trước mắt là cái thân mang đại khí vận người, đối với dạng này người, tự nhiên là trở thành bằng hữu dễ chịu trở thành địch nhân.

	Mà lại bọn hắn cùng Tiêu Lâm tầm đó nói cho cùng cũng không thù hận, thậm chí tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, Lăng Hưu còn đã từng bảo vệ qua bọn hắn những này cấp thấp tu sĩ.

	Ba người ngay sau đó lại hàn huyên tới Đông Vực cảnh cục thế trước mặt, bây giờ Đông Vực cảnh đã không ổn định, cân bằng bị đánh vỡ về sau, tựu liền cực bắc chi địa Hãm Không đảo đều quấn vào ba đại tông môn phân tranh bên trong.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện vốn định không đếm xỉa đến, bây giờ nhìn tới trên cơ bản cũng là không khả năng.

	Mà hai người lần này xuất quan, chính là vì dò xét phương nam tình huống, cũng đem thế cục nói cho điện chủ, bất quá tại hai người phán đoán, một khi Ngự Thủy Cung rơi vào tuyệt cảnh, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện liền xem như vì tự thân lợi ích, cũng muốn xuất thủ.

	Tiêu Lâm nghe say sưa ngon lành, cũng càng sâu hiểu được Tu Tiên Giới chiến tranh tàn khốc, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào, vô luận là Nam Vực cảnh còn là Đông Vực cảnh, nói cho cùng tu tiên giả ở giữa chiến tranh, không ngoài liền là tài nguyên hai chữ mà thôi.

	Liền như là Nam Vực cảnh thượng cổ bảy tông, nguyên bản cũng tạo thành một cái vi diệu cân bằng, nhưng Dạ Nguyệt tiên tử hoành không xuất thế, phá vỡ cân bằng, mới đưa đến bây giờ cục diện.

	Nhưng đối với Đan Thảo Sơn mà nói, cũng chính là cân bằng bị đánh vỡ, mới có thời cơ lợi dụng, mượn cơ hội đi ra vạn dặm cánh đồng tuyết, tại Cổ Huyền Sơn chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
Kết chương.