Chương 1081: Đệ 2 chuyến thuyền

	Âm lãnh nước hồ không còn là Dương Gian cách trở.

	Tại mảnh này trong hồ nước, Dương Gian phảng phất là tiến vào chính mình quỷ vực bên trong đồng dạng có thể tự do hành động, đi hướng trong hồ nước bất kỳ chỗ nào.

	Mảnh này nước hồ theo quỷ hồ bên trong cắt rời đi về sau ngược lại có thể bị hắn chưởng khống, nếu như như trước đó, hắn chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì tự thân tại trong hồ nước hành động, căn bản là không có cách cùng như bây giờ có thể tùy ý du tẩu tại trong hồ nước.

	Hiển nhiên.

	Dương Gian đối với quỷ hồ năng lực chưởng khống là không bằng quỷ hồ bên trong lệ quỷ.

	Một khi hai mảnh nước hồ hỗn hợp lại cùng nhau, Dương Gian liền như là một khối ghép hình đồng dạng bị lệ quỷ cướp đoạt đồng thời chưởng khống.

	Bởi vậy, đánh cắp phần này linh dị về sau trọng yếu nhất chính là rời xa quỷ hồ, cam đoan chính mình cái kia bộ phận ghép hình không bị ảnh hưởng.

	Cho nên, trước Dương Gian làm ra lựa chọn chính xác.

	"Tìm tới quỷ hồ bên trong may mắn còn sống sót mấy người, dẫn bọn hắn rời đi nơi này lại nói."

	Dương Gian giờ phút này đầu cũng chỉ có như vậy một cái ý nghĩ.

	Hắn tại thuộc về mình mảnh này quỷ hồ bên trong tìm kiếm.

	Quỷ nhãn thăm dò phía dưới, hết thảy đều không chỗ che thân.

	Cái này có thể để lệ quỷ đều đắm chìm nước hồ không cách nào đối với hiện tại hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên rất nhanh Dương Gian liền khóa chặt một người sống sót.

	Tào Dương!

	Vận khí tựa hồ không tệ, trước đó tại tách rời cái kia phiến nước hồ thời điểm Tào Dương thi thể bị mang vào mảnh này trong hồ nước, đương nhiên, Tào Dương bên người cũng không chỉ chỉ có một mình hắn, còn có một số quỷ dị kinh khủng lệ quỷ, những cái này lệ quỷ ngâm tại trong hồ nước, không cách nào động đậy, nhưng là Dương Gian biết những cái này quỷ một khi thoát ly mảnh này nước hồ áp chế, lập tức liền muốn khôi phục.

	Tào Dương thi thể mặc dù tại trong hồ nước ngâm hồi lâu, nhưng lại cũng không sưng vù, hư thối, vẫn như cũ hoàn chỉnh không thiếu sót.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Tào Dương cũng không chết đi.

	Tào Dương giờ phút này trợn tròn mắt, tròng mắt của hắn có chút chuyển động, thấy được Dương Gian tới gần.

	"Quỷ hồ bên trong lệ quỷ tạm thời không cách nào ứng đối, ta trước cứu ngươi rời đi nơi này." Dương Gian bắt lại Tào Dương cánh tay, sau đó mang theo hắn liền hướng mặt hồ bơi đi.

	Tào Dương không cách nào mở miệng nói chuyện, không nói một lời, ánh mắt lộ ra mấy phần dị sắc.

	Ở trên phù quá trình bên trong Dương Gian không đi tới tìm kiếm những người khác.

	Rất nhanh, người thứ hai chiếu vào tầm mắt của hắn.

	Là A Hồng.

	A Hồng phiêu phù ở trong nước, nửa vời, nàng đồng dạng trợn tròn mắt, đánh giá chung quanh, thế nhưng là cũng giới hạn nơi này mà thôi, tại quỷ hồ ảnh hưởng phía dưới nàng toàn thân không cách nào động đậy, nhưng hết lần này tới lần khác nàng cũng còn sống.

	Sở dĩ A Hồng có thể còn sống sót là bởi vì trước đó Dương Gian dùng nguyện vọng sticker viết xuống nguyện vọng nhét vào quỷ tủ bên trong, cả hai mặc dù sinh ra linh dị xung đột thế nhưng làm ra hiệu quả.

	Từ nay về sau, A Hồng không cách nào lại chết chìm.

	Dù cho là rơi vào quỷ hồ bên trong, A Hồng vẫn như cũ có thể sống sót.

	Nguyện vọng này nhìn như cường đại, trên thực tế mười phần gân gà, dù sao ngự quỷ giả chết chìm xác suất cực kỳ bé nhỏ.

	Nhưng Dương Gian cũng không hối hận một cái nguyện vọng lãng phí.

	Nguyện vọng sticker vốn chính là khẩn cấp linh dị đồ vật, cứu A Hồng đã coi như là vật tận kỳ dụng, mà lại có được nguyện vọng sticker Triệu Tiểu Nhã tại trong tay mình, về sau có cơ hội lại làm cho một điểm cũng hẳn là không thành vấn đề.

	"A Hồng, ta mang ngươi thoát ly quỷ hồ." Dương Gian lại mang tới A Hồng.

	Nhưng là lại trải qua một phen tìm kiếm, hắn không có tìm được còn lại Lý Quân.

	Dương Gian vận khí quả nhiên không có tốt đến loại trình độ đó, ba người tất cả chính mình chưởng khống mảnh này trong hồ nước, hiện tại nơi này tìm không thấy Lý Quân da người, như vậy kết quả rất hiển nhiên, Lý Quân lại còn lưu tại quỷ hồ bên trong.

	"Lý Quân sự tình về sau suy nghĩ thêm đi, có thể cứu một cái là một cái."

	Dương Gian cũng không có được cái này mất cái khác, hắn trước mang theo Tào Dương cùng A Hồng thoát ly mảnh này nước hồ.

	Trước hết để cho bọn hắn thoát khốn, về sau suy nghĩ thêm Lý Quân tình huống.

	Mà giờ khắc này.

	Một chiếc nho nhỏ thuyền giấy có chút dập dờn, tĩnh mịch trên mặt hồ truyền đến vẩy nước thanh âm.

	Liễu Tam đang bơi lội, hướng về cách mình gần nhất bờ hồ bơi đi, ý đồ dùng loại này phương pháp đơn giản nhất thoát ly quỷ hồ.

	Nhưng là hắn bơi tới một nửa thời điểm lại phát hiện quỷ hồ phát sinh dị thường.

	Nương theo lấy nước hồ lăn lộn, bình tĩnh mặt hồ lại quỷ dị xé rách thành hai nửa, mà lại xé mở vết nứt không cách nào khép lại, phảng phất lẫn nhau bài xích, đến mức tạo thành một cái khe.

	Cái kia khe hở nối thẳng đáy hồ, thuộc về trống rỗng khu vực.

	"Quỷ hồ bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế mà ngay cả nước hồ đều vỡ ra thành hai nửa." Liễu Tam kinh nghi bất định, nhưng là hắn lại càng ngày càng cảm thấy có chút không đúng, chỉ có thể tăng tốc bơi lội tốc độ.

	Chỉ là hắn tựa hồ du lịch nhầm phương hướng.

	Liễu Tam hiện tại vị trí vẫn tại quỷ hồ trong hồ nước, đồng thời còn tại xâm nhập.

	Mà vừa rồi hắn vừa vặn là theo Dương Gian nắm trong tay cái kia phiến trong hồ nước bơi tới.

	Bất quá hắn cũng không biết loại tình huống này, chỉ có thể trách hắn vận khí tương đối không may.

	Nhưng đã ngay tại Liễu Tam liều mạng bơi lội lên bờ thời điểm.

	Chợt.

	Cách đó không xa trên mặt hồ không biết lúc nào lại đột nhiên nhiều hơn một chiếc thuyền nhỏ, chiếc này thuyền nhỏ cùng trước đó chìm vào trong nước màu đen thuyền nhỏ giống nhau như đúc, không, chuẩn xác mà nói hẳn là thuộc về cùng một cái.

	Cái kia chiếc màu đen thuyền nhỏ không biết nguyên nhân gì lại lần nữa lái vào mảnh này trong hồ nước.

	Nhưng mà để Liễu Tam cảm thấy kinh dị là, cái kia chiếc màu đen trên thuyền nhỏ lại đứng đấy bốn đạo quỷ dị bóng người.

	Theo càng ngày càng tới gần.

	Hắn dần dần thấy rõ ràng cái kia chiếc trên thuyền nhỏ người.

	Cầm đầu là một cái độc nhãn, có chút lưng còng lão nhân, nói là lão nhân tựa hồ có chút không chính xác, người kia mới năm mươi ra mặt, sáu mươi không tới, chỉ là hơi có vẻ vẻ già nua mà thôi, mà tại lấy bên người, còn có một cái tuổi không sai biệt lắm lại hơi có vẻ bình thường người, trừ cái đó ra còn có một người phụ nữ, cùng một cái vóc người cao lớn, nhưng lại không có ngũ quan hình dáng nam tử.

	"Là ban ngày Thái Bình cổ trấn thủ cái kia từ đường người kia." Liễu Tam nhận ra trong đó cầm đầu người kia, kinh dị trong lòng càng thêm hơn.

	Thuyền nhỏ nước ăn tuyến rất nặng, lung la lung lay, phảng phất tùy thời đều muốn đắm chìm phong hiểm.

	Loại tình huống này cho thấy, thuyền nhỏ tại không có gánh chịu lệ quỷ tình huống phía dưới, liền đã đạt đến cực hạn, bốn người kia cộng lại liền đã sắp áp trầm cái này một chiếc thuyền.

	"Thuyền hướng ta tới." Liễu Tam sau đó sắc mặt đột biến.

	Màu đen thuyền nhỏ công bằng thẳng đến hắn mà đến.

	Rất nhanh.

	Thuyền nhỏ liền trước mặt Liễu Tam ngừng lại.

	Bốn người này tựa hồ có thể điều khiển chiếc thuyền này, chí ít có thể cải biến thuyền nhỏ chạy phương hướng.

	"Lại là ngươi."

	Liễu Tam mặt âm trầm, mặc dù ngâm tại âm lãnh trong hồ nước, nhưng là hắn nhưng như cũ gắt gao ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên thuyền cái kia độc nhãn lão nhân.

	"Các ngươi những người này không biết trời cao đất rộng, xông ra đại họa, hiện tại chúng ta không thể không đi ra bổ cứu, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, chúng ta chỗ ở đều muốn bị mảnh này nước hồ bao phủ lại." Lời nói chính là cái kia phụ nữ, thanh âm khàn khàn bên trong để lộ ra một loại chán ghét.

	"Quả nhiên là quỷ phố bên trên nhà kia đâm giấy trong tiệm mua thuyền giấy, khó trách có thể lơ lửng ở trên mặt nước, đáng tiếc cách dùng không đúng, nếu là dùng đúng địa phương, không đến mức chìm vào trong hồ nước." Lưu lão bản nhìn xem cái kia xanh xanh đỏ đỏ thuyền giấy, khẽ lắc đầu.

	Hiển nhiên, Liễu Tam loại này thuyền giấy cách dùng như thế này là sai lầm.

	Không mặt nam tử không cách nào lời nói, đứng im bất động, tựa hồ đang đợi chuyện một kết quả.

	"Vậy liền lấy đi cái kia thuyền giấy, để gia hỏa này chìm vào đáy hồ, sau đó lại để trong này trở về nguyên trạng, hết thảy thuận lợi ta còn có thể chạy trở về nhiều tẩy mấy bộ y phục." Phụ nữ mở miệng nói.

	Đôi câu vài lời bên trong, tựa hồ liền muốn định ra Liễu Tam tử hình.

	Cầm đầu cái kia độc nhãn lão nhân dẫn theo mờ tối ngọn đèn, một cái trắng bệch con mắt nhìn chằm chằm lơ lửng ở trên mặt nước Liễu Tam, hắn tựa hồ đang tự hỏi.

	"Thì ra là thế, các ngươi đều là một đời trước lưu lại ngự quỷ giả, còn tưởng rằng liền một cái, không nghĩ tới cái này trong cổ trấn thế mà cất giấu bốn vị."

	Liễu Tam lạnh mặt nói: "Các ngươi động thủ trước đó tốt nhất nghĩ kỹ, xử lý ta, tổng bộ bên kia sẽ không bỏ qua cho các ngươi, cho dù là vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, cũng sẽ đem các ngươi đều xử lý."

	Hắn là đội trưởng, một khi bị ngoại nhân giết, tổng bộ bên kia tuyệt đối là sẽ liên hợp hết thảy lực lượng báo thù.

	Bất quá giờ phút này thế yếu, Liễu Tam không thể không kéo một chút quan hệ hù dọa một chút những người này.

	"Chết ở chỗ này, không có người sẽ biết ngươi là thế nào chết, còn dám uy hiếp chúng ta, thật cùng các ngươi những cái này hậu bối động thủ thua thiệt vẫn là ngươi bọn họ." Phụ nữ kia cười lạnh nói.

	Lưu lão bản lại làm hòa sự lão: "Thái Bình trấn có quy củ, chúng ta một mực trông coi một đời trước quy củ, quy củ này có thể hỏng, nhưng lại không thể phá hủy ở chúng ta thế hệ này, chúng ta trước kia thế nhưng là hứa hẹn qua, hiện tại sẽ không thật muốn xử lý hậu sinh vãn bối đi, cái này nếu là truyền đi, xảy ra đại sự."

	"Chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp xử lý thứ này, về phần hắn, không quản lý, cũng mặc kệ hỏi, ngươi cảm thấy thế nào "

	Nói xong, Lưu lão bản nhìn về phía cái kia độc nhãn lão nhân.

	Dù sao hắn nhưng là cực kỳ thủ quy củ.

	"Lấy đi thuyền giấy, còn lại mặc kệ." Nhưng mà rất nhanh, độc nhãn lão nhân mặt không thay đổi làm ra quyết định.

	"Nên dạng này." Phụ nữ cười.

	Lấy đi thuyền giấy , tương đương với ngầm thừa nhận để Liễu Tam chìm hồ, mặc dù không có trực tiếp giết chết hắn, thế nhưng gián tiếp cướp đi hắn hi vọng.

	Quy củ mặc dù không có hỏng, nhưng kỳ thật đã hỏng.

	Rất nhanh.

	Phụ nữ cúi người, một bả nhấc lên cái kia thuyền giấy, theo Liễu Tam trong tay cướp đi.

	Bị quỷ hồ ảnh hưởng tới Liễu Tam không cách nào kháng cự, liền xem như hắn kháng cự, cũng không thể đối kháng cái này bốn cái thế hệ trước ngự quỷ giả.

	"Ta nhớ kỹ các ngươi."

	Liễu Tam nhìn chòng chọc vào trên thuyền mấy người, nhất là cầm đầu cái kia độc nhãn lão nhân.

	Hắn hi vọng bị bóp tắt, thân hình lần nữa nhanh chóng chìm vào trong hồ nước.

	"Ai."

	Lưu lão bản bất đắc dĩ thở dài: "Vấn đề này làm không nên a."

	Độc nhãn lão nhân nói ra: "Hắn ban ngày xâm nhập từ đường tới tay, cho hắn chút giáo huấn cũng tốt."

	"Có lẽ đây là chúng ta vận rủi bắt đầu." Lưu lão bản khẽ lắc đầu: "Dù sao chúng ta cũng đã lên thuyền."

	"Người đều chết sạch, ngươi lo lắng cái rắm." Phụ nữ chế giễu một tiếng.

	Nhưng là lời của nàng mới vừa vặn nói xong.

	Chợt.

	"Soạt. . ." Cách đó không xa trên mặt hồ, một tiếng vỡ vụn tiếng vang lên.

	Có mấy người lại theo trong hồ nước đột nhiên xông ra.

	Trong đó một người hành vi có chút quỷ dị.

	Cả người lại không ngừng theo quỷ hồ bên trong hiện lên, thẳng đến cả người đứng ở trên mặt hồ.

	Hắn toàn thân ướt sũng, nhưng là nước đọng nhưng lại giống như là vật sống đồng dạng rất nhanh từ trên người hắn rút đi, giọt cuối cùng đều không có nhiễm ở trên người.

	Sau một khắc.

	Người kia ánh mắt bỗng nhiên quét qua.

	Tinh hồng quỷ dị con mắt lập tức nhìn về phía bên này.

	"Là trước kia người kia đồng bạn." Lưu lão bản rất kinh ngạc.

	Bởi vì giờ khắc này Dương Gian lại đứng ở trên mặt hồ, không có chìm xuống, cũng không có nhận nước hồ ảnh hưởng.
Kết chương.