Chương 77 : Bạt đốt thương sinh (Bạt trong Hạn Bạt).
P/S: Cầu donate!!!!



	Gió buổi sáng, thổi tới bến cảng, buồm phiêu diêu.

	Có thể luôn có như vậy mấy sợi, không thỏa mãn buồm lắc lư, ý đồ đi nhấc lên mặt biển, làm sóng biếc lân lân, nhưng biển cả vô cùng thâm thúy, gió bất lực mà qua, thậm chí một cái không cẩn thận, lại còn tại sóng biển chập trùng ở giữa, bị nuốt hết một chút.

	Như là một cái không biết lượng sức cá, trêu chọc không nên đi gây đối thủ.

	Nắng sớm ánh sáng, thì so gió càng nặng lấy, không có nhiều như vậy dục vọng, an tĩnh vẩy rơi tại từng chiếc từng chiếc tàu thuyền bên trên, cũng rơi vào một mặt bình tĩnh đi trở về Hứa Thanh trên thân.

	Giết người cũng tốt, giết cá cũng được, đối Hứa Thanh mà nói, từ đối phương hướng mình lộ ra sát cơ kia trong nháy mắt, kết cục liền đã chú định.

	Hắn muốn sống sót, cho nên, bất cứ uy hiếp gì hắn sinh mệnh an toàn tồn tại, đều chạm đến hắn hồng tuyến.

	Hắn biết rõ, sinh mệnh cùng sinh mệnh ở giữa, tại khi còn sống, là khác biệt.

	Khu ổ chuột giáo thư tiên sinh, từng tự giễu qua loại này khác biệt, hắn nói cho bao quát Hứa Thanh ở bên trong những hài đồng kia, nếu là thịnh thế, như vậy người đương quyền còn sẽ dùng một tầng tấm màn che đi che giấu thoáng cái, nhưng ở loạn thế, đây đã là mỗi người đều thâm căn cố đế nhận biết.

	Nhưng Hứa Thanh một đường đi tới, hắn cũng biết rõ cái này thế giới trình độ nào đó, lại là công bằng.

	Bởi vì sau khi chết, kỳ thật xóa bỏ hết thảy, kết cục sau cùng, là một cái phương hướng.

	Chết tại không người biết được trong ngõ hẻm, cùng chết tại chồng chất bảo thạch rượu hồ bên trong, không có khác nhau.

	"Nhị điện hạ nói rất đúng, đích xác cực kỳ tanh." Hứa Thanh thu hồi nhìn hướng mặt trời mọc ánh mắt, đi vào trong khoang thuyền, thanh tẩy thân thể, cho đến không có mùi tanh phía sau, hắn nằm xuống.

	Hôm nay, không phải lên trực thời gian, cho nên hắn không cần đi Bộ Hung ti điểm mão, bây giờ tâm tình có một loại thiếu đâm thoải mái, hắn cảm thấy có thể ngủ một trận tốt cảm giác.

	Nhưng ở trước khi ngủ, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, lấy ra thẻ tre, đem phía trên Nhân Ngư thiếu niên bốn chữ vạch mất, lại nhìn một chút sắp xếp tại đệ nhất Kim Cương tông lão tổ, mắt bên trong chỗ sâu, sát ý dâng lên.

	"Nhanh . . ."

	Thì thào bên trong, Hứa Thanh xuất ra Nhân Ngư thiếu niên từ đầu đến cuối không có cơ hội mở ra túi trữ vật.

	Hắn rất hiếu kì, trong này đến cùng đựng vật phẩm gì.

	Thế là đặt ở trong tay điện điện phía sau, Hứa Thanh híp mắt thu hút do dự một phen, thể nội Linh năng tức thì bạo phát, đổ vào túi trữ vật bên trong, không như trong tưởng tượng khó khăn, chủ nhân sau khi chết, trên Túi Trữ Vật ấn ký trên thực tế sớm đã tiêu tán.

	Cái này khiến Hứa Thanh Linh năng thuận lợi đổ vào, kiểm tra xem xét đến trong đó vật phẩm.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh không tự chủ hít vào một hơi.

	"Như thế giàu có?" Hứa Thanh thì thào, bên trong túi trữ vật này Linh thạch, tuy chỉ có hơn một trăm khối, có thể in có Đệ lục phong ấn ký Linh phiếu, trọn vẹn mười hai tấm.

	Mỗi một trương, đều là một trăm Linh thạch.

	Như vậy một khoản, làm Hứa Thanh trái tim đều gia tốc nhảy lên, rốt cuộc đây là hắn chưa hề có được qua tài phú.

	Nhưng hắn hiểu được, vì lý do an toàn, những này Linh phiếu chính mình trong thời gian ngắn, không thể đi hối đoái.

	Cho nên bình phục thoáng cái phía sau, Hứa Thanh kiểm tra xem xét vật phẩm khác, ngoại trừ Linh thạch bên ngoài, túi trữ vật bên trong còn có ba năm kiện Trọng bảo, mà theo tay phải hắn vung lên, hai viên Phù bảo cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Một trương vàng nhan sắc, một trương lam nhan sắc.

	Hai loại phù chỉ xuất hiện, tản mát ra nhường Hứa Thanh nhìn thấy mà giật mình chấn động, lại nhìn phía trên ấn ký, rõ ràng đều là tám chín thành mới bộ dạng, hiển nhiên chưa từng dùng qua mấy lần.

	Hứa Thanh cảm thụ một phen, xác định cái này hai viên Phù bảo, màu lam là phòng hộ, hoàng sắc là công kích một loại.

	"Nếu là bị con cá kia mở ra túi trữ vật . . ." Hứa Thanh híp mắt thu hút, hắn có thể tưởng tượng, nếu quả thật xuất hiện tình huống như vậy, tuy chính mình vẫn như cũ có thể trảm sát, nhưng muốn tốc chiến tốc thắng, hao phí đại giới sẽ cực đại.

	"Cho nên cái bóng vận dụng, trên thực tế có thể càng thêm phong phú." Hứa Thanh cúi đầu quét mắt cái bóng của mình, trong mắt chỗ sâu có một vệt u mang hiện lên, não hải hiện ra Nhân Ngư thiếu niên bị cái bóng quấn quanh lúc, cái bóng có như vậy trong nháy mắt, tựa như sống một màn.

	"Là ảo giác?" Hứa Thanh híp mắt thu hút, sâu sắc nhìn một chút cái bóng, đưa tay sờ sờ ngực vùi sâu vào tử sắc thạch anh địa phương, trong mắt có hàn mang lóe lên, hắn nhiều lần cảm thụ qua, biết rõ tử sắc thạch anh đối cái bóng, tồn tại trói buộc cùng trấn áp tác dụng.

	Bây giờ bất kể có phải hay không là sống, Hứa Thanh cảm thấy, trước trấn áp thoáng cái thử một chút.

	Thế là nếm thử đem thể nội Linh năng đổ vào tử sắc thạch anh bên trong, quá trình có chút không lưu loát, Hứa Thanh thử mấy lần mới thành công, mà ở thành công trong nháy mắt, toàn thân hắn tử quang lấp lánh, hình thành trấn áp chi lực, hướng về mặt đất cái bóng, oanh minh mà đi.

	Cái bóng nháy mắt vặn vẹo, nhạt hóa một chút.

	Hứa Thanh cẩn thận nhìn một chút, đáy lòng thoả mãn.

	Hắn không nghĩ hao tâm tổn trí đi suy đoán đối phương phải chăng sống, liền xem như chính mình suy đoán sai lầm, cái bóng không có hoạt hóa khả năng, làm nhiều cũng chỉ là lãng phí một chút Linh năng mà thôi, thế là lại thao tác mấy lần, liên tục trấn áp mới bỏ qua.

	Cuối cùng ánh mắt nội liễm, điềm nhiên như không có việc gì ngẩng đầu, đem trước mặt hai viên Phù bảo thu hồi.

	Tiếp lấy hắn lần nữa kiểm tra túi trữ vật, cuối cùng lấy ra hai loại vật phẩm, cái trước là một trương hải đồ, bên trong tiêu ký rất là kỹ càng, so Đệ thất phong đệ tử chế thức hải đồ, toàn diện quá nhiều.

	Bên trong thậm chí còn đánh dấu ra Nhân Ngư đảo vị trí, Hứa Thanh kiểm tra xem xét phía sau, cảm thấy vật này giá trị, sợ là không thể so Phù bảo thiếu.

	Rốt cuộc đối với lấy biển tu hành đệ tử tới nói, hải đồ càng là toàn diện, thì phong hiểm lại càng nhỏ, thu hoạch cũng sẽ càng lớn.

	Tin tức, rất nhiều lúc so Linh thạch còn muốn có càng lớn giá trị.

	Mà cuối cùng đồng dạng vật phẩm, hắn chú ý trình độ, thậm chí đều siêu việt Phù bảo, bởi vì vật này . . . Hắn gặp qua, lại cũng có một cái.

	Kia là một cái lớn chừng bàn tay kim loại khối sắt, giống cái hộp, lại không phải cái hộp.

	Nhìn lấy trước mặt khối sắt, Hứa Thanh mở ra chính mình túi trữ vật, cũng xuất ra một cái.

	Hắn khối sắt, là theo Người nhặt rác doanh địa Mã Tứ trên thân thu hoạch được, về sau Bàn Sơn cũng bởi vì tham lam vật này, cố ý cho Hứa Thanh cơ hội xuất thủ, nhưng lại nuốt hận.

	Bây giờ đem hai cái này khối sắt đặt chung một chỗ phía sau, Hứa Thanh cẩn thận quan sát, phát hiện bọn chúng bất luận nhìn thế nào, đều là giống nhau như đúc.

	"Đây rốt cuộc là cái gì?" Hứa Thanh đáy lòng rất hiếu kì, con mắt chậm rãi híp mắt lên.

	Mấy ngày này cảng khẩu từng cái cửa hàng hắn phần lớn đi qua, không nhìn thấy loại vật phẩm này, nhưng vô luận là lúc trước Bàn Sơn tham lam, vẫn là bây giờ kia Nhân Ngư thiếu niên túi trữ vật cất giữ, đều thuyết minh cái này kim loại khối sắt, cũng không phải là như bề ngoài chỗ nhìn như vậy bình thường.

	"Muốn tìm một cơ hội, tìm kiếm thoáng cái vật này tác dụng." Hứa Thanh do dự phía sau, đem hết thảy đều cất kỹ, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, hắn nằm tại trên giường nhỏ, nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Thời gian nghỉ ngơi không có quá lâu, sau hai canh giờ, làm bên ngoài buổi trưa quá khứ lúc, Hứa Thanh mở mắt ra, duỗi lưng một cái, hắn tinh thần rất tốt, trạng thái thân thể cũng có chút sung mãn.

	Trọng yếu nhất là, đã trải qua đêm qua xuất thủ cùng hôm nay buông lỏng, có cảm giác rất mãnh liệt, chính mình Hải Sơn Quyết . . . Khoảng cách đột phá, đã gần trong gang tấc.

	"Tầng bảy đã là đại viên mãn, tầng tám phía sau sẽ như thế nào . . . Không biết lúc kia, ta có hay không có trảm sát Kim Cương tông lão tổ chiến lực." Hứa Thanh trong mắt lộ ra mong đợi, hắn cảm thấy mình Hải Sơn Quyết, theo tầng thứ bảy đến tầng thứ tám, dùng đi thời gian cực lâu.

	Phảng phất Hải Sơn Quyết từ đầu đến cuối đang nổi lên nào đó chủng thuế biến, cho đến hôm nay, hắn cảm nhận được muốn đột phá khí tức.

	Thế là Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, mở ra Pháp Thuyền Tụ Linh trận, xuất ra Linh thạch thay đổi đi qua sau, hai mắt khép kín, bắt đầu tu hành.

	Thời gian trôi qua, tại hắn chìm đắm trong tu hành, một buổi trưa thời gian, chậm rãi qua đi, cho đến màn đêm buông xuống một khắc, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hứa Thanh, bỗng nhiên thân thể chấn động, toàn thân huyết nhục tại thời khắc này, đột ngột căng cứng, giống như tại co vào.

	Thể nội càng có xương cốt sinh trưởng ken két thanh truyền ra, từng đầu mạch máu tức thì nhô lên, tràn ngập tại hắn tinh luyện toàn thân, tựa như từng đầu dữ tợn mãng xà lan tràn, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cũng có một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực, ở trong cơ thể hắn, theo mỗi một lần nhịp tim, không ngừng mạnh mẽ.

	Mỗi nhảy lên thoáng cái, khí huyết liền lớn mạnh một điểm, dần dần nồng nặc khí huyết chi lực, tại Hứa Thanh bốn phía không ngừng mà hội tụ ở giữa, đỉnh đầu của hắn Khôi ảnh, cũng huyễn hóa ra tới, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét, thần sắc vặn vẹo, phảng phất tại tiếp nhận to lớn mài giũa, giống như tại thuế biến!

	Người bình thường tu hành Hải Sơn Quyết đến Luyện Thể đại viên mãn phía sau, Khôi ảnh đem hoàn toàn chín muồi, nhưng Hứa Thanh Hải Sơn Quyết, tại tầng thứ bảy lúc Khôi ảnh liền đã sớm đại viên mãn, sau đó hắn dựa theo công pháp đi tu luyện, có thể chính hắn cũng không biết sẽ như thế nào, lại càng không biết hiểu sau khi đột phá, tầng thứ tám Hải Sơn Quyết, lại sẽ có như thế nào biến hóa.

	Nhưng hắn có thể cảm thụ được, tại Thất Huyết Đồng khoảng thời gian này, theo chính mình tu hành Hải Sơn Quyết, nhục thân chi lực đều đang tăng trưởng, cho nên hắn cũng muốn lại nhìn, cái này tăng trưởng đến trình độ cao nhất phía sau, sẽ như thế nào.

	Rốt cuộc Luyện Thể tu hành, chính là lực lượng tốc độ cùng khôi phục chồng chất.

	Trên thực tế, thậm chí Hải Sơn Quyết Sáng tạo giả, sợ là cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới qua, sẽ có người như Hứa Thanh như vậy, sớm viên mãn, cho nên dù là này người, cũng không biết.

	Rốt cuộc, Hải Sơn Quyết loại này đê giai công pháp, là vì thể nội có Dị chất người chuẩn bị, từ xưa tới nay chưa từng có ai như Hứa Thanh như vậy, tại thể nội không có bất kỳ cái gì Dị chất tình huống dưới, tu hành Hải Sơn Quyết.

	Mà giờ khắc này, theo thời gian trôi qua, Hứa Thanh trên thân thể gân xanh càng ngày càng nhiều, làn da từng tấc từng tấc tựa hồ xuất hiện khe hở, lượng lớn máu tươi từ bên trong tràn ra bên trong, càng dày đặc khí huyết, tựa như muốn đem thân thể của hắn no bạo!

	Phảng phất Hứa Thanh thân thể, bây giờ trở thành một cái bình sành, bên trong khí huyết bạo phát, mắt thấy là phải vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

	Nhưng vào lúc này, tử sắc ánh sáng, lần thứ nhất tại Hứa Thanh trong tu hành sớm nở rộ, theo bộ ngực hắn tản ra, tràn ngập toàn thân, phi tốc tu bổ bên trong, cũng tại toàn lực áp súc.

	Khiến cho hắn thân thể càng thêm tinh luyện đồng thời, mãnh liệt không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức, tại Hứa Thanh thể xác tinh thần hóa thành oanh minh.

	Xương cốt của hắn tại vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, hắn huyết nhục đang sụp đổ, toàn thân của hắn như muốn chống đỡ không nổi, nhưng tử sắc thạch anh quang mang, tại cái này bao trùm bên trong không ngừng mà chữa trị.

	Vòng đi vòng lại, khí huyết càng mạnh, liền xem như khoang tàu trận pháp, cũng đều khó mà che đậy, làm không ít khuếch tán ra, xa xa xem xét, Hứa Thanh chỗ Pháp Thuyền, thật giống như bị nhiễm thành huyết sắc.

	Nồng nặc khí huyết, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán ở giữa, cũng gây nên bảy mươi chín cảng đệ tử chú ý, từng cái nhộn nhịp hoảng sợ lúc, Hứa Thanh tại Pháp Thuyền bên trong, đột ngột mở to hai mắt màu đỏ ngòm.

	Tại ánh mắt hắn đóng mở nháy mắt, một tiếng thao thiên oanh minh, ẩn chứa một chữ âm tiết, tại Hứa Thanh não hải như Thiên Lôi nổ tung, cái này khai thiên tịch địa tiếng vang, làm Hứa Thanh toàn thân cuồng chấn, trên đỉnh đầu hắn Khôi ảnh, bây giờ cũng phát ra mãnh liệt hơn gào thét, hư ảo thân thể trực tiếp liền vỡ ra tới, lộ ra . . . Tân sinh thân thể!

	Thân hình cao lớn, toàn thân thanh sắc, lộ ra một cỗ cuồng bạo chi ý, càng mang theo vô cùng quỷ dị cảm giác, tất cả có thể nhìn thấy làn da, đều khô lão khô nứt, tràn ngập từng đạo rõ nét tựa như ruộng cạn khe hở, một đầu tán loạn khô phát, rối tung bả vai, một đôi xích hồng sắc con mắt, mang theo điên cuồng.

	Răng nanh chi miệng, còn có đỉnh đầu một cái hắc sắc, lượn lờ từng cơn thiểm điện độc giác, đều lộ ra nó dữ tợn cùng hung tàn, ngửa mặt lên trời gào thét ở giữa, tựa hồ muốn đi xé mở cái này phiến bao phủ tại chúng sinh đỉnh đầu trời xanh.

	Phảng phất lưỡng cực chuyển đổi đồng dạng, tại nó bốn phía xuất hiện không phải là thủy khí, mà là một cỗ ngọn lửa màu đen, thiêu đốt bát phương, tựa như có thể thiêu đốt hết thảy.

	Chuẩn xác mà nói, đây không phải là hỏa, mà là một loại hấp thu thủy khí đến trình độ cao nhất phía sau, làm vạn vật khô cạn trạng thái!

	"Bạt!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, thì thào nói nhỏ, cái chữ này, là vừa rồi quanh quẩn nó não hải âm tiết, cũng là Hải Sơn Quyết đột phá nguyên bản cấp độ phía sau, tự hành xuất hiện khí huyết chi ảnh!

	Siêu việt Khôi!

	Tiêu có thể chuyển núi, Khôi có thể dời biển, Bạt đốt thương sinh.

	Càng là tại thời khắc này, theo Hứa Thanh mở miệng, một cỗ so với hắn trước đó còn muốn mạnh mẽ lực lượng nhiều lắm, ở trong cơ thể hắn ầm vang bạo phát, truyền khắp toàn thân.

	Hứa Thanh ngẩng đầu, bỗng nhiên đứng lên, dáng người dong dỏng cao bên dưới, ẩn chứa tinh luyện nhục thân chi lực tại cái này giây lát, đột phá nguyên bản ràng buộc, đạt tới một loại siêu việt Ngưng Khí cấp độ cảnh giới!

	Pháp Thuyền phòng hộ, tại thời khắc này chống đỡ không nổi, ầm vang vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, thậm chí khoang tàu cũng là như vậy, vỡ thành nhiều mảnh nhỏ không ít.

	Khiến cho ngoại giới đám người bảy mươi chín cảng bên trong, chú ý nơi này đệ tử, từng cái thần sắc triệt để biến hóa, con mắt trợn lớn, hãi hùng khiếp vía, não hải nhấc lên oanh minh, cùng nhau nhìn hướng Hứa Thanh nơi này.

	Hứa Thanh trầm mặc, hắn cũng không nghĩ đến, chính mình lần này Hải Sơn Quyết đột phá, thế mà tiếng vang như thế lớn, mặt khác . . . Hắn có thể cảm giác được, chính mình Hóa Hải Kinh, bây giờ theo Hải Sơn Quyết bạo phát, cũng tại thể nội lưu chuyển, giống như cũng tương tự muốn đột phá.

	"Chúc mừng Hứa Thanh sư huynh!"

	"Chúc mừng sư huynh!"

	Tại Hứa Thanh trong trầm mặc, bốn phía Pháp Thuyền đệ tử, nhộn nhịp hô hấp dồn dập ở giữa, hướng về Hứa Thanh ôm quyền, cung kính mở miệng.

	Cung kính, là bởi vì thực lực.

	Sư huynh xưng hô, đồng dạng như vậy.

	Có thể tại tu hành lúc, gây nên như vậy động tĩnh, lại thậm chí cấp sáu Pháp Thuyền phòng hộ cũng đều sụp đổ, có thể nghĩ nó cường hãn, nhất là giờ khắc này Hứa Thanh, tại trong mắt của bọn hắn, tràn ra uy áp mãnh liệt, để bọn hắn theo thân thể đến tâm thần, đều tại mãnh liệt rung động!

	Đó là một loại đến từ cường giả . . . Uy áp! ——

	Khóc, thế mà đem 74, 75 hai chương này làm phản.

	Sinh hoạt dù sao là tràn ngập ngoài ý muốn, nguyên bản kế hoạch xế chiều hôm nay ra ngoài hẹn hò lục xông . . .

	Nhìn tới ta chính là thiên sinh gõ chữ mệnh, vừa nghĩ tới thư giãn một tí, liền bị chính mình thao tác cho đánh quay về . . . Chỉ có thể rưng rưng cự tuyệt một đám tiểu tỷ tỷ mời.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.