Chương 550 : Nhân gian chuyện.
Đại định hai năm.

	Tự Trang đế du ngoạn sơn thuỷ Động Chân tới nay, Trang quốc đại có bất đồng.

	Cảnh nội quốc thái dân an. Khơi thông thủy đạo, có được Thanh Giang thủy phủ toàn lực ủng hộ. Đại tu quan đạo, đem các đại thành vực hoàn toàn nối thành một mảnh. Những... thứ kia lén lút các nơi tà đạo tà tu, đều có rất ít sẽ đem Trang quốc chọn làm điểm dừng chân.

	Mà ở ngoại cảnh, mạnh cắt Mạch quốc mười thành, cơ hồ vì Trang quốc lại thác đất đai một quận.

	Có thể Trang đế vẫn chưa nhân thể lập loại kém bốn quận.

	Nghe nói có triều thần tấu mời chuyện này, Trang Cao Tiện lại đương triều hỏi ngược lại: "Chính là mười thành chi địa, có thể làm một quận hay không?"

	Dã tâm rõ rành rành.

	Mạch quốc thì vội vàng hấp tấp đưa ra tuyệt bút tài nguyên, hối lộ Tần quốc. Có được mạnh Tần ủng hộ sau đó, mới tính an bình xuống biên cảnh.

	Càng lúc càng nhiều Trang quốc dân chúng từ từ ý thức được, trước kia suy nhược Trang quốc, thật giống như các phương cũng có thể tới giẫm một cước thời đại, đã một đi không trở lại!

	Bây giờ Trang quốc, nói một tiếng cả quốc gia vui sướng hướng vinh cũng không quá đáng.

	Trang quốc ba quận, Hoa Lâm quận là đô thành nơi, đại sơn quận thuận thế bao quát mới được mười thành chi địa, vừa nhảy trở thành Trang quốc lớn nhất quận vực.

	Chỉ có Thanh Hà quận, tựa hồ vẫn không có thay đổi gì.

	Toàn bộ Thanh Hà quận, thần bí nhất, thật khiến người hướng tới địa phương, hẳn là Thanh Giang thủy phủ.

	Tại Trang quốc, nhân tộc Thủy Tộc minh ước mấy trăm năm, ở chung hòa hợp. Đương nhiên có một chút nhỏ ma sát, nhưng cũng không ảnh hưởng đại cục. Hoặc là nói, đại cục bị thân ở địa vị cao người vững vàng nắm trong tay.

	Trong truyền thuyết Thanh Giang thủy phủ, lấy bạch ngọc vì giai, lấy hoàng kim vì gạch, tô điểm minh châu, khắp nơi kỳ trân, tự nhiên dẫn tới phàm phu tục tử hướng tới không ngớt.

	Nhưng muốn nói chân chính gọi người phá vỡ đầu đi đến bên trong chen chúc, trở thành rất nhiều người một đời vùng đất mộng tưởng, còn phải là Thanh Hà Quận đạo viện.

	Bởi vì địa phương, đại biểu tu hành giai, đại biểu địa vị, đại biểu tương lai.

	Nhưng mà, Quận đạo viện hàng năm chiêu thu danh ngạch cực kỳ có hạn, toàn bộ Thanh Hà quận mười ba thành bao nhiêu tu sĩ, ai không chen chúc vỡ đầu hướng quận viện nỗ lực? Người đắc ý cuối cùng là số ít.

	Bởi vì Phong Lâm thành đã thất lạc, Thanh Hà quận hiện tại chỉ còn mười hai thành, nhưng mà Quận đạo viện tiêu chuẩn vẫn chưa rớt xuống, mà là tương ứng giảm bớt danh ngạch.

	Nghiêm khắc như thế, cho nên những... thứ kia bồi hồi tại Quận đạo viện ngoài thất ý người, không hề hiếm thấy.

	Tại quận viện cây trồng hai năm Lưu Dao xem ra, lúc này đứng ở cổng chào phía trước, hướng Quận đạo viện bên trong nhìn ra xa thanh niên nam tử, phải là trong đó một cái.

	Nhưng hắn có một ít bất đồng.

	Lưu Dao thừa nhận hắn ngũ quan tương đối xuất sắc, nhưng hấp dẫn nàng lực chú ý, cũng không phải là kia khuôn mặt. Mà là đôi mắt kia, ôn hòa lạnh nhạt, lại xa xưa thần bí. Khi hắn nhìn ra xa Quận đạo viện thời điểm, còn có nhợt nhạt tâm tình ngất xỉu mở.

	Lưu Dao phân không rõ, loại này tâm tình, là tiếc nuối, hay là u buồn.

	Nhưng khiến hắn phi thường mê người.

	Người này đã là ngày thứ ba xuất hiện tại Quận đạo viện ngoài rồi, đồng dạng là tại xế chiều, đứng ở đồng dạng vị trí, đồng dạng hướng Quận đạo viện bên trong nhìn ra xa.

	Hắn đang nhìn cái gì?

	Lưu Dao cũng không biết.

	Nhưng nàng đột nhiên rất muốn tiến lên đi hỏi một câu.

	Này không nên. Đối Lưu Dao mà nói này rất không nên.

	Năm ngoái nàng là vướng cuối cùng mấy cái danh ngạch vị trí, chen vào Quận đạo viện. Quận đạo viện hàng năm cũng sẽ đào thải một nhóm người, nàng phi thường nỗ lực, mới giữ được hiện hữu vị trí, không có có trở thành người bị đào thải một trong.

	Tại Thành đạo viện thời điểm, nàng quả thật cầm cờ đi trước, tương đối ưu tú. Nhưng ở Quận đạo viện, các đại thành vực thiên tài đều ở chung một chỗ cạnh tranh, một cái hoảng hốt, nàng cũng đã tiêu tan nhiên mọi người.

	Cho nên nàng là chưa bao giờ có thể lãng phí thời gian. Nàng tiếc rẻ đến mỗi ngày đi kia con đường, trên đường tốn bao nhiêu thời gian, đều cặn kẽ quy định.

	Nhưng mà nàng thế nhưng bởi vì một cái người xa lạ, liên tục ba ngày dừng bước.

	Cầu đạo người muốn trung tại nội tâm của mình. Viện trưởng thật giống như từ lúc nào nói qua những lời này.

	Đương Lưu Dao nhớ tới những lời này thời điểm, nàng thở phào nhẹ nhõm. Vì mình tìm được rồi lý do.

	Cho nên nàng thay đổi phương hướng đi ra ngoài, đi đến cái kia an tĩnh nhìn ra xa thanh niên trước người.

	"Ngươi tốt." Lưu Dao chào hỏi.

	Thanh niên kia thu hồi tầm mắt, nhìn nàng, cũng không nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt tỏ vẻ hỏi ý kiến.

	Lưu Dao làm Quận đạo viện chính thức học viên, thường thấy a dua nịnh hót. Đầu tiên nàng có thể lo lắng thanh niên này cũng cùng những... thứ kia tục tằng người không có gì khác biệt, đối Quận đạo viện nàng uốn mình theo người. Nhưng hiện tại thanh niên này thái độ quá mức lạnh nhạt, nàng lại không nhịn được sinh ra chút thất lạc tới.

	Như vậy lo được lo mất từng trải, nàng không có qua.

	"Ách "

	Lưu Dao há miệng, nghĩ muốn hỏi điều gì, nhưng nhất thời dừng lại. Lời nói đến miệng, đã quên muốn hỏi điều gì.

	Nàng mới ý thức tới, nàng cũng không phải là thật có vấn đề gì. Nàng chỉ là muốn tìm đề tài.

	"Có chuyện gì?" Thanh niên chủ động hỏi.

	Dường như ấn quyết hoàn thành cuối cùng một thủ thế, đạo thuật tự nhiên đổ xuống.

	Lưu Dao ý nghĩ một thoáng rõ ràng.

	Nàng nói ra: "Ngươi mỗi ngày đứng ở chỗ này xem, không có ý nghĩa gì. Sẽ không có đồng tình, sẽ không có ưu ái. Quận đạo viện sẽ không bởi vì thực lực bên ngoài cho dù nguyên nhân nào lục vào đệ tử."

	"Ta là người từng trải." Nàng khuyên nhủ: "Nhất thời thất bại không coi là cái gì, Quận đạo viện hàng năm đều có danh ngạch, ngươi nên nắm chặt thời gian thật tốt tu luyện, vào một tấc, có vào một tấc nắm chắc."

	Nàng chần chờ một thoáng, hay là đem lời nói ra khỏi miệng: "Ta là quận viện cây trồng hai năm. Nếu như ngươi có cái gì trên tu hành vấn đề, có thể tới hỏi ta."

	Những lời này ý đồ quá rõ ràng, suýt nữa làm nàng mặt đỏ tới mang tai, cường hoành dùng đạo nguyên khống chế, mới để cho kịch liệt nhảy lên trái tim bình tĩnh trở lại.

	Thanh niên lẳng lặng nghe nàng nói xong, sau đó trả lời: "Không quan hệ."

	Hắn âm thanh hòa hoãn, có một loại thong thả ung dung lạnh nhạt cùng dịu dàng.

	"Ta chỉ là xem một chút." Hắn nói.

	Cũng không có bởi vì của nàng mạo muội có cái gì bất mãn, cũng không có bởi vì hảo ý của nàng mà lộ ra vẻ thân cận.

	Lúc trước như thế nào, hiện tại như thế nào.

	Hắn dường như sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì thay đổi.

	"A." Lưu Dao sửng sốt một thoáng: "A, tốt."

	Nhưng đến tận cùng cái gì tốt, nàng cũng không biết.

	Thanh niên tựa hồ ý định tiếp tục nhìn ra xa, nhưng nàng còn đứng ở chỗ này. Cho nên dừng một chút, lại nhìn nàng một cái.

	Ánh mắt kia ước chừng là —— ngươi còn có việc sao?

	Lưu Dao dường như đại mộng mới tỉnh, thoáng cái kịp phản ứng.

	"A, ta, ta đi trước."

	"Gặp lại." Thanh niên rất có lễ phép khẽ gật đầu.

	Lưu Dao vội vàng hấp tấp hướng đạo trong viện đi, nhưng đi hai bước, lại cắn răng, quay lại tới: "Đúng rồi, còn không biết, ngươi tên gì?"

	Để tỏ lòng thành ý, nàng trước tự giới thiệu mình: "Ta gọi Lưu Dao. Mộc đào Quỳnh Dao dao."

	Lúc đó thanh niên kia ánh mắt đã một lần nữa quăng xa.

	Tại dưới trời chiều, từ góc độ này nhìn hắn, có một loại khó có thể cụ thể hình dung xa cách khí chất.

	Vào giờ khắc này, Lưu Dao hoảng hốt cảm thấy, hắn cùng cả thế giới đều không liên quan.

	Một người như vậy, có nên không quá để ý Quận đạo viện được và mất mới đúng. Cho nên, hắn đến cùng đang nhìn cái gì?

	Thời gian thật giống như rất chậm, Lưu Dao trong lòng ý niệm liên tiếp, thật nhanh sinh diệt. Có như vậy mấy cái trong nháy mắt, nàng cho rằng nàng nên không chiếm được đáp án rồi.

	Nhưng rốt cục nhai qua ngắn ngủi lại phá lệ dài dòng trầm mặc.

	Nàng đợi đến người thanh niên kia trả lời.

	"Niệm Tường." Hắn nói.
Kết chương.