Chương 735: Hai nhân cách Tiểu Oản.

	Đối mặt Lâm Tễ Trần hỏi thăm, Cơ Đồng Âm bắt đầu giải thích.

	"Phụ hoàng ta nói qua, quỷ tộc đời trước người cầm quyền là Hoàng Tuyền Đại Đế, đáng tiếc sau khi hắn chết, đến bây giờ quá khứ hơn ngàn năm cũng không từng xuất hiện người thừa kế kế tiếp, Hoàng Tuyền Đại Đế nguyên bản ba vị Đại tướng, Tương Thần, Doanh Câu, Hậu Khanh trải qua hơn trăm năm đều có dị tâm, tựa hồ cũng có soán vị chi tâm."

	"Hơn một trăm năm trước, Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi, cũng là có hi vọng nhất kế thừa đại vị Nữ Bạt, tại Xích Địa dãy núi tao ngộ một trận mai phục, về sau Nữ Bạt liền mất tích, hơn một trăm năm đều chưa từng xuất hiện qua."

	Nói đến đây, Cơ Đồng Âm nhìn về phía Tiểu Oản, không thể tin được nói: "Nếu như cái kia quỷ tu không có nói lung tung lời nói, nàng chẳng lẽ chính là Nữ Bạt? Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi?"

	Hai người liếc nhau, đều từ riêng phần mình ánh mắt bên trong đọc lên chấn kinh.

	Cơ Đồng Âm nghiêm mặt nói: "Lâm công tử, vô luận phải hay không phải, ta đề nghị ngươi về sau vẫn là phải cẩn thận ẩn tàng quỷ này bộc thân phận, trừ phi tình huống đặc biệt, vẫn là đừng tuỳ tiện phóng xuất, nhất là tại quỷ tu trước mặt."

	Lâm Tễ Trần tràn đầy đồng cảm gật đầu, hắn cũng cảm thấy mình hẳn là trong lúc vô tình xúc động quỷ tộc đại bí mật.

	Trước đó tại Phong Đô lúc, cái kia cùng Tiểu Oản rất tương tự nữ Hạn Bạt nói kia lời nói, không thể nghi ngờ là xác nhận điểm này.

	Xem ra chính mình về sau không thể tùy tiện triệu hoán Tiểu Oản ra, không phải sợ là sẽ phải nhóm lửa thân trên.

	"Chủ nhân ~ ngươi muốn một mực giam giữ Tiểu Oản mà ~ "

	Tiểu Oản vô cùng đáng thương đi tới, một mặt ai oán.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ cười một tiếng, đang muốn đưa tay sờ đầu nàng an ủi lúc, Tiểu Oản trên trán hoa hồng lần nữa sáng lên.

	Tiểu Oản biểu lộ đột nhiên trở nên thống khổ, che lấy cái trán: "Chủ nhân, Tiểu Oản đầu. . . Đau quá. . ."

	Lâm Tễ Trần vội vàng đi qua kiểm tra tình huống, nhưng không ngờ, Tiểu Oản ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén lại lạ lẫm, một roi quét tới, đem hắn đánh bay.

	"Người âm hiểm tộc, dám tới gần Bổn đại nhân, muốn chết!"

	Tiểu Oản thanh âm cũng từ nguyên bản kiều ngọt mềm nhu, trở nên lạnh lẽo bá khí, tựa như một vị không ai bì nổi nữ vương giáng lâm.

	Cơ Đồng Âm gặp Lâm Tễ Trần thụ thương, lập tức ngăn tại trước mặt hắn, cảnh giác nhìn xem Tiểu Oản: "Ngươi là ai?"

	Tiểu Oản cười lạnh một tiếng, nói: "Bổn đại nhân danh hào, há lại các ngươi những này nhân tộc sâu kiến phối biết được? Đều chết cho ta đi!"

	Vừa mới nói xong, Tiểu Oản liền hướng Cơ Đồng Âm xuất thủ.

	Nhưng mà, Tiểu Oản mặc dù biến thành người khác, nhưng nàng thực lực. . . Nhưng thật giống như không có thay đổi.

	Cơ Đồng Âm dễ dàng né tránh, đem nó đánh lui.

	"Ghê tởm! Bổn đại nhân vì sao trở nên như thế yếu đuối? Là ai đánh cắp Bổn đại nhân lực lượng!"

	Tiểu Oản không dám tin nhìn xem hai tay của mình, tựa hồ chấn kinh với mình nhỏ yếu.

	Lâm Tễ Trần lúc này quay trở lại, đứng tại Tiểu Oản trước mặt, nói: "Tiểu Oản, ngươi không biết ta rồi sao?"

	"Sâu kiến! Bổn đại nhân cần nhận biết ngươi?" Tiểu Oản giễu cợt nói.

	Nhưng khi nàng nhìn về phía Lâm Tễ Trần lúc, lại là khẽ giật mình, sau đó bệnh đau đầu lần nữa phát tác.

	Một lát sau, trước đó Tiểu Oản tựa hồ trở về.

	"Chủ. . . Chủ nhân? Vừa mới xảy ra chuyện gì rồi? Chủ nhân ngươi trên thân tại sao có thể có roi tổn thương? Là ai làm, ta nhất định phải mệnh của hắn!"

	Tiểu Oản, để cảm kích cùng không biết rõ tình hình đều cả câm lặng.

	Khá lắm, ký ức mất đi? Hai nhân cách?

	Lâm Tễ Trần dò hỏi: "Tiểu Oản, ngươi thật không biết ai đánh ta a?"

	Tiểu Oản chăm chú trả lời: "Tiểu Oản thật không biết, vừa mới Tiểu Oản liền nhớ kỹ đầu rất đau, sau đó thì cái gì cũng không hiểu được."

	Lâm Tễ Trần không tin, vươn tay thăm dò tính sờ về phía Tiểu Oản cái trán, song lần này Tiểu Oản cũng không có giống vừa rồi như thế kháng cự, ngược lại gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một mặt thẹn thùng.

	"Chủ nhân. . . Không thể. . . Có người khác nhìn xem đâu. . . Không muốn. . . Ngô. . ."

	Cơ Đồng Âm lập tức hướng Lâm Tễ Trần quăng tới ánh mắt khiếp sợ.

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, tay dừng ở giữa không trung thu về, lúng túng giải thích: "Nàng. . . Nói đùa. . ."

	Cơ Đồng Âm lại là không tin, mang theo vài phần ghen ghét cùng ủy khuất, nói: "Lâm công tử không tiếp thụ ta, nguyên lai là thích quỷ tộc nữ tử?"

	"Ài ài ài, dừng lại dừng lại, tuyệt đối không phải a, ta là người đứng đắn, thật, ta vừa mới chỉ là muốn sờ trên trán nàng hoa mà thôi a."

	Lâm Tễ Trần vội vàng giải thích, khá lắm, lại không giải thích đều muốn bị hiểu lầm thành Ninh Thái Thần.

	Cơ Đồng Âm lại biểu lộ quái dị, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Hạn Bạt nhất tộc không thể nhất đụng chính là trên trán hoa sao?"

	"Không biết a, vì cái gì? Một đóa hoa có cái gì không thể chạm vào?" Lâm Tễ Trần một mặt kỳ quái.

	Cơ Đồng Âm cười khổ nói: "Uổng cho ngươi còn thu quỷ bộc, điều này cũng không biết, Hạn Bạt nhất tộc rõ ràng nhất địa phương chính là thiên linh hoa, các nàng hoa này cũng gọi Bỉ Ngạn Hoa, là quỷ tộc thánh địa đồ đằng cùng tiêu chí, tuyệt đối không thể lấy bị tùy ý đụng vào."

	"Dạng này a. . . Vậy ta minh bạch, về sau ta không động vào chính là." Lâm Tễ Trần chê cười nói.

	Nhưng không ngờ Tiểu Oản lại không hài lòng, đi tới kéo lại Lâm Tễ Trần cánh tay, dữ dằn trừng mắt Cơ Đồng Âm: "Tiểu Oản liền thích chủ nhân đụng ta nơi đó, ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng ~ "

	Cơ Đồng Âm liếc mắt, lười nhác cùng một con quỷ so đo.

	Lâm Tễ Trần cảm giác bầu không khí không ổn, tranh thủ thời gian an ủi Tiểu Oản vài câu về sau, đưa nàng tạm thời thu lại.

	Hắn hạ quyết tâm, về sau gặp được quỷ tu, trừ phi tất yếu, quyết không thể để Tiểu Oản trở ra.

	"Thế nhưng là Tiểu Oản vừa mới vì sao lại đột nhiên biến thành người khác đâu?" Lâm Tễ Trần vẫn còn có chút nghi hoặc.

	Vừa mới cái kia rõ ràng không phải Tiểu Oản, tự xưng Bổn đại nhân, nhìn lai lịch không nhỏ, hẳn là thật sự là Nữ Bạt phụ thể?

	Ngẫm lại Lâm Tễ Trần đều có chút sợ hãi.

	Cái này hiện tại Tiểu Oản thực lực không cao còn dễ nói, vạn nhất về sau vượt qua mình, đây không phải là đến mỗi ngày nơm nớp lo sợ sợ đâm lưng a. . .

	Đối với vấn đề này, Cơ Đồng Âm cũng là lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, quỷ tộc sự tình, ta biết được không nhiều, bất quá ta biết có một nơi có thể tra được rất nhiều quỷ tộc bí mật, có lẽ có thể giúp được ngươi quỷ bộc."

	"Ồ? Chỗ nào?" Lâm Tễ Trần vội hỏi.

	Cơ Đồng Âm cười khanh khách trả lời: "Tiềm Long hoàng cung, Tàng Kinh Các."

	Lâm Tễ Trần im lặng, đây không phải để cho mình đi chịu chết?

	"Thôi đi công chúa đại nhân của ta, ta còn muốn sống thêm mấy năm, không muốn tự sát."

	Cơ Đồng Âm phốc thử cười một tiếng, nói: "Ta không có nói lung tung, chúng ta Tiềm Long Hoàng tộc mặc dù thực lực so ra kém các ngươi Thiên Diễn Kiếm Tông, nhưng là tại tình báo phương diện, chỉ sợ các ngươi tuyệt không phải đối thủ, phụ hoàng ta thành lập tổ chức tình báo, thu hoạch Bát Hoang đại lục tất cả tông môn cùng cường giả tin tức, thậm chí còn bao quát cái khác tam tộc cũng ở trong đó."

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Ta tin tưởng, nhưng vấn đề là ta không có cách nào đi a, nếu không ngươi giúp ta tra?"

	"Ta vào không được, lịch đại Tiềm Long Hoàng tộc có lệnh, chỉ có hoàng tử mới có thể ra nhập Tàng Kinh Các, ta là thân nữ nhi, không có tư cách." Cơ Đồng Âm tiếc nuối nói.

	"Làm sao nơi nào Hoàng gia đều là trọng nam khinh nữ a." Lâm Tễ Trần nhả rãnh.

	Nhưng hắn đột nhiên linh cơ khẽ động, nếu như mượn nhờ Ngụy Trang mặt nạ, có lẽ có thể thử một chút!

	. . . .
Kết chương.