Chương 177: Lạt thủ tồi hoa

	"Giang Chu" một chưởng phía dưới, lệnh dịch quán lâm vào trong biển lửa, vô số đầu sọ hóa thành tro bụi.

	Tiếp theo tiếp lão hòe lại vô hỏa tự đốt, trong nháy mắt hóa thành một đống tro tàn.

	Luân phiên dị biến, chỉ ở chớp mắt, ai cũng không thể kịp phản ứng.

	Nhưng bao quát Lư Kính ở bên trong, tất cả mọi người tưởng rằng "Giang Chu" ra tay đốt lão hòe.

	Trong lòng khó tránh khỏi có chút vướng mắc.

	Dù sao lão hòe vừa mới ra tay giữ gìn bọn hắn.

	Bất quá vừa mới bởi vì hắn mà được thoát đại nạn, coi như trong lòng có ý tưởng, cũng không tốt biểu hiện ra ngoài.

	Nhưng nguyên bản đối "Giang Chu" sinh ra muốn thân cận chi ý, lại sơ nhạt rất nhiều.

	Chợt ánh mắt liền bị vừa mới xuất hiện hai người hấp dẫn tới.

	"Giang Chu" đem mọi người thần sắc biến hóa nhìn ở trong mắt, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

	Bất quá cũng không có để ở trong lòng.

	Lão hòe đột nhiên như thế, hắn cũng không kịp phản ứng.

	Ánh mắt từ ngọn lửa hồng dần dần dập tắt dịch trên lầu thu hồi, cũng rơi vào vừa mới xuất hiện trên thân hai người.

	Hai người kia, vậy mà đều là hắn "Người quen biết cũ" .

	Một cái chân trần như ngọc, đứng lơ lửng giữa không trung, như là trên chín tầng trời thần nữ, cao cao tại thượng, thanh lãnh vô song, không giày phàm trần, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra thương xót chi ý.

	Chính là lúc trước truy sát Tiết Lệ, làm cho nàng tính kế chính mình, lấy chính mình làm bia đỡ đạn, một chưởng đả diệt hắn một bộ ảo mộng thân cái kia nữ nhân ngu xuẩn.

	Một cái một bộ xanh thẳm thêu bên cạnh màu trắng đạo bào, như tuyết phong thượng một sợi ánh nắng.

	Thanh dật tuyệt trần, lại không có chút nào lạnh như băng cảm giác, phản để người như mộc nắng ấm.

	Chính là tại chợ quỷ bên trong gặp qua, cùng rừng thưa thớt đồng hành trẻ tuổi đạo nhân.

	Hai cái dường như thần tiên giáng lâm phàm trần nhân vật vừa xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Người phụ tình, là ngươi?"

	Nữ nhân kia gặp một lần "Giang Chu", liền nhẹ đám lông mày, không che giấu chút nào chán ghét chi ý.

	Nói lời lại là lệnh người ý nghĩ kỳ quái.

	Ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về di động, trong nháy mắt não bổ rất nhiều kịch bản.

	Lư Lăng nhìn một chút nữ tử tuyệt trần dung mạo, lại nhìn một chút "Giang Chu", lập tức cắn môi một cái, dậm chân.

	Sau đó chạy đến "Giang Chu" bên người, ôm chặt lấy cánh tay của hắn, khoe khoang tựa như trừng mắt nữ tử.

	Khúc Khinh La thấy thế, nhìn về phía "Giang Chu" ánh mắt hơn thêm chán ghét.

	Trẻ tuổi đạo nhân quét mắt "Giang Chu", tò mò hỏi: "Khúc cô nương, cùng người này quen biết?"

	Hắn mặc dù đạo hạnh cao thâm, tính tình cao khiết tuyệt tục, đối với Khúc Khinh La bực này nhân vật thần tiên thế mà cũng sẽ có phương diện này bí sử, cũng khó tránh khỏi sinh ra bát quái tâm lý.

	"Giang Chu" lúc này là lúc đầu tướng mạo, trẻ tuổi đạo nhân cũng không biết được.

	Lại có thể liếc mắt một cái nhìn ra tu vi của hắn, bất quá vừa lục phẩm, vẫn là võ đạo bên trong người.

	Lấy tuổi như vậy, ở thế tục bên trong tự nhiên đã là người nổi bật, rất là khó được.

	Nhưng đối bọn hắn đến nói, lại vẫn là quá mức xa xôi, như là thiên địa khác biệt.

	Không phải hắn có cao thấp quý tiện chi niệm.

	Mà là Khúc Khinh La là nhân vật nào, hắn lại quá là rõ ràng.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo đương đại Thánh nữ.

	Huyền Mẫu giáo chí cao bảo điển  « Cửu Thiên Sinh Thần Chương », trong đó có chín đại chân công, nàng một người liền ngộ ra trong đó năm, tám, cửu tam bộ.

	Ngũ Phương Ngũ Sắc Chân Công, Bát Hào Bát Tương Chân Công, Cửu Cực Cửu Thiên Huyền Nữ Chân Công, cảnh giới chi cao, trong giáo trừ rải rác các vị tiền bối cố lão, không ai bằng.

	Nếu không phải này tu luyện tuổi tác thực tế quá ngắn, nếu trên đời tam phẩm chân nhân bên trong, tất có nàng một vị.

	Thế gian còn nhiều trẻ tuổi tuấn ngạn đối nó chạy theo như vịt.

	Trong đó không thiếu hoàng tử vương tôn, tiên môn đạo tử.

	Cho dù là những người này, đứng tại Khúc Khinh La trước mặt, cũng sẽ tự ti mặc cảm, ảm đạm phai mờ.

	Càng đừng nói có thể được này mắt khác muốn nhìn.

	Nhân vật như vậy, vậy mà lại cùng như thế phổ thông thế tục nam tử có tình?

	Trẻ tuổi đạo nhân tinh khiết như băng tuyết đạo tâm, lại cũng lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực.

	Khúc Khinh La một đôi lông mày như khói liễu, lại có chút đám lên.

	Nàng luôn cảm thấy những người này bao quát bên người vị này Thuần Dương đạo tử, thần sắc đều có chút cổ quái, làm nàng không thích.

	Nhưng lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào tới.

	Trong lòng hơi cảm giác không thích.

	Nàng vốn cũng không vui cùng người tiếp xúc, lúc này lười nhác lại đi cùng cái kia phụ lòng người so đo.

	Liền nghiêng người sang đến, khép hờ hai mắt.

	Lại không có mấy người có thể từ trên người nàng chuyển khai ánh mắt.

	Nàng dung mạo cực đẹp, một bộ nghê thường như vũ, váy dài lưu tiên, nhất cử nhất động, đều làm người như si như say.

	"Tố Nghê Sinh, ngươi dẫn ta tới đây, chính là vì nhìn cái này ô uế chi địa?"

	Khúc Khinh La khí tức thanh lãnh, âm thanh lại nếu như gió xuân, lệnh người thân thể, trong lòng, đều có chút tê tê dại dại.

	Trẻ tuổi đạo nhân thấy thế, biết là không chiếm được đáp án, âm thầm thở dài một tiếng.

	Ngẩng đầu nhìn thoáng qua hóa thành than cốc lão hòe, lộ ra vẻ tiếc nuối, thở dài: "Đáng tiếc."

	Hắn lắc đầu nói: "Ta vốn là muốn để Khúc cô nương thấy rõ ràng, kia. . . Vị kia đến tột cùng là bực nào dạng người, "

	"Cô nương giờ phút này gây nên, thật không phải là đang giải cứu thiên hạ, mà là đưa thiên hạ tại treo ngược, "

	"Cô nương thần tiên nhân vật, có Bồ Tát từ bi, tâm mẫn chúng sinh, ta thực không muốn nhìn thấy ngày sau cô nương biết được chân tướng, hối hận không kịp."

	"Chỉ tiếc, tới chậm một bước."

	"Đã như vậy, liền không cần nhiều lời."

	Khúc Khinh La mở mắt ra kiểm, từ tốn nói, chân trần khẽ nâng, dường như muốn cứ thế mà đi.

	Tố Nghê Sinh tay nâng lên một nửa, muốn thuyết phục, nhưng lại để xuống, thở dài.

	Hắn biết, lấy đối phương tâm tính, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chứng cứ rõ ràng, vô luận người khác trả lời như thế nào, cũng đoạn sẽ không dao động.

	Huyền Mẫu giáo. . .

	Thật sự là tạo nghiệp a. . .

	"Giang Chu" lúc này bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Hắn tự vừa rồi bắt đầu, liền không sao cả nghe hai người nói dài dòng, mà là tại ngưng thần quan sát Quỷ Thần Đồ Lục.

	Lúc này bỗng nhiên mở mắt, cũng không có đi xem hai người.

	Xoay người lại, tại Lư Kính bọn người trên thân khẽ quét mà qua.

	Phát hiện ánh mắt của bọn hắn đều tụ tại kia ngu nữ nhân trên người.

	Lại nhìn một chút bên người Lư Lăng, nàng ngược lại là một cái ngoại lệ.

	Dường như phát hiện Giang Chu ánh mắt, nàng ngẩng đầu lên, trên mặt nhảy cẫng mừng rỡ, mang theo vài phần mỉm cười ngọt ngào ý.

	"Giang Chu" khóe miệng kéo một cái, cũng đối với nàng triển khai một nụ cười xán lạn.

	Lư Lăng lập tức càng thêm mừng rỡ.

	Sau một khắc, "Giang Chu" lại là bỗng nhiên biến sắc.

	Trên tay xích diễm thiêu đốt, đột ngột nâng lên, một chưởng đánh qua.

	Này thế tấn mãnh, càng sâu vừa rồi một chưởng.

	Không lưu tình chút nào!

	"Oanh!"

	Lư Lăng một cái đầu lâu lập tức như dưa hấu giống nhau ầm vang sụp đổ, lại tại trong nháy mắt bị xích diễm đốt hết.

	Liền cổ trở xuống nửa người đều bị oanh sập, một mảnh cháy đen.

	"Giang Chu" cái này đột nhiên một chút lạt thủ tồi hoa, mà lại hạ thủ có thể xưng tàn bạo chi cực.

	Không chỉ lệnh Lư Lăng phản ứng không kịp, cũng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Bao quát Khúc Khinh La cùng Tố Nghê Sinh hai vị này thần tiên giống nhau nhân vật.

	Nhất thời đều kinh ngạc nhìn, không kịp phản ứng.

	"Lăng nhi ——!"

	Trước hết nhất kịp phản ứng, vẫn là Lư Kính vị này phụ thân.

	Một tiếng buồn giận chi cực kêu gào.

	Lư Kính như là một đầu phẫn nộ phát cuồng trâu đực, hướng phía "Giang Chu" trực tiếp lao đến.

	Lư Đại cùng mấy cái cùng này tương đối thân dày tiểu nhị, cũng tức giận gọi một tiếng, đồng loạt nâng đao giết tới đây.

	"Giang Chu" chân mày hơi nhíu lại.

	Túc hạ đạp nhẹ, như khói luồn lên.

	Lọt vào trong đám người, trường đao trong tay vận dụng như kiếm.

	Một mảnh kiếm sương mù như khói bốc lên, ở trong đám người lượn lờ quấn quanh.
Kết chương.