Chương 95: Tiệm!

	Có người hỏi, Lâm Tễ Trần vì cái gì không xuất thủ, trơ mắt nhìn xem cái này thảm không nhân đạo một màn phát sinh?

	Cũng không phải là hắn lãnh huyết, mà là, hắn xuất thủ cũng không đổi được bất cứ chuyện gì thực.

	Cái này, là một giấc mộng, một trận thuộc về bi thương người không ngừng nghỉ mộng cảnh.

	Nếu như hắn là tân thủ người chơi, đoán chừng lúc này đã bị nhắc nhở bí cảnh thông quan thất bại.

	Cũng là bởi vì là mộng cảnh, mới nhất định phải đương người đứng xem.

	Tại đối phương hồi ức trong mộng cảnh, tìm kiếm manh mối, tìm tới cuối cùng BOSS.

	Uyển Nhi sở dĩ một mực chống đỡ không có sụp đổ tự sát, là bởi vì hắn vẫn luôn muốn chạy trốn ra đi, hắn không nỡ trượng phu của mình.

	Dựa vào cái này tín niệm, mới khiến cho hắn chống một năm lâu.

	Nhưng tại độc nhãn nam tàn phá dưới, Uyển Nhi rốt cục tinh thần thất thường, thành một người điên.

	Mọi người cũng bắt đầu đối nàng không có hứng thú, đối nàng trông giữ cũng biến thành thư giãn.

	Nhưng lại tại đám người buông lỏng cảnh giác thời điểm, Uyển Nhi thừa dịp bóng đêm độc nhãn lúc ngủ, vặn lấy đao bổ củi, đem độc nhãn tứ chi toàn bộ chặt rơi...

	Độc nhãn tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ đêm tối.

	Kinh động đến tất cả mọi người, đương mọi người lúc chạy đến, độc nhãn đã bị chế thành người trệ, cất vào một cái vạc rượu bên trong.

	Một cử động kia, triệt để chọc giận trưởng trấn một đoàn người, bọn hắn quyết không cho phép có dám phản kháng nữ nhân tồn tại.

	Nếu như không giúp đỡ nghiêm trị, chỉ sợ cái khác nhẫn nhục chịu đựng ngoan ngoãn nữ nhân, cũng sẽ từng cái bắt đầu phản kháng.

	Thế là, trưởng trấn hạ lệnh đem Uyển Nhi tứ chi cũng chặt rơi.

	Tại biết mình khó thoát khỏi cái chết về sau, Uyển Nhi cái gì cũng không để ý, chỉ là đem một chiếc nhẫn nuốt vào trong bụng, sau đó bình tĩnh chờ đợi tử vong.

	Uyển Nhi cuối cùng bị chém đứt tứ chi, trưởng trấn lại mời đến một vị ma tu, dùng ác độc bí pháp, đưa nàng tam hồn thất phách, vĩnh viễn phong ấn trấn áp, chôn sâu dưới mặt đất.

	Vốn cho rằng chuyện này cứ như vậy đi qua, ai biết, Uyển Nhi oan hồn oán khí ngập trời, tại trong phong ấn không ngừng trưởng thành, mỗi ngày đều tại xông phá phong ấn.

	Thị trấn bên trên bắt đầu xuất hiện chuyện quái dị.

	Mỗi cái ban đêm, đều sẽ có nam nhân bị chặt rơi tứ chi, chết thảm tại nhà mình đầu giường.

	Ngay từ đầu, bọn hắn tưởng rằng một ít nữ nhân bắt chước Uyển Nhi.

	Thẳng đến trưởng trấn cũng bị loại độc này tay, bọn hắn mới biết được, là Uyển Nhi quay lại báo thù!

	Một nháy mắt, thị trấn bên trên nam nhân khủng hoảng vạn phần, bọn hắn tìm đến lúc trước ma tu.

	Ma tu lại phát hiện mình cũng đã không làm gì được Uyển Nhi oan hồn, chỉ có thể cho bọn hắn ra cái chủ ý.

	Chính là hàng năm cần đem mấy nam nhân tứ chi chặt xuống, ném đi tế điện, mới có thể lắng lại Uyển Nhi oán niệm.

	Thế là, hàng năm cũng bắt đầu có trên trấn nam nhân bị tuyển đi, chặt rơi tay chân, thị trấn quả nhiên không còn xảy ra chuyện.

	Không có tay chân người mặc dù không có chết, nhưng là đời này đều phải dựa vào người chăm sóc, sống không bằng chết.

	Hiến tế tay chân loại biện pháp này chỉ có thể là tính tạm thời áp chế, theo thời gian chuyển dời, hàng năm cần tay chân, càng ngày càng nhiều.

	Trong trấn nam nhân đều bắt đầu lên đào mệnh dọn nhà dự định, nhưng chỉ cần đi ra thị trấn phạm vi, liền sẽ chết được vô cùng thê thảm.

	Bọn hắn chỉ có thể trở về, tiếp tục hiến tế tay chân.

	Theo càng ngày càng nhiều nam nhân bị chém đứt tứ chi, trên trấn nam nhân, đã toàn thành nhân côn.

	Nhưng cái này vẫn không có thỏa mãn Uyển Nhi oan hồn, rốt cục, tại không có hiến tế về sau, hắn xông phá phong ấn, bắt đầu đối trên trấn nam nhân, tiến hành điên cuồng trả thù.

	Tất cả nam nhân đều bị tra tấn đến chết, đại thù đến báo, kịch bản giống như kết thúc.

	Nhưng là hình tượng nhất chuyển, lại lần nữa trở lại điểm xuất phát, Uyển Nhi xe ngựa vừa tới trên trấn thời điểm.

	Thanh sở kịch bản Lâm Tễ Trần biết, đây chính là cái vĩnh viễn Mộng Yểm, hắn liền ở vào Uyển Nhi mộng cảnh ở trong.

	Trừ phi tìm tới mấu chốt nhất manh mối, mới có thể rời khỏi giấc mơ của nàng, đánh giết đã trở thành BOSS nhân vật phản diện Uyển Nhi, thông quan cái này bí cảnh.

	Đây cũng chính là vì cái gì nhiều như vậy người chơi nói coi như tìm được cuối cùng BOSS, bọn hắn cũng không xuống tay được nguyên nhân.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần cũng giống vậy không nhịn xuống tay, cảm thấy nữ nhân này thật quá đáng thương, dù là hắn biến thành ác ma, cũng là tình có thể hiểu.

	Không ít người chơi thậm chí lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ này.

	Nhưng càng nhiều người chơi đằng sau giải đọc ra cái này bí cảnh kết cục tốt nhất, đó chính là đem Uyển Nhi giết chết, để hắn hồn về U Minh.

	Nếu không tiếp tục sống sót xuống dưới, đối với nàng mà nói càng thêm tàn nhẫn, bởi vì hắn mỗi ngày đều còn tại mình trong hồi ức.

	Hiện tại đối với Lâm Tễ Trần mà nói, chỉ cần tìm được bài trừ mộng cảnh manh mối là được.

	Hắn đi vào chôn giấu Uyển Nhi thi cốt địa phương, một chút đã tìm được mấu chốt phá mộng manh mối.

	Chính là chiếc nhẫn kia.

	Kia là Uyển Nhi trượng phu cho nàng tín vật đính ước, cũng là hắn một mực kiên trì ký thác tinh thần.

	Đương nhiên, tìm tới chiếc nhẫn, cuối cùng vẫn muốn đối mặt Uyển Nhi, coi như đằng sau người chơi biết công lược cũng giống vậy.

	Mà lại, Uyển Nhi cái này BOSS, cường đại dị thường, nhất là Địa Ngục cảnh.

	Lâm Tễ Trần tìm tới chiếc nhẫn trong nháy mắt, mộng cảnh quả nhiên biến mất.

	Tiểu trấn cảnh tượng một nháy mắt từ Thiên Đường kéo đến Địa Ngục, đầy đất thi cốt, máu chảy thành sông.

	Nào có cái gì ánh nắng, chỉ có mây đen tế nhật, rách nát không chịu nổi.

	Ầm ầm!

	Mặt đất đột nhiên bắt đầu rung động, từng tiếng giống như là cự nhân bước chân, truyền đến Lâm Tễ Trần lỗ tai.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một con to lớn hình người nhện xuất hiện tại thị trấn trên không, nó toàn thân mọc đầy cánh tay, đi đứng.

	Khoảng chừng mấy ngàn chi, lít nha lít nhít, như là nhân thể lông tóc.

	Bộ mặt không có ngũ quan, chỉ có một trương huyết bồn đại khẩu, miệng rộng đem đầu lâu một phân thành hai, bên trong che kín răng nanh, lại cũng có mấy ngàn khỏa nhiều.

	Mà lại mỗi cái nanh, đều phản chiếu lấy một cái nam nhân sợ hãi, tuyệt vọng biểu lộ, có Độc Nhãn Long, cũng có trưởng trấn, còn có. . . Tất cả đều là cái trấn trên này dân trấn!

	Như thế nghe rợn cả người sinh vật, đủ để cho người sợ hãi.

	Đây chính là Mộng Yểm bí cảnh cuối cùng BOSS, Tiểu Uyển oan hồn biến thành.

	Nó đã không thuộc về quỷ quái, Tiểu Uyển quỷ đã chết, còn sống sót, là Tiệm!

	Người chết thành quỷ, quỷ chết vì Tiệm!

	Tiệm so quỷ kinh khủng gấp trăm lần.

	Người sợ quỷ, tựa như là quỷ sợ Tiệm đồng dạng.

	Tiểu Uyển hóa thân Tiệm, đã phát hiện Lâm Tễ Trần, nó chậm rãi hướng Lâm Tễ Trần phương hướng bò tới.

	Mỗi đi một bước, liền có một ít tay chân từ trên người nó đến rơi xuống, hắn toàn vẹn không thèm để ý, tiện tay chụp tới, đưa chúng nó một lần nữa ném cãi lại bên trong, miệng lớn nhấm nuốt.

	Huyết dịch như suối nước hòa với tiếng kêu thảm thiết từ bên miệng chảy xuôi xuống tới, tích táp, hình thành một đạo huyết lộ.

	Lâm Tễ Trần thở dài, lần nữa gặp được cái này phó bản, hắn vẫn còn có chút không đành lòng.

	Một phương chính là cảm thấy cái trấn này nam nhân trừng phạt đúng tội, một phương diện cảm thấy Tiểu Uyển nữ nhân này thực sự quá đáng thương.

	Nhưng là hắn cũng tin tưởng, diệt trừ Tiệm, là để Tiểu Uyển tốt nhất giải thoát.

	"Xin lỗi rồi, ngươi tao ngộ ta rất đồng tình, nhưng ta càng hi vọng ngươi, buông xuống quá khứ, cừu nhân của ngươi đã chết hết, đừng có lại sống ở trong thống khổ đi."

	Lâm Tễ Trần chăm chú hướng nó nói lời này, sau đó ánh mắt chớp lên, thân thể bỗng nhiên khẽ động.

	Lần này cày quái, hắn không tiếp tục cùng bình thường như vậy mở ra miệng thối trào phúng, cố ý khích giận đối phương.

	Tương phản, Lâm Tễ Trần lần này phi thường trầm mặc, càng không có muốn đi chọc giận nó.

	····
Kết chương.