Chương 686 : Tiểu Sâm La cảnh.
Tiêu Lâm nghe vậy về sau, thật là trong lòng vô ngữ.

	Trước mắt vị này Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, vô luận là ngữ khí còn là lời nói, đều cùng cái kia Thủy Nhược Hàn không có sai biệt.

	Nhượng hắn hơi có chút cảm giác khó hiểu, vị kia Thủy Nhược Hàn cho chính mình đủ loại hứa hẹn, đơn giản là vì mình Dịch Linh biến bí thuật, mà trước mắt vị này Lâm Thương mục đích lại là vì sao? Tiêu Lâm thật là có chút nhìn không thấu.

	Nhưng còn chưa chờ Tiêu Lâm mở miệng dò hỏi, Lâm Thương tay áo vung lên bên dưới, trước người hai người chưa từng động tới mấy đĩa món ngon, toàn bộ biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là ba cái hộp ngọc.

	Nhìn đến hộp ngọc, Tiêu Lâm đến khẩu mà nói sinh sinh nuốt xuống.

	Lâm Thương trên tay linh quang lấp lóe, tại ba cái hộp ngọc bên trên Phong Linh phù tự mình bay lên, rơi tại cái bàn một bên.

	Ba cái hộp ngọc cũng nhao nhao mở ra, hiển lộ ra ba kiện kỳ trân tài liệu ra tới.

	Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, hắn liếc mắt liền thấy trung gian một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng nhạt kim loại, bỗng nhiên chính là cực kì trân quý kỳ trân tài liệu phần kim.

	Lớn như thế một khối phần kim, giá trị chí ít cũng tại trăm vạn linh thạch trở lên, mà Lâm Thương điều kiện chính là tại mấy năm về sau, chính mình giúp hắn một chuyện.

	Tiêu Lâm thật không biết, cái gì bận rộn cần quý giá như thế lễ vật.

	Bên trái trong hộp ngọc, là một khối đen thui lớn chừng quả đấm kim loại, mặt ngoài đen kịt, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, sẽ có nhàn nhạt đen thui quầng sáng lóe qua.

	"Cái này. . . Đây là ma sát thiết?"

	Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, cái này ma sát thiết là một loại luyện chế ma khí tài liệu, kỳ thật tại Tu Tiên Giới, tiên ma lưỡng đạo là cùng tồn tại, bình thường ma đạo tu sĩ chỉ cần không phải làm quá mức, tiên đạo tu sĩ cũng sẽ không ăn no không có chuyện làm, đi làm cái kia thay trời hành đạo chuyện ngu xuẩn.

	Nhưng nếu là ma đạo sát lục quá nặng, thương tới phàm tục căn bản, như vậy vì Tu Tiên Giới đầu nguồn không bị hủy diệt, tiên đạo tu chân còn là sẽ đi tới tiêu diệt.

	Cũng chính là bởi vì tiên ma lưỡng đạo phân biệt cũng không rõ ràng, vì thế pháp bảo cũng không Tiên Ma phân chia, bình thường đều chỉ là đem ma đạo tu sĩ pháp bảo, phân loại làm ám thuộc pháp bảo một loại, thậm chí về sau một đoạn thời gian rất dài, vì đồ cái thuận tiện, cũng trực tiếp dùng pháp bảo xưng hô.

	Bất quá ám thuộc tính kỳ trân tài liệu còn là mười phần thưa thớt, cũng là ma đạo tu sĩ tha thiết ước mơ cực phẩm luyện khí tài liệu.

	Trước mắt khối này ma sát thiết, mặc dù tại giá trị bên trên muốn hơi kém khối kia phần kim, nhưng đối với ma đạo tu sĩ mà nói, ma sát thiết giá trị còn tại phần kim phía trên.

	Mà phía bên phải trong hộp ngọc, đặt thì là một khối tấc hơn ngay ngắn chỉnh tề màu xanh gỗ đá, vừa nhìn liền là một khối Mộc thuộc tính kim loại tài liệu.

	Bất quá Tiêu Lâm lại gọi không nổi danh chữ, cái này cũng cũng không ly kỳ, Tu Tiên Giới bên trong cổ quái kỳ lạ tài liệu nhiều vô số kể, đừng nói mới tu tiên không đến hai trăm năm hắn, liền xem như tu luyện mấy trăm năm Nguyên Anh lão quái, cũng có rất nhiều tài liệu không nhận biết.

	"Cục gỗ này thạch tên là "Trữ Lôi Mộc", là Mộc hệ tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp bảo cực phẩm tài liệu, đạo hữu đừng nhìn cục gỗ này thạch mới chỉ có tấc hơn lớn nhỏ, nhưng hắn nhưng có thể dự trữ một trận cỡ lớn lôi bạo Lôi Điện chi lực, nếu là luyện chế thành bản mệnh pháp bảo, dự trữ Lôi Điện chi lực năng lực còn muốn gia tăng mấy phần, ở trên thị trường tuyệt đối là có tiền mà không mua được tồn tại."

	Tựa hồ là thông qua Tiêu Lâm biểu lộ, biết hắn cũng không quen biết trước mắt màu xanh gỗ đá, vì thế Lâm Thương chủ động mở miệng, giảng giải một phen.

	"Lâm đạo hữu, Tiêu mỗ luôn luôn không có ham tiện nghi thói quen, hi vọng đạo hữu nói rõ ràng, mấy năm về sau bận bịu rốt cuộc là gì sự tình? Nếu không Tiêu mỗ cũng chỉ có thể cự tuyệt."

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ba kiện tài liệu, trong lòng kinh ngạc tới cực điểm.

	Đồng thời đối với Lâm Thương nói hỗ trợ cũng là nhấc lên mấy phần cẩn thận, bởi vì hắn biết, trên trời là sẽ không mất linh thạch, tại Tu Tiên Giới càng là như vậy.

	Lâm Thương chịu nỗ lực lớn như thế đại giới chỉ có một cái khả năng, cái kia bận bịu tất nhiên là hung hiểm vô cùng.

	Càng làm cho Tiêu Lâm không thể tiếp nhận chính là, cái này cái gọi là bận bịu, hắn không biết gì cả, cũng liền không cách nào đánh giá trong này phong hiểm.

	Lâm Thương nghe vậy về sau, nhưng là trầm mặc lại, trên mặt cũng lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	Tiêu Lâm không có tiếp tục dò hỏi, mà là lẳng lặng chờ đợi Lâm Thương hồi đáp.

	Suy tư hồi lâu sau, Lâm Thương mới mở miệng nói: "Tiêu huynh có thể từng nghe nói qua Thiên Cổ đại lục tứ đại tuyệt địa?"

	"Tứ đại tuyệt địa? " Tiêu Lâm đầy mặt mờ mịt, danh tự này hắn tu tiên đến nay, còn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Nam Vực Phong Linh Tuyệt Hắc Mạc, Bắc Vực cực đêm ẩn Chân Ma, không kịp Đông Vực Sâm La cảnh, thiên địa chí hiểm Trung Thổ ca."

	Nói xong câu này tựa như thơ không phải thơ bốn câu lời nói về sau, Lâm Thương nhìn chăm chú Tiêu Lâm, tựa hồ là tại quan sát nét mặt của hắn biến hóa.

	"Tiêu đạo hữu có thể từng nghe tới cái này bốn câu lời nói?"

	Tiêu Lâm mờ mịt lắc đầu, lần này cũng không phải hắn giả bộ, mà là đích thật là lần đầu tiên nghe nói cái này bốn câu nói, mà lại cái này bốn câu lời nói tựa hồ đã bao hàm bây giờ Thiên Cổ đại lục Nam Vực, Bắc Vực cảnh, Đông Vực cùng Trung Thổ.

	Nhìn chằm chằm Tiêu Lâm nhìn chỉ chốc lát sau, Lâm Thương mới mở miệng nói: "Cái này bốn câu nói, từng câu đều bao hàm Thiên Cổ đại lục một chỗ hiểm địa, mà cái này bốn phía hiểm địa liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít."

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, cũng là biến sắc.

	"Bất quá với phúc hề họa chỗ phục, họa hề phúc chỗ dựa, cái này bốn phía hiểm địa mặc dù cực kì hung hiểm, nhưng cũng ẩn chứa to lớn cơ duyên, mà lại trong truyền thuyết, cái này bốn phía hiểm địa bên trong, ẩn giấu đi Hóa Thần chi bí."

	"Hóa Thần chi bí? " Tiêu Lâm quả thực bị chấn động ở, tại hắn còn là một tên Luyện Khí kỳ tu tiên giả thời điểm, hắn cả ngày nghĩ bất quá là một ngày kia có thể trúc cơ thành công, từ đó được hưởng hai trăm năm thọ nguyên, liền đã là đủ hài lòng.

	Bây giờ trải qua gần ba giáp tu luyện, Nguyên Anh đại đạo đã là gần ngay trước mắt, liền xem như Hóa Thần cảnh, tại hắn trong mắt cũng không phải là xa không thể chạm một chuyện.

	Mà từ xưa đến nay, Hóa Thần tu sĩ tựa hồ tại cái này một giới, liền không có xuất hiện qua, thậm chí vô số tu tiên giả, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng có rất nhiều cho rằng Hóa Thần tu sĩ căn bản lại không tồn tại.

	Đương nhiên cũng có một bộ phận người cho rằng, tu tiên giả một khi tiến giai Hóa Thần, liền sẽ cảm ứng được thiên kiếp đến, minh bạch thiên địa chi uy bất khả kháng hoành, chỉ có thể tìm một chỗ bí ẩn vị trí, bế quan khổ tu, để tại thọ nguyên hao hết phía trước, có thể tiến giai Hóa Thần đỉnh phong, phá toái hư không, phi thăng Thượng giới.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua, nơi nào có tu tiên giả thấy qua Hóa Thần tu sĩ Độ Kiếp phi thăng tràng diện, thậm chí nghe đều chưa từng nghe nói qua.

	Cho nên tại Lâm Thương nói lên cái này tứ đại hiểm địa quan hệ Hóa Thần chi bí thời điểm, hắn quả thực có chút chấn kinh.

	"Tiêu mỗ tu tiên đến nay, chưa từng nghe nói qua vị nào tu sĩ tiến giai Hóa Thần, hoặc là có Hóa Thần tu sĩ Độ Kiếp phi thăng, Lâm đạo hữu thì như thế nào có thể xác định cái này tứ đại hiểm địa, quan hệ Hóa Thần chi bí đây?"

	Lâm Thương nghe vậy, nhưng là lộ ra cười khổ.

	"Tiêu đạo hữu ngược lại là làm khó Lâm mỗ, cái này tứ đại hiểm địa cũng không phải là Lâm mỗ tự phong, mà là theo thượng cổ liền một mực lưu truyền đến nay, đồng thời có một điểm Lâm mỗ là có thể khẳng định, rất nhiều tu luyện tới đại tu sĩ cảnh giới tu tiên giả, tại tự giác không cách nào đột phá tới Hóa Thần kỳ về sau, phần lớn đều lựa chọn tứ đại hiểm địa một trong, tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên."

	"Đã từng có một tên Ngự Thủy Cung đời thứ hai mươi ba cung chủ, tựu từng tại thọ nguyên gần tới thời điểm, lựa chọn tiến vào Sâm La cảnh bên trong, tại hắn tiến vào Sâm La cảnh về sau, sở hữu Ngự Thủy Cung người đều cho rằng cung chủ đã vẫn lạc, nhưng hết lần này tới lần khác tại mấy chục năm sau, vị kia tiến vào Sâm La cảnh đời thứ hai mươi ba cung chủ đột nhiên xuất hiện, đồng thời đã là tiến giai Hóa Thần."

	Tiêu Lâm nghe một trái tim cũng không khỏi được kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

	Tin tức này đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu, nếu là chính mình cũng có một ngày tiến giai đại tu sĩ, mà phát hiện không cách nào càng tiến một bước thời điểm, có lẽ chính mình cũng sẽ lựa chọn tiến vào tứ đại hiểm địa, đi tìm kiếm cơ duyên.

	Này bằng với là cho rất nhiều không cách nào đột phá cảnh giới đại tu sĩ nhóm, cung cấp một cái nghịch thiên cải mệnh thời cơ.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm tựu bình tĩnh lại, Hóa Thần kỳ mặc dù nhượng người nhiệt huyết sôi trào, nhưng Tiêu Lâm còn là minh bạch, chính mình bất quá là một tên Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, có thể hay không thuận lợi tiến giai Nguyên Anh đều là hai chuyện khác nhau, bây giờ tựu cân nhắc trong truyền thuyết Hóa Thần cảnh, có phần nói còn quá sớm.

	Tiêu Lâm minh bạch hăng quá hoá dở đạo lý, trước mắt còn là chân thật tu luyện mới là.

	"Lâm đạo hữu nhượng Tiêu mỗ giúp một tay không phải là muốn tiến vào tứ đại hiểm địa a, Lâm đạo hữu cũng đã nói, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tiến vào tứ đại hiểm địa, cũng là dữ nhiều lành ít, mà Tiêu mỗ lại cũng không cảnh giới trì trệ, thọ nguyên gần tới hiện thực nhu cầu, cho nên Lâm đạo hữu bề bộn, Tiêu mỗ chỉ sợ là không thể ra sức."

	"Tiêu đạo hữu chớ có lập tức cự tuyệt, mà lại nghe Lâm mỗ nói hết lời."

	"Tứ đại tuyệt địa, chúng ta cảnh giới cỡ này tiến vào, đâu chỉ thế là tự tìm đường chết, kỳ thật tại Đông Vực cảnh, còn có một chỗ tiểu Sâm La cảnh, nghe đồn là Sâm La cảnh trung ngoại vi một khối, không biết loại nguyên nhân nào, vậy mà thoát ly Sâm La cảnh, rơi vào vô tận Vạn Yêu hải bên trong, mà Lâm mỗ nghĩ muốn nhượng Tiêu đạo hữu giúp một tay, liền là nghĩ muốn mời Tiêu đạo hữu cùng nhau tiến vào tiểu Sâm La cảnh, tìm kiếm cơ duyên."
Kết chương.