Chương 3699 : Kim Xử Đạo Quân.
Một kích đánh xuống, uy lực kinh thiên, có thể nói là có thể giết Thiên Tôn, đem ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều sợ tới mức hồn phi phách tán, Đạo Quân chi uy trấn áp mà xuống thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả khó mà tiếp nhận lực lượng như vậy, đều đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Hạt bụi đầy trời, dường như Lý Thất Dạ đã bị đánh cho biến thành tro bụi, lại có lẽ hắn đã bị mai một tại bùn đất bên trong.

	Nhìn như vậy một màn, để bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Đã chết rồi sao?" Một kích đánh xuống sau đó, không bàn là Lý gia đệ tử vẫn là Trương gia đệ tử, cũng không khỏi mắt lom lom nhìn bị đánh ra hố to.

	Vào lúc này, hai nhà đệ tử đều trông đợi có thể một kích đem Lý Thất Dạ đánh chết, lấy vĩnh trừ tai hoạ về sau.

	Dù sao, lần này bọn họ thật sự là bị Lý Thất Dạ sợ vỡ mật, nếu như Lý Thất Dạ còn tiếp tục sống sót, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là ăn ngủ bất an.

	"Chịu đựng được ư?" Các tu sĩ khác cường giả nhìn trước mắt một màn này, cũng không khỏi trợn mắt mà nhìn, tuy là nói, trước đó, tất cả mọi người gặp qua Lý Thất Dạ cái này một thân áo giáp mạnh mẽ, nhưng mà, vừa mới phục ma kim xử lạc ấn một kích thật sự là quá mức đáng sợ, dưới một kích này, tất cả mọi người đối Lý Thất Dạ cái này một thân áo giáp không có bao nhiêu lòng tin.

	"Chỉ sợ không chết thì cũng trọng thương a." Có thế hệ trước cường giả không khỏi khe khẽ lắc đầu, nói: "Một kích này uy lực thật sự là quá lớn, phổ thông Thiên Tôn cũng không ngăn được a, huống chi là những người khác."

	"Cái này cũng khó mà nói, cái này một thân áo giáp huyền diệu không gì sánh được, nói không chừng Lý Thất Dạ có thể nghịch chuyển thế cuộc đây." Cũng có một chút đại nhân vật đối với Lý Thất Dạ trên người áo giáp vẫn là có mong đợi.

	Đó cũng không phải nói những đại nhân vật này để ý Lý Thất Dạ, hoặc là đứng tại Lý Thất Dạ bên này, ủng hộ Lý Thất Dạ, bọn họ nhìn trúng, chính là Lý Thất Dạ trên người cái này một thân áo giáp.

	Không biết bao nhiêu người trong lòng tính toán theo Như Ý phường trong tay mua xuống cái này một thân áo giáp, nếu như nói, cái này một thân áo giáp càng cường đại, vậy lại càng đáng giá đi mong đợi, vậy thì càng đáng giá bọn họ đi nắm giữ.

	"Nhìn, ở nơi đó." Ngay tại tất cả mọi người ngẩng đầu lấy nhìn thời điểm, có mắt người nhọn, theo trong hố lớn thấy được thân ảnh, lập tức một chỉ, la hét.

	Lúc này, trong hố lớn hạt bụi từ từ tán đi, Lý Thất Dạ thân ảnh xuất hiện ở trong bụi bặm.

	Vào lúc này, tuy là Lý Thất Dạ trên người dính không ít bùn đất, thoạt nhìn hình dáng có chút chật vật, nhưng mà, cũng không lo ngại.

	"Lý Thất Dạ còn sống ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự theo hố to bên trong sống sót mà đi ra ngoài, để không ít tu sĩ cường giả nhịn không được hét lên một tiếng.

	Có thế hệ trước cường giả nhìn kỹ, thở dài một cái, nói: "Nào chỉ là sống sót, hơn nữa còn sống được thật tốt, không chút nào tổn hại."

	Vào lúc này, không ít đại nhân vật đều cẩn thận trên trên dưới dưới đánh giá Lý Thất Dạ một phen, không buông tha bất kỳ chi tiết, bọn họ đều có chút sợ hãi cái này một thân áo giáp bị đập hỏng gì gì đó, dù sao, bọn họ không ít người đều muốn mua cái này một thân áo giáp đây.

	"Đây là cái gì thần giáp a, tại Đạo Quân lạc ấn một kích phía dưới, lại còn không chút nào tổn hại a." Nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người áo giáp một chút xíu vết thương đều không có, cái này khiến bao nhiêu đại nhân vật không khỏi trở nên sợ ai một tiếng.

	"Ít nhất là Đạo Quân cấp bậc binh khí." Có đại giáo lão tổ nhìn kỹ Lý Thất Dạ trên người áo giáp, không khỏi cảm khái nói.

	Ai cũng biết, tuy là nói, phòng tuyến phía trên phục ma kim xử cũng không phải là chân chính Đạo Quân vũ khí, cái kia chỉ là lạc ấn mà thôi, nhưng, chỉ sợ là lạc ấn, nó cũng là từ Kim Xử Đạo Quân tự thân in dấu xuống tới, có được chân chính Đạo Quân lực lượng.

	Tại Đạo Quân lực lượng phía dưới, tuyệt đại đa số vũ khí cũng khó khăn ngăn cản một kích.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ trên người áo giáp nhận nặng như thế đánh sau đó, vậy mà bình yên vô sự, không chút nào tổn hại, đây là cường đại cỡ nào áo giáp.

	"Cái này chỉ sợ là nào đó một vị vô địch Đạo Quân áo giáp đi." Nhìn Lý Thất Dạ trên người áo giáp, có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Chỉ sợ so Đạo Quân áo giáp còn muốn khiến người tâm động." Có thế gia lão tổ nhẹ nhàng nói: "Đạo Quân áo giáp, đây chính là có được mạnh mẽ vô song lực lượng, không phải ai đều có thể chưởng ngự, chỉ có đến đủ cường đại lực lượng sau đó, mới có thể chưởng ngự Đạo Quân vũ khí. Nhưng mà, cái này một thân áo giáp, liền Lý Thất Dạ vẻn vẹn chỉ có Vương Giả bá thể thực lực đều có thể chưởng ngự, đó là cỡ nào khôi giáp thần kỳ."

	Cái này lão tổ lời nói, cũng để cho không ít người gật đầu, đây cũng là Lý Thất Dạ cái này một thân áo giáp càng khiến người ta động tâm nguyên nhân.

	Tuy là nói, Đạo Quân binh khí thật là rất cường đại, nhưng mà, không phải ai đều có thể chưởng ngự, nhất định phải nắm giữ giống như là Vạn Tượng thần khu trở lên thực lực mới được, chớ nói chi là muốn đánh ra Đạo Quân vũ khí uy lực mạnh nhất một kích, vậy thì cần càng thêm cường đại vô song lực lượng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là Vương Giả bá thể thực lực, hắn liền có thể mặc vào cái này một thân áo giáp, hơn nữa lấy phát huy sức mạnh mạnh nhất, như vậy ưu thế, chỉ sợ là Đạo Quân vũ khí không thể so sánh.

	"Lại còn sống sót ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, không bàn là thái tể vẫn là thái uý, cũng không khỏi biến sắc, hai nhà đệ tử càng là vẻ mặt trắng bệch.

	Tại vừa mới, bọn họ đối với vàng lạc ấn một kích là ký thác rất lớn hi vọng, bọn họ muốn mượn đòn đánh này triệt để chém giết Lý Thất Dạ, lấy trừ tai hoạ về sau.

	Coi như không thể một lần chém giết Lý Thất Dạ, vậy được xấu cũng có thể trọng thương Lý Thất Dạ, cái này chí ít để cho bọn họ còn có chút hi vọng.

	Nhưng mà, bây giờ tại cường đại như thế một kích phía dưới, đừng nói là trọng thương Lý Thất Dạ, chỉ sợ liền Lý Thất Dạ một sợi lông đều không có làm bị thương, đáng sợ như thế khủng bố như thế một kích, Lý Thất Dạ trên người áo giáp một chút xíu vết thương đều không có lưu lại, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ không hư hao chút nào đi đi ra, cái này khiến thái uý, thái tể đều trong nội tâm chấn động mãnh liệt, hai nhà đệ tử cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, ăn mặc như vậy một thân áo giáp, Lý Thất Dạ chuyện này quả là tựa như là giết không chết đồng dạng.

	Hôm nay nếu như giết không chết Lý Thất Dạ, như vậy tử vong liền nhất định là bọn họ.

	"Tại sao có thể như vậy ——" thái uý cũng không khỏi thất lễ hét to một tiếng.

	Trên thực tế, rung động thất lễ, làm sao dừng chỉ có thái uý một người đây, những người khác cũng giống vậy.

	"Có như vậy một thân áo giáp, có phải hay không mang ý nghĩa có thể lập thế bất bại đây?" Có đại nhân vật trong nội tâm có như vậy một cái lớn mật ý tưởng, nếu như cái này một thân áo giáp thật có thể ngăn lại tất cả công kích, như vậy, cái này một thân áo giáp, liền xem như cần nhiều hơn nữa tiền, có thể mua lại cái kia cũng đáng giá.

	"Đáng tiếc, các ngươi cái kia chỉ là một cái lạc ấn mà thôi, cũng không phải chân chính Đạo Quân vũ khí." Lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phủi đi trên người hạt bụi, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Cái kia cũng chỉ là gãi ngứa mà thôi. Nếu là thật sự phục ma kim xử, ta cũng muốn tận mắt nhìn hắn uy lực."

	"Chân chính phục ma kim xử." Lý Thất Dạ lời như vậy để không ít người cười khổ một cái.

	Mọi người đều biết, Kim Xử Đạo Quân cho tới nay đều là không chào đón kim xử vương triều, làm sao có thể đem phục ma kim xử để lại cho kim xử vương triều đây, muốn lưu đó cũng là để lại cho Thánh sơn.

	Còn thái tể, thái uý, bọn họ vẻ mặt cũng không khỏi trắng bệch, bọn họ chỗ nào khả năng nắm giữ Đạo Quân vũ khí, cái này kim xử lạc ấn cũng còn không phải gia tộc bọn họ, chính là kim xử vương triều.

	"Nếu như vẻn vẹn chỉ có một chút như vậy uy lực, như vậy, hôm nay, liền đến này kết thúc." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm nụ cười.

	"Toàn lực ứng phó ——" vào lúc này, Trương gia, Lý gia đều không có đến lựa chọn, thái uý cùng quá tể tướng xem liếc mắt, gầm thét một tiếng.

	Vào lúc này, bọn họ đem tất cả Hỗn Độn tinh thạch đều chồng chất vào trong thần miếu, lấy kích phát uy lực cường đại nhất.

	Không chỉ có là như vậy, thái uý, thái tể bọn họ tự mình dẫn lão tổ, đem bản thân tất cả huyết khí, Hỗn Độn chân khí đều đầu nhập vào trong thần miếu.

	"Mở ——" theo thái tể, thái uý gầm lên giận dữ, mạng của bọn hắn cung mở ra, Hỗn Độn chân khí, sinh mệnh huyết khí, đều vô cùng vô tận trào lên vào trong thần miếu.

	Mặt khác lão tổ cũng là như vậy, bọn họ không chút nào giữ lại, toàn bộ đều rót vào trong thần miếu.

	Hai nhà may mắn còn sống sót đệ tử cũng giống vậy đem tất cả huyết khí thao thao bất tuyệt đầu nhập vào trong thần miếu.

	Trong lúc nhất thời, trong thần miếu sinh mệnh chân huyết, Hỗn Độn chân khí đều gào thét không ngừng, tựa như là lấp kín toàn bộ thế giới đồng dạng, cái kia nồng đậm không gì sánh được huyết khí, trong chớp mắt này dường như đã ngưng kết thành lực lượng cường đại nhất, dựng dục ra Chân Thần.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tại vô cùng mênh mông huyết khí chống đỡ phía dưới, hai tòa thần miếu dâng trào ra càng thêm sáng chói không gì sánh được quang mang, hai tòa thần miếu đều thoáng cái đỏ bừng không gì sánh được, giống như vô số máu tươi mới ngưng luyện thành như vậy hai tòa vô thượng Thần miếu đồng dạng.

	Tại tiếng vang phía dưới, chỉ thấy từng đạo thần hoàn giãn ra, trong một chớp mắt chống đến lớn nhất.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy Thần miếu bị ngàn vạn thần hoàn bao phủ lấy, hai tòa thần miếu thoáng cái lộ ra vô thượng thần thánh, tựa hồ tại tòa thần miếu này bên trong muốn dựng dục ra vô thượng Chân Thần đồng dạng.

	"Ầm" tiếng vang lay động đất trời, đương thiên vạn thần hoàn chống đến đỉnh phong nhất thời điểm, Đạo Quân thiên diễm trong nháy mắt phun ra ngoài, vô cùng vô tận Đạo Quân thiên diễm thoáng cái bao phủ thiên địa, thanh trừ quét thập phương, lực lượng đáng sợ nghiền Chư Thiên Thần Ma.

	Làm Đạo Quân thiên diễm nổ văng lên trời không sau đó, ngưng kết thành một cái cao lớn không gì sánh được thân ảnh.

	Cái này cao to không gì sánh được thân ảnh vừa xuất hiện thời điểm, thiên địa rộng lớn, vạn vật nhỏ bé, Chư Thiên sinh linh yếu ớt như là con sâu cái kiến.

	Thân ảnh này đứng ở trên không phía trên, giống như hắn là thế giới này chúa tể đồng dạng, trong lúc phất tay, cũng có thể chém sáu đạo, nghịch âm dương, vạn giới sinh linh, đều đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Thân ảnh này tản ra ngập trời vô địch Đạo Quân khí tức, Chư Thiên Thần Ma tại dạng này khí tức phía dưới, cũng không khỏi cúi đầu xưng thần.

	"Là Đạo Quân hình bóng, là, là, là Kim Xử Đạo Quân ——" nhìn thấy cái này một tôn cao to vô thượng thân ảnh, có lão tổ ngạc nhiên quát to một tiếng, ngạc nhiên biến sắc.

	"Kim Xử Đạo Quân thân ảnh ——" nhìn thấy như vậy vô thượng thân ảnh, uy hiếp tất cả mọi người tâm thần, để cho người ta có quỳ lễ xúc động, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu đạo tâm không kiên tu sĩ cường giả, đều bị cái này Đạo Quân thân ảnh vô thượng chi uy chấn nhiếp, đều nhao nhao té quỵ dưới đất, hướng Đạo Quân thân ảnh phục bái.

	"Kim Xử Đạo Quân ——" bao nhiêu người cực kỳ chấn động, cũng không ít người cảm thấy đời này không tiếc, không nghĩ tới, trăm ngàn vạn năm sau đó, vẫn như cũ còn có thể nhìn thấy Kim Xử Đạo Quân thân ảnh, đây cũng là một loại vinh hạnh.
Kết chương.