Chương 207 : Chụp  được Tử Dương quả.
Nguyên Nhân Tâm ra sức rao hàng lấy, nhưng mà, bảy trăm nguyên tố tệ giá cả hiển nhiên là vượt qua tuyệt đại đa số người đấu giá tâm lý mong muốn. Mà điều này hiển nhiên cũng không phải hôm nay tốt nhất vật đấu giá. Cuối cùng vẫn không có người nào tiếp tục cạnh tranh.

	"Bảy trăm lần đầu tiên, bảy trăm lần thứ hai, lần thứ ba, trở nên cùng lúc!"

	Mười hai miếng Tử Dương quả, dùng bảy trăm nguyên tố tệ giá cao cuối cùng trở nên cùng lúc. Chụp được đến , đương nhiên là Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên hai thầy trò.

	Nếu như không có 50% ưu đãi kia, đến tận đây, bọn họ mang đến nguyên tố tệ cũng đã hao phí sạch sẽ rồi. Mà 50% ưu đãi dùng tại Tử Dương quả bên trên, thì là lại để cho bọn họ còn có ba trăm đa nguyên tố tệ có dư.

	Đường Tam trên mặt toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, Tử Dương quả cầm tăng lên Tinh Thần Lực, nuôi dưỡng Tinh Thần Chi Hải hiệu quả là phi thường không tồi đấy. Chẳng những có thể cấp cho Độc Bạch sử dụng,  tăng lên Tinh Thần Lực, giúp hắn tấn tăng lên ngũ giai có hi vọng, đồng thời, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý, Trình Tử Chanh tại Tinh Thần Lực phương diện cũng đều có nhu cầu, nhất là Cố Lý, hắn Thì Quang Biến cũng cần Tinh Thần Lực gia trì.

	Trước đây không lâu Đường Tam đem Tử Cực Ma Đồng phương pháp tu luyện cũng đều phân biệt truyền thụ cho bọn họ,  nhưng mà bọn họ tu luyện tiến độ liền xa không bằng Độc Bạch rồi. Có Tử Dương quả trợ giúp, ít nhất có thể trợ giúp bọn họ Tử Cực Ma Đồng tiến vào giai đoạn thứ nhất, hơn nữa thăng cấp tăng lên cùng vững chắc Tinh Thần Lực. Số tiền này hao phí giá trị được. Bọn họ thăng cấp tăng lên, cũng chính là Đường Tam cầm tăng lên. Dù sao, trừ rồi Vũ Băng Kỷ bên ngoài, những người khác đều còn không có vượt qua ngũ giai.

	Đằng sau đấu giá hội Đường Tam sẽ không có xuất thủ nữa, tuy rằng còn có ba trăm đa nguyên tố tệ có dư, nhưng đã không đủ để mua sắm những cái kia trân quý thiên tài địa bảo. Hơn nữa Đường Tam cũng chuẩn bị lưu một ít tiền dùng để mua sắm một ít chính mình cần phải tài liệu.

	Nương theo lấy tu vi  tăng lên, hắn bây giờ có thể làm một chuyện cũng là càng ngày càng nhiều, nhất là nương theo lấy đối với cái thế giới này càng ngày càng hiểu rõ, cũng làm cho hắn đối với tương lai của mình đã có càng tăng thêm hoàn thiện quy tính toán, đều muốn tại trong thời gian ngắn tăng lên tới có thể cùng Thần cấp cường giả chống lại thực lực là không thực tế đấy. Cho nên, hắn một bên cần phải cố gắng hết sức nhanh đến thăng cấp tăng lên chính mình, đồng thời cũng cần làm cho mình tại tu vi không có tăng lên trước cũng có thể có được càng mạnh hơn nữa sức chiến đấu. Ít nhất phải có có thể mặt đối với cửu giai cường giả sức chiến đấu.

	Đấu giá hội bên trên, cao trào thay nhau nổi lên, đúng là lại xuất hiện rất nhiều thiên tài địa bảo trong thứ tốt, có một chút là Gia Lý Học Viện cửa hàng cũng không có đấy. Nhưng giá cả cũng đều là cao làm cho người líu lưỡi. Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên cũng chỉ có thể là xem một chút.

	Thí dụ như, có một loại trái cây tên là Đăng Lâm quả mà đôi mắt của Trương Hạo Hiên đã đỏ lên. Cái đồ vật này là dùng để đột phá Thần cấp thời điểm sử dụng. Có thể đang đột phá thời điểm, thật lớn trình độ tăng tăng thêm đối với thiên địa cảm ngộ, đồng thời làm huyết mạch sôi trào . Khiến cho đột phá Thần cấp xác suất tăng nhiều.

	Cái đồ vật này cuối cùng giá sau cùng cách là một vạn nguyên tố tệ. Giá tiền này, Đường Tam thầy trò cũng chỉ có thể là xem một chút mà thôi rồi.

	Nương theo lấy Đăng Lâm quả đấu giá, cạnh tranh cũng tiến vào đến cuối cùng cao trào. Cuối cùng ba kiện vật đấu giá giá cả càng là cực kỳ vang dội. Chính là ba loại huyết dịch đấu giá.

	Huyết dịch đấu giá chính là Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc chỗ chỉ có đấy. Mọi người đều biết, đều muốn cầm tăng lên bản thân huyết mạch cường độ trừ rồi không ngừng tu luyện bên ngoài, rất giản tiện phương pháp chính là dùng đồng tộc cấp độ cao hơn huyết dịch tiến hành hấp thu tinh luyện, do đó lại để cho huyết mạch của mình sôi trào, trùng kích cấp độ cao hơn, thậm chí là đề cao bản thân huyết mạch phẩm giai.

	Mà cuối cùng đấu giá ba loại huyết mạch, theo thứ tự là hai loại Hoàng kim huyết mạch, tăng thêm một loại Hoàng kim phía trên huyết mạch.

	Chỉ có xuất hiện Đại Yêu Hoàng huyết mạch, mới có thể được xưng  là Hoàng kim phía trên. Có thể thấy được kia trân quý trình độ.

	Ba đại huyết mạch vừa ra, toàn trường sôi trào. Cạnh tranh càng là kịch liệt đến rồi bên trong phòng đều có cường giả lao ra, suýt nữa xuất hiện đánh đập tàn nhẫn cục diện. Thẳng đến hừ lạnh một tiếng chấn nhiếp toàn trường, này mới khiến cục diện an ổn xuống. Một lần nữa tiến hành đấu giá.

	Loại thứ nhất tiến hành đấu giá Hoàng kim huyết mạch, chính là Đường Tam chỗ quen thuộc, Hoàng Kim Sư Tử Cẩu Tống Quân Hậu đồng loại huyết mạch, Hoàng Kim Sư Tử huyết mạch.

	Hoàng Kim Sư Tử huyết mạch bổ sung thiên phú năng lực là Hoàng Kim Thánh Hỏa, kia uy năng Đường Tam là rõ ràng thấy. Phần này Hoàng Kim Sư Tử huyết mạch chính là cửu giai Hoàng Kim Sư Tử tộc cường giả lưu lại đấy, chừng một cân phân lượng. Đối với tất cả sư tử tộc cường giả mà nói, cái kia đều là không gì sánh kịp chí bảo, là có cơ hội lại để cho bọn nó lột xác thành là Hoàng Kim Sư Tử tộc cực lớn cơ hội.

	Sư Tộc bản thân chính là Yêu Quái tộc trong cường tộc, các loại chi nhánh đều là cực kỳ cường đại tồn tại, cạnh tranh kịch liệt có thể nghĩ.

	Cuối cùng được một vị Thần cấp cấp độ Sư Tử Vương dùng chín nghìn Thiên Vũ tệ giá cả nắm bắt. Đúng vậy, là Thiên Vũ tệ, cũng không phải là nguyên tố tệ. Chín nghìn Thiên Vũ tệ, tương đương với chín vạn nguyên tố tệ. Tuyệt đối thiên văn sổ tự, cũng chỉ có những thứ này cường đại chủng tộc mới có lấy ra nội tình.

	Loại thứ hai được lấy ra Hoàng kim huyết mạch là Đường Tam rất là đỏ mắt đấy. Kim Tiền Báo huyết mạch, cũng là Báo Tộc Hoàng kim huyết mạch.

	Đường Tam Thiểm Báo biến lạc ấn tối chung cực tiến hóa chính là hướng về cái phương hướng này đấy, nếu như có thể đạt được Kim Tiền Báo huyết mạch, đối với hắn Yêu Thần biến cầm tăng lên không thể nghi ngờ là cực lớn đấy, thậm chí mượn hoàng kim này huyết mạch trực tiếp đột phá thất giai cũng không phải không được.

	Đương nhiên, hắn là không thể nào mua được đấy. Những thứ này Hoàng Kim huyết dịch xuất hiện, đều là Thần cấp cường giả tham dự cạnh tranh dành riêng. Hoặc là nói, bọn nó đến đây tham dự đấu giá hội mục tiêu, cũng chính là cái đồ vật này rồi.

	Cạnh tranh đồng dạng kịch liệt, cuối cùng nhất là tám nghìn Thiên Vũ tệ, được một gã Báo Tộc cường giả nắm bắt.

	Đường Tam 50% ưu đãi kia, tại cuối cùng tính tiền thời điểm mới biết được, chỉ có một nghìn đồng tố tệ trở xuống vật đấu giá hữu hiệu. Mà hắn lúc này trong lòng là có chút kỳ quái, vì cái gì không có cường đại chủng tộc đến đây tìm hắn hợp tác, do đó thu hoạch 50% ưu đãi khả năng.

	Cuối cùng một loại huyết dịch đấu giá, cũng là toàn trường đấu giá hội cuối cùng đại trục.

	Khi phần này huyết dịch bị mang lên thời điểm, đồng thời đi theo mà ra còn có bốn gã cường giả. Bốn vị này phân biệt thủ hộ tại xe đẩy bốn phía. Toàn bộ bộ phận đều là Thần cấp cường giả. Mỗi một vị đều là khí độ trầm ngưng, mà Đường Tam lại có thể cảm nhận được, tại bọn nó chung quanh thân thể, rõ ràng có phi thường cường liệt không gian chấn động, mà bọn nó bên trong bộ phận món đó sắp biểu hiện ra huyết dịch vật đấu giá giống như là bị ngăn cách tại một cái khác phiến không gian tựa như.

	Không thể nghi ngờ, đây Khổng Tước Yêu tộc cường giả. Bốn gã Thần cấp cường giả vậy mà vì một kiện vật đấu giá đi ra, có thể thấy được món đồ đấu giá này tầm quan trọng.

	Nguyên Nhân Tâm thân thể đều bởi vì là món đồ đấu giá này mà có chút run rẩy, nó vốn là cung kính hướng bốn vị Khổng Tước Yêu tộc Thần cấp cường giả hành lễ, sau đó mới chậm rãi lên tiếng nói: "Tiếp theo món đồ đấu giá này, cũng là hôm nay cuối cùng lớn trục. Kính xin trước tâm tình xúc động chư vị khống chế được tâm tình của mình. Hôm nay vô cùng vinh hạnh, chúng ta Gia Lý thành Thành chủ đại nhân cũng đích thân tới lần này đấu giá, tới gặp chứng nhận lần này cạnh tranh lịch sử."

	Cuối cùng những lời này không thể nghi ngờ chính là uy hiếp. Gia Lý thành Thành chủ, hiển nhiên đương đại Khổng Tước Yêu tộc Yêu Vương, có được lấy cao cấp nhất huyết mạch thập nhất giai lớn Yêu Vương cấp cường giả. Có vị này tự mình tọa trấn, coi như là cùng cấp bậc tồn tại đã đến, cũng tuyệt đối không dám đơn giản động thủ. Dù sao, Khổng Tước lớn Yêu Vương thực lực, đó cũng không phải là bình thường lớn Yêu Vương có khả năng bằng được.

	Quả nhiên, nghe Nguyên Nhân Tâm mà nói, toàn trường rõ ràng an tĩnh rất nhiều. Mà mọi ánh mắt, đều tập trung vào trung ương cái kia chiếc xe đẩy phía trên.

	Nguyên Nhân Tâm cẩn thận từng li từng tí xốc lên phía trên màu vàng che khuất, lộ ra bên trong một cái hình tròn vòng bảo hộ.

	Hộ chiếu bên trong, một đoàn màu sắc rực rỡ vầng sáng cơ hồ là lập tức liền nhộn nhạo đi ra.

	Khi cái này màu sắc rực rỡ vầng sáng xuất hiện một cái chớp mắt, ở đây tất cả Yêu Quái tộc, cũng kể cả Đường Tam, đều có loại choáng váng cảm giác.

	Đúng vậy, phần này huyết dịch là bảy màu sắc đấy, nhìn qua dị thường mỹ lệ động lòng người. Bảy màu sắc huyết dịch chung quanh, rõ ràng có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng tại dao động. Phần này bảy màu sắc, làm cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác, giống như là Linh Hồn đều muốn bị nó hấp nhiếp đi qua tựa như.
Kết chương.