Chương 4071: Bát Bảo Khai Thiên Công

	Vào lúc này, hai nhánh đại quân cũng nhao nhao giương cung bạt kiếm, bầu không khí trong nháy mắt trở nên xơ xác tiêu điều, tất cả mọi người không khỏi là nín thở.

	Lúc này, Bách kiếm công tử cũng là hai mắt một cái, phun ra nuốt vào đáng sợ vô cùng kiếm khí, hắn trầm giọng nói: "Đã Lý công tử tự tin như vậy lấy sức một mình khiêu chiến mọi người chúng ta, chúng ta đây sẽ không sợ lấy nhiều khi ít, bọn ta liền lãnh giáo một chút Lý công tử tuyệt học."

	Bách kiếm công tử việc vừa rơi xuống, bàn tay to hướng phía sau một nhịp, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, như vạn kiếm hộp mở ra, tại tiếng kiếm reo giữa, trong nháy mắt kiếm chiếu cửu châu, từng thanh thần kiếm phóng lên cao.

	Thần kiếm xông lên phía chân trời, bàn hoàn tại trên bầu trời, tựa như là một cái chân long bàn khoảng không giống như vậy, cuối cùng là "Cheng" kiếm minh âm hưởng triệt chín ngay, chỉ thấy Bách kiếm công tử phía sau, chính là nghìn vạn thanh thần kiếm mở, kiếm đạo sâm la.

	Tùy theo, chỉ thấy Bách kiếm công tử hai tay vừa nhấc, vạn kiếm trỗi lên, chỉ thấy từng thanh thần kiếm cũng theo đó hiện lên, tại trong chớp nhoáng này, như hàng tỉ thần kiếm tại Bách kiếm công tử trước người xây vô thượng kiếm hải.

	Vào giờ khắc này, giữa thiên địa, như đều bị Bách kiếm công tử vô tận thần kiếm chỗ lấp đầy giống như vậy, đáng sợ kiếm khí tung hoành ở giữa thiên địa, để cho người ta không khỏi bị run rẩy, vào giờ khắc này, kiếm khí không chỗ nào không có mặt, tràn đầy mỗi một cái góc.

	Đáng sợ hơn chính là, kiếm khí tiếp xúc cùng, cắt thịt nạo xương, sắc nhọn là hết sức đáng sợ, để cho người ta nhẹ nhàng vừa chạm vào, đều có một cổ chui vào đâm nhói.

	"Quy Tông kiếm phổ, Quy Tông kiếm." Vừa nhìn thấy Bách kiếm công tử trong lúc phất tay, chính là kiếm khí tung hoành, kiếm hải sâm la, như có thể phá hủy thiên địa, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi bị run rẩy xuống.

	"Hải Đế Kiếm quốc Quy Tông kiếm phổ, độc bộ thiên hạ, Ngộ Đao Đạo Quân, đích thật là thế gian nhất tuyệt nha." Thế hệ trước thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là cảm giác khái không gì sánh được.

	Chính là đại giáo lão tổ, thấy như vậy kiếm đạo, cũng không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Sắc bén như thế bá đạo kiếm đạo, thật sự là có đao đạo thần vận, Ngộ Đao Đạo Quân, đích thật là riêng một ngọn cờ."

	Bách kiếm công tử lúc này thi triển, chính là Hải Đế Kiếm quốc Đạo Quân tuyệt học —— Quy Tông kiếm phổ, lại bị người xưng là "Quy Tông kiếm" .

	Kiếm này đạo, chính là từ Hải Đế Kiếm quốc vị thứ hai Đạo Quân sáng chế, nhân xưng Ngộ Đao Đạo Quân.

	Ngộ Đao Đạo Quân xuất thân từ thạch nhân tộc, xuất đạo lúc, chính là hùng tài vĩ lược, hắn là lấy đao nhập đạo, cực tại đao. Có thể nói, Ngộ Đao Đạo Quân tại chưa thành là Đạo Quân trước, đều là lấy tuyệt thế đao pháp tung hoành thiên hạ, hắn bằng đao trong tay pháp, có thể nói là đánh bại thiên hạ vô địch thủ.

	Thế nhưng, về sau nhưng không biết vì sao, lấy đao đạo mà vô địch Ngộ Đao Đạo Quân rồi lại lấy đao nhập kiếm, cuối cùng lấy vô thượng kiếm đạo trở thành một đời vô địch Đạo Quân.

	Ngộ Đao Đạo Quân cuối cùng lấy kiếm chứng đạo, cái này cũng làm cho Hải Đế Kiếm quốc trăm nghìn vạn năm tới nay bảo lưu lại kiếm đạo truyền thừa truyền thống.

	Ngộ Đao Đạo Quân như vậy kinh lịch, lấy đao nhập kiếm, có thể nói là thiên cổ không có, xưng là là một cái kỳ tích.

	Lúc này, Ngộ Đao Đạo Quân "Quy Tông kiếm phổ" tại Bách kiếm công tử trong tay mở ra truyền tới, cũng là uy lực không phải chuyện đùa, kiếm đạo bàng bạc, kiếm khí sắc bén, rất có trước kia Ngộ Đao Đạo Quân làn gió.

	Như vậy kiếm đạo uy, thảo nào là những người khác khen lớn một tiếng, Bách kiếm công tử, cũng không phải là lãng đắc hư danh hạng người, hắn có thể trở thành là Tuấn ngạn thập kiếm, đích thật là thực lực kinh người.

	"Mở ——" tại Bách kiếm công tử trưng kiếm đạo lúc, Bát Tí hoàng tử cũng là không cam lòng hạ xuống người sau.

	Theo Bát Tí hoàng tử hét lớn một tiếng, thân thể hắn trong nháy mắt trở nên cao to, trong nháy mắt, chỉ thấy Bát Tí hoàng tử cả người thoáng cái biến thành một cái người khổng lồ, vào giờ khắc này, chỉ thấy Bát Tí hoàng tử chính là đỉnh đầu thiên khung, chân đạp đại địa, thân thể sự cao to, so bất kỳ một ngọn núi cũng còn hùng vĩ hơn đồ sộ, tựa hồ, hắn một cước đá ra, có thể dễ dàng đem từng ngọn ngọn núi đá đi.

	Như vậy thân hình cao lớn, tựa hồ, hắn một cước bước vào Đường Nguyên, đều có thể trong chớp mắt này ở giữa đem toàn bộ Đường Nguyên dẵm đến phá thành mảnh nhỏ.

	Cùng lúc đó, Bát Tí hoàng tử tám cánh tay cánh tay mở, mỗi một cánh tay cánh tay mở lúc, khí thế hết sức dọa người, từng con lớn vô cùng cánh tay, từng cái một lớn vô cùng bàn tay, thật giống như nâng lên bầu trời, che đậy nhật nguyệt, trấn áp đại địa. . .

	Cùng lúc đó, chỉ thấy Bát Tí hoàng tử mỗi một cánh tay lên chỗ nâng bảo vật cũng trong nháy mắt phun đã tuôn ra rực rỡ vô cùng quang mang, mỗi một kiện bảo vật chỗ phun dũng mãnh tiến ra quang mang, cũng chợt hiện biết dùng người sắp không mở mắt nổi giới.

	Thần lô chính là hỏa diễm ngập trời, bảo tháp chính là bảo quang cướp ngày, tiên đỉnh chính là tiên diễm liên tục. . . Trong khoảng thời gian ngắn, cả vùng đều bị hắn tám cái bảo vật bao phủ giống nhau, nhìn lại hoặc như là tám vòng lớn vô cùng thái dương muốn từ từ dâng lên giống nhau.

	Lúc này, Bát Tí hoàng tử phía sau, chính là chống lên thanh thiên dị tượng, tựa hồ, vào giờ khắc này, hắn mở cánh tay một vùng thế giới, diễn hóa đại thế giới, hết sức chấn động nhân tâm.

	"Bát Bảo Khai Thiên Công ——" thấy trước mắt cái này rung động một màn, có tu sĩ cường giả không khỏi là kinh hô.

	Bát Bảo Khai Thiên Công, này là Đạo Quân tuyệt học này là Bách Binh Sơn vị thứ hai Đạo Quân, cũng chính là Thần Viên Đạo Quân sáng chế, này công chính là đương đại nhất tuyệt, có thể đồng thời ngự tám cái bảo vật, hơn nữa, có thể trong nháy mắt đem tám cái bảo vật uy lực phát huy đến cực hạn, là một môn mười điểm công pháp bá đạo.

	Bách kiếm công tử, Bát Tí hoàng tử đều đã nhao nhao biểu diễn ra tự mình tuyệt thế vô cùng công pháp, Tinh Xạ hoàng tử lại cam lạc hậu hơn người? Hắn cũng là hét lớn một tiếng, kiếm chỉ trời cao.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy thiên khung lên, chính là ngôi sao tụ hợp, nghìn vạn ngôi sao hóa thành nghìn vạn thần kiếm, chiếu sáng thiên khung, vào lúc này, Tinh Xạ hoàng tử đỉnh đầu kiếm khung, thi xuất tự mình Tinh Xạ kiếm đạo, đem công lực của mình phát huy đến cực hạn.

	"Giết ——" vào giờ khắc này, Bát Tí hoàng tử hét lớn một tiếng, chính hắn trước tiên đi ra, một bước bước chân vào Đường Nguyên, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, tại chân lớn đạp xuống lúc, trời đất quay cuồng, toàn bộ Đường Nguyên giống như muốn trong chớp mắt này ở giữa bị giẫm lên vỡ giống nhau.

	Tại Bát Tí hoàng tử một bước bước vào Đường Nguyên lúc, Bách Binh Sơn đại quân điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy đại quân chạy như điên mà vào, như kinh đào hãi lãng giống như vậy, có đâm thẳng phủ Hoàng Long thế, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt.

	"Giết ——" Bách kiếm công tử theo tay khẽ vẫy, kiếm đạo nổ vang, nghìn vạn kiếm tại dưới chân hắn mà sinh, hắn một bước bước vào Đường nguồn lúc, trong một sát na, nghìn vạn thần kiếm như kinh đào hãi lãng giống nhau oanh kích mà vào, thẳng đoạt Lý Thất Dạ.

	Tinh Xạ hoàng tử cũng theo đó bước chân vào Đường Nguyên, hắn gào thét lớn, dưới bầu trời lên kiếm vũ, thao thao bất tuyệt kiếm vũ đánh tung mà xuống, như cùng là giội bầu mưa to giống nhau, đem toàn bộ Đường Nguyên cũng bao phủ tại thao thao bất tuyệt kiếm vũ trong.

	Ngự lâm thiết kỵ cũng theo đó đi theo sát nhập vào Đường Nguyên, tại cuồng trong tiếng hô, chỉ thấy toàn bộ thiết kỵ như cùng là sắt thép nước lũ giống như vậy, tiến nhanh mà vào, có thế tồi khô lạp hủ, tựa hồ không có gì có thể kháng cự.

	"Oanh, oanh, oanh" một tiếng ở giữa, trời đất quay cuồng, tựa như là tận thế giống nhau, chỉ thấy mười vạn đại quân lấy vô địch thế quét ngang toàn bộ Đường Nguyên, muốn đem toàn bộ Đường Nguyên trong nháy mắt phá hủy.

	Cùng lúc đó, Bách kiếm công tử, Bát Tí hoàng tử, Tinh Xạ hoàng tử cũng nhao nhao xuất thủ, có nghìn dặm lấy Lý Thất Dạ thủ cấp thế, bọn họ phá không sát nhập, chém rách không gian, băng diệt đại địa, uy lực cường đại, để cho người ta cũng không khỏi bị run rẩy.

	"Cái này có phần cũng quá mạnh đi." Thấy Bách kiếm công tử bọn họ trong nháy mắt sát nhập vào Đường Nguyên, toàn bộ Đường Nguyên lay động không chỉ có long trời lở đất thế, để bao nhiêu bàng quan tu sĩ cường giả không khỏi sắc mặt đại biến.

	Đội hình như vậy, không chỉ nói là chém giết một người, chỉ sợ là diệt một cái quốc, vỡ một đại giáo, vậy cũng là có khả năng sự tình, hơn nữa là chính là một người.

	"Lý Thất Dạ một người, có thể địch thiên quân vạn mã a?" Bao nhiêu người thấy trước mắt đội hình như vậy, cũng không khỏi là sợ hãi.

	Có cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Đại giáo cương quốc, không thể lừa gạt nội tình cường đại, không phải một cái lực có khả năng địch."

	Hiện tại Bát Tí hoàng tử bọn họ xuất thủ, có vỡ thiên bi mà thế, tựa hồ hoàn toàn có thể đạp nát Đường Nguyên. Nhưng mà, cái này còn chưa phải là Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc toàn bộ thực lực, cái này chỉ là hai cái đại giáo một bộ phận thực lực mà thôi, Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc thực lực chân chính còn không có biểu diễn ra.

	Cái này vẻn vẹn một bộ phận thực lực, cũng kinh người như vậy, rất có diệt một đại giáo một cương quốc thế, như vậy, Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc dốc toàn bộ lực lượng, đó là đáng sợ dường nào một màn.

	"Ha, đây là họ Lý tự tìm đường chết." có trẻ tuổi tu sĩ cường giả nhìn thấy như vậy một màn kinh người, không khỏi cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Tự cho là có mấy cái tiền dơ bẩn, liền có thể khiêu chiến những thứ này cổ xưa môn phái truyền thừa, đây không phải là tự tìm đường chết a? Hừ, những thứ này truyền thừa cổ xưa, nội tình sâu, lại chỗ nào là hắn một cái nhà giàu mới nổi có khả năng rung chuyển."

	"Giết ——" một tiếng tiếng hò giết vang vọng đất trời, kinh nhiếp vạn vực, để người nhát gan nghe xong cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, chỉ có Lý Thất Dạ một người đứng ở nơi đó, không có những người khác ra tương trợ, Ninh Trúc công chúa cũng là mười điểm an tĩnh, tựa hồ không có ý xuất thủ.

	Gặp Lý Thất Dạ một người độc mặt thiên quân vạn mã, để không ít bàng quan người đều không khỏi là ngẩn ra.

	"Chẳng lẽ, hắn thực sự muốn lấy nhất cử lực đối kháng thiên quân vạn mã?" Không ít bàng quan tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong giật mình.

	Dù sao, lấy thực lực mà nói, không có người nào tin tưởng, Lý Thất Dạ có thể bằng nhất cử lực đánh bại trước mắt thiên quân vạn mã.

	"Đã cũng tiến vào, sẽ thanh toàn các ngươi." Đối mặt xung phong liều chết nhập Đường Nguyên thiên quân vạn mã, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Lý Thất Dạ xòe tay lớn, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay đại địa chi hoàn thoáng cái sáng lên.

	Ngay một khắc này, chỉ tới "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Đường Nguyên trong hiện lên từng luồng quang mang, cùng lúc đó, tại trong ánh sáng hiện lên sương mù, tựa như là nấu mở nồi lớn chỗ hiện lên hơi nước giống nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, lóe lên quang mang cùng sương mù thoáng cái bao phủ ở toàn bộ Đường Nguyên.

	"Cẩn thận, cái này có thể là mê trận." Tại tia sáng này cùng sương mù thoáng cái bao phủ toàn bộ Đường Nguyên lúc, Bách kiếm công tử quát to một tiếng.
Kết chương.