Chương 58:: Ác ma truyền tống
 
 	Dựa theo giác đấu tràng quy tắc, trận đấu bắt đầu sau, tuyển thủ cấm chỉ rời đi hư không giác đấu tràng.
 
 	Nhưng mà, đây là hư không giác đấu tràng quy tắc, không phải Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, Tô Hiểu phải chăng tuân thủ, muốn xem tình huống mà định.
 
 	Hiện tại hắn chuẩn bị tạm thời không nhìn điều quy tắc này, cùng Lilym rời đi giác đấu tràng một quãng thời gian, hắn đã giải quyết vòng thứ nhất đối thủ, sau trận đấu, hắn đã khả quan chiến, cũng có thể đến bên trong phòng nghỉ ngơi khôi phục trạng thái.
 
 	"Tạm thời rời đi không thành vấn đề? Vòng thứ hai trận đấu không siêu 20 giờ sẽ bắt đầu."
 
 	Lilym nhìn ra Tô Hiểu nhất định phải tham gia hư không giác đấu tràng, vì tham gia giác đấu tràng, Tô Hiểu nhưng là bại lộ Diệt Pháp giả thân phận.
 
 	"Không thành vấn đề, ta ở trên hư không giác đấu tràng có nhãn tuyến."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu đã mang theo Lilym đi tới một gian phòng nghỉ ngơi trước.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Sát vách cửa phòng nghỉ ngơi bị đẩy ra, trước gặp phải tên kia nước hệ "gió" pháp sư đi ra, hắn nhìn về phía Tô Hiểu, lưu ý đến Tô Hiểu ống tay vết máu, điều này làm cho hắn liên tưởng đến, Tô Hiểu mới vừa tham gia một hồi đấu kỹ.
 
 	"Diễm phúc không cạn."
 
 	Nước gió pháp sư lầu bầu một tiếng sau, phát ra hừ lạnh, hắn nhận ra Lilym.
 
 	"U, này không phải Phong vương tử mà."
 
 	Lilym ý tứ sâu xa nở nụ cười, nước gió pháp sư, cũng chính là Phong vương tử sắc mặt một đen, nhanh bước tới đấu kỹ tràng phương hướng đi đến.
 
 	"Này nhất định là ngươi sau trận đấu người cạnh tranh một trong, hắn là đến từ Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh một tên sơ cấp pháp sư, Lẫm Phong Vương con thứ, hư không một đời mới cường giả bên trong, hắn tiếng tăm không nhỏ."
 
 	Lilym nụ cười trên mặt rất quái lạ.
 
 	"Rất mạnh?"
 
 	"Không, để hắn dương danh không phải thực lực, mà là hắn đem nguyên tố "Gió" cùng nguyên tố "Nước" kết hợp, ngươi là Diệt Pháp giả, hẳn là rõ ràng kết hợp hoàn mỹ hai loại nguyên tố là khái niệm gì."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên rõ ràng kết hợp hoàn mỹ hai loại nguyên tố là khái niệm gì, bởi vì cái kia gần như là không thể sự.
 
 	"Nếu như là Diệt Pháp giả thời đại, hắn nhất định là Diệt Pháp giả tất sát mục tiêu, dung hợp hai loại nguyên tố, này đã không phải phá hoại nguyên tố cân bằng đơn giản như vậy, mà là theo trên bản chất thay đổi trong cơ thể nguyên tố cấu tạo."
 
 	"Không có quan hệ gì với ta, chỉ cần hắn không đến trêu chọc ta."
 
 	Tô Hiểu không để ý Phong vương tử làm cái gì, hắn cùng đối phương không có ân oán, nhưng khiến người ta nghi hoặc chính là, giống Phong vương tử loại thiên tài này, làm sao sẽ tới tham gia tỉ lệ tử vong cực cao hư không giác đấu tràng, hẳn là bị trọng điểm bảo vệ lại đến bồi dưỡng mới đúng.
 
 	"Nói đến thú vị, tên này Phong vương tử bởi quá si mê nguyên tố gian biến hóa, thời gian dài trạch ở gia tộc của bọn họ Pháp Sư Tháp bên trong, có người nói ở hắn nắm giữ pháp thuật sau, rời đi Pháp Sư Tháp số lần không vượt qua năm lần, đến cuối cùng, phụ thân hắn đều không chịu đựng được, sở dĩ đem hắn ném tới hư không giác đấu tràng, để hắn đến 'Va chạm xã hội', cũng ủy thác bạn tốt Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia tới trong này trong bóng tối bảo vệ, vương tử vậy đãi ngộ a."
 
 	Lilym trong giọng nói có chút chẳng đáng, dưới cái nhìn của nàng, Phong vương tử chính là cái con mọt sách + trong nhà ấm đóa hoa.
 
 	Hai người tiến vào phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu có gian này phòng nghỉ ngơi lâm thời quyền sử dụng.
 
 	Đóng cửa phòng, Lilym trắng nõn tay đè ở trên cửa, nghiêng về một bên năm sao trận pháp xuất hiện, đổ năm sao trận pháp là Ác Ma tộc rất am hiểu một loại năng lực, tuy rằng cấu tạo cùng ma pháp trận gần gũi, nhưng này không phải ma pháp, ác ma không sẽ chủ động câu thông nguyên tố, bọn họ càng yêu thích dùng Ác Ma Chi Lực.
 
 	"Chúng ta muốn đi địa phương, là trong hư không một chỗ rất hẻo lánh tinh cầu, về mặt an toàn không cần lo lắng, nơi đó ít dấu chân người, thông thường tình huống, mấy trăm năm đều không nhìn thấy một cái sinh vật đang sống, một vị yêu thích thanh tĩnh luyện kim sư cư ở nơi đâu."
 
 	Lilym trong tay tia sáng lấp lóe, mấy cây sắc nhọn động vật hàm răng cùng một tấm giấy bằng da dê xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	"Cho ta một giờ."
 
 	Lilym đem tấm kia giấy bằng da dê bình bày trên mặt đất, cũng đem mấy cây động vật hàm răng rải rác ở một bên.
 
 	Ở những động vật này trên hàm răng, Tô Hiểu cảm giác được rất mạnh không gian rung động, những này hàm răng tựa hồ có thể xuyên thấu hoặc qua lại không gian.
 
 	Lilym lại lấy ra nhiều loại tài liệu, đầy mặt thịt đau.
 
 	"Nếu không. . . Ta thu hồi lời nói mới rồi?"
 
 	Lilym khổ gương mặt, nàng không nghĩ ra, không nghĩ ra Ác Ma tộc đối Tô Hiểu thăm dò, khi nào diễn biến thành nàng tự trả tiền xây dựng xa khoảng cách truyền tống trận pháp.
 
 	"Về nhà nhất định phải tìm nhị ca chi trả, này ra cái gì ý đồ xấu."
 
 	Lilym đầy mặt mối thù sâu nặng bố trí xa khoảng cách truyền tống trận pháp, trong miệng nói năng linh ta linh tinh không ngừng.
 
 	Ước sau một giờ, bên trong gian phòng không gian rung động càng ngày càng mãnh liệt, Tô Hiểu theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	"Ngươi thật giống như rất đáng ghét không gian di động?"
 
 	Lilym tựa hồ phát hiện cái gì chuyện mới lạ, trước người khổng lồ nhỏ khí thế hùng hổ hướng Tô Hiểu xung phong, cũng không thấy Tô Hiểu lùi một bước, mà ở không gian trận pháp bố trí hoàn thành sau, Tô Hiểu lui một bước.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được sau não truyền đến cùn đau, này kỳ thực là ảo giác của hắn, rốt cuộc mỗi lần bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống trải nghiệm cũng không tính là tốt.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Lilym hướng mặt đất giấy bằng da dê bên trong truyền Ác Ma Chi Lực, không gian rung động càng thêm rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu tới gần khoảng cách xa không gian truyền tống trận, theo vật này liền có thể nhìn ra Lilym thực lực chi mạnh, nàng chỉ dựa vào một ít tài liệu liền bố trí ra vật này.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn thấy hoa mắt, dường như tiến vào một đài cao tốc vận chuyển máy giặt, cùng Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống so với, loại này truyền tống rất không ổn định.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cảm giác đã sắp bị rung ói lúc, trước mắt cảnh tượng biến đổi, hắn đi tới một mảnh kỳ dị trong rừng rậm, trong rừng rậm cây cối đỏ rực một mảnh, một ít màu lục đom đóm bay qua, cả rừng cây hiện ra xa hoa.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Nôn khan tiếng theo bên cạnh truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, Lilym chính đỡ một thân cây, khom lưng nôn khan.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lilym nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt có chút không dám tin tưởng, nàng không thế nào am hiểu bố trí xa khoảng cách truyền tống trận, bởi vậy tấm này truyền tống trận rất không ổn định.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Lilym tiếp tục nôn khan, quá rồi mấy phút nàng mới khôi phục bình thường.
 
 	"Ngươi không cảm giác buồn nôn? Vừa nãy ở Ác Ma Trùng Động bên trong xóc nảy trình độ, coi như là ta đều khó mà chịu đựng, "
 
 	"Có chút ngất."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ đoán được, hắn khả năng là thường thường bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống, bởi vậy đã đối không gian truyền tống sản sinh kháng tính, hoặc là nói, theo Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống đến diễn sinh thế giới chiều ngang, so với lần này truyền tống khoảng cách muốn xa quá nhiều, loại này truyền tống đối Tô Hiểu mà nói chỉ là mưa bụi, chỉ cần không cần trúng vào cái kia một buồn chùy, xóc nảy một ít cũng không đáng kể.
 
 	"Ngươi đối Ác Ma Trùng Động kháng tính quả thực là quái vật cấp, xem ra ngươi vị trí rất kỳ diệu."
 
 	Lilym lau lau khoé miệng đồ nôn, tinh thần uể oải khôi phục nhanh chóng, thể chất của nàng rất mạnh.
 
 	"Không muốn ở Mê Hỏa Sâm Lâm nội loạn đi dạo, nơi này là một mảng lớn luyện kim cấm chế phòng ngự."
 
 	Lilym ngồi xổm người xuống, tiện tay nhặt lên một cái cành cây, trên đất phác hoạ ra mấy cái đồ án: Mặt trời, mặt trăng, ống nghiệm, sơn dương đầu, đảo ngũ mang tinh, X.
 
 	Đây là ở lan truyền cho Mê Hỏa Sâm Lâm chủ nhân vài loại tin tức, mặt trời cùng mặt trăng là tiền tố, ống nghiệm đại biểu Mê Hỏa Sâm Lâm chủ nhân, sơn dương đầu đại biểu Ác Ma tộc, đảo ngũ mang tinh đại biểu Ác Ma tộc bên trong quý tộc, X đại biểu Lilym bản thân.
 
 	Xì xì xì xì ~
 
 	Mặt đất bùn đất trên xuất hiện mấy cái cấp, Ⅴ, Ⅰ, Ⅷ, Ⅲ.
 
 	Nhìn thấy mấy cái này cấp, Lilym nhíu mày.
 
 	"Thật phiền phức."
 
 	Lilym nhặt lên mấy khối hòn đá, đem hòn đá xếp thành hình tam giác sau, nhấc bước đi về phía trước.
 
 	"Theo ta, thấy cái gì đều không cần để ý tới."
 
 	Hai người một trước một sau hướng rừng rậm nơi sâu xa đi đến, con đường chỗ, những kia đỏ rực đại thụ đều sống lại, biến thành từng người từng người thụ nhân, phỏng đoán cẩn thận, về số lượng vạn.
 
 	Những thụ nhân này cho Tô Hiểu rất mạnh uy hiếp cảm, không cần nói hơn vạn tên thụ nhân, liền là chỉ có một tên thụ nhân, hắn khả năng đều không thể ứng phó.
 
 	Những thụ nhân này đều là luyện kim kết quả, trong đó dung hợp nhiều cửa luyện kim học khoa, luyện kim sinh vật chế tạo học liền bao hàm ở bên trong.
Kết chương.