Chương 865 : đánh Hoàng giả.
Đối với Thụ Tổ cái này đã từng thời kỳ viễn cổ cường đại nhất Tam Tổ một trong, càng là toàn bộ Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn còn có chút kiêng kỵ đấy. Nhưng hắn lúc này lại có chút ít ức chế không nổi chính mình lòng hiếu kỳ. Như thế nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng a! Nếu để cho chính mình thôn phệ, chính mình tu vi cảnh giới nhất định có thể tăng lên một tầng nữa.

	Đang quan sát trong chốc lát về sau, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hay vẫn là quyết định tới gần xem một chút, tiến vào Kiến Mộc thành bên trong cảm thụ một lát. Vừa nghĩ, hắn chậm rãi giảm xuống phi hành độ cao, bay thẳng đến Kiến Mộc nội thành thành phương hướng tới gần.

	Khoảng cách càng gần, hắn lại càng có thể cảm nhận được Sinh Mệnh Năng Lượng lúc có nhiều như vậy nồng đậm, nồng đậm trình độ liền hắn cũng không khỏi toát ra vẻ khiếp sợ. Sền sệt Sinh Mệnh Năng Lượng cũng làm dịu thân thể của hắn, lại để cho hắn có loại ngâm trong suối nước nóng bình thường cảm giác.

	Quá khổng lồ, thật là quá khổng lồ, gần như vô biên vô tận. Cho dù là Tổ Đình thời điểm cực thịnh, cũng không có qua khủng bố như thế sinh mệnh khí tức a!

	Tham lam tại trong lòng sinh sôi, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bắt đầu tăng thêm tốc độ hướng phía dưới rơi đi, đồng thời cũng hoàn toàn mở ra thần trí của mình, tham lam hấp thu những thứ này nồng đậm cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Có thể đã tại hắn vừa mới bắt đầu toàn diện hấp thu thời điểm, một cái già nua mà thanh âm uy nghiêm đột nhiên tại trong miệng vang lên, "Ngươi dám!"

	Tiếp theo trong nháy mắt, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chỉ cảm thấy có loại trời lật mà bao trùm bình thường cảm giác bỗng nhiên từ phía dưới truyền đến. Tại đây một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy, chính mình tầm mắt cùng thần thức có thể đạt được trong phạm vi, toàn bộ đại địa dường như đều biến trở thành địch nhân của mình, một cỗ khủng bố đến mức tận cùng bài xích lực bỗng nhiên truyền đến.

	Không chỉ là đại địa, thiên không cũng là như thế, khổng lồ lực áp bách từ trên trời giáng xuống. Lập tức, trời lật mà bao trùm! Trời sập đất sụt!

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hoảng sợ biến sắc, trên người Kim Cương Thần Khải tại hắn thúc giục dưới bắn ra ra sáng chói hào quang. Giống như là bên trên bầu trời nhiều một viên cực lớn kim cương bình thường. Lập tức quay lại thân hình muốn chạy trốn.

	Nhưng cái này trời sập đất sụt lực lượng thật sự là quá mức khủng bố, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chỉ cảm thấy tựa hồ toàn bộ vị diện đều trở thành là địch nhân của mình tựa như.

	Cùng lúc đó, Kiến Mộc trên thành không, một đạo cự đại quang ảnh chậm rãi hiện ra rõ ràng. Là một cây đại thụ bộ dạng, óng ánh sáng long lanh màu lam thân cây quang ảnh lập loè, một cây dài khắp màu vàng lá cây cành quét ngang mà đến.

	"Phanh" một tiếng, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể giống như là một cái cầu, được lập tức bay đi đi ra ngoài. Thậm chí là trực tiếp bay ra tầm mắt. Rất xa biến mất vô tung.

	Thẳng đến hắn biến mất tiếp theo trong nháy mắt, trời sập đất sụt cảm giác mới khôi phục bình thường, mà toàn bộ Kiến Mộc thành đô không có đã bị nửa phần ảnh hưởng.

	Thụ Tổ bản thể phía dưới, Đường Tam chậm rãi mở ra hai con ngươi, đáy mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

	Mà giờ này khắc này, ở đây Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão, cả đám đều phủ phục trên mặt đất, dùng cái trán chạm đất.

	Phàm là có thần thức tồn tại, vừa mới không trung phát sinh một màn liền đều có thể cảm giác đến. Cũng đang bởi vì như thế, bọn nó mới có thể càng phát ra rung động.

	Đến chính là ai bọn nó tự nhiên biết, thế nhưng là một vị Hoàng giả a!

	Thụ Tổ bản thể một mực tại che chở lấy Kiến Mộc thành, nhưng Thụ Tổ bản thể hiển linh cũng đã không biết là bao nhiêu năm chuyện không có phát sinh qua. Trước mặc dù không có cái này như vậy trắng trợn xâm lược, nhưng là có áp bách Kiến Mộc thành tình huống phát sinh qua. Lúc Lam Kim Thụ tộc cố thủ nội thành, bằng vào Thụ Tổ bản thể gia trì, Lam Kim Thụ tộc tộc nhân tại cái phạm vi này bên trong sẽ thực lực tăng nhiều, nhưng là không hơn.

	Có thể đã tại vừa mới, bọn họ cảm nhận được cái như vậy? Là? Thụ Tổ thật sự thức tỉnh sao?

	Một vị Hoàng giả, hầu như chính là phất tay giữa trực tiếp được bay đi, đây gì đợi thực lực? Coi như là đã từng được xưng đệ nhất Hoàng giả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hẳn là cũng làm không được a. Trừ Thụ Tổ trở về bên ngoài, không có cái gì có thể đủ giải thích một màn này đấy.

	Thụ Tổ thật sự trở về sao? Có thể nói là trở về một bộ phận.

	Tại Hỗn Độn Chi Khí dẫn đạo bên dưới, Thụ Tổ cùng Thiên Địa đồng hóa trong thần thức, thuộc về bản năng một bộ phận có chỗ trở về. Nhưng trên thực tế, cũng chỉ là lại để cho Thụ Tổ bản năng tăng cường, chủ yếu là lại để cho cây tộc bản thể có được càng nhiều vị diện sinh mệnh hạch tâm năng lực.

	Vừa mới một lát, tự nhiên không phải Thụ Tổ bản thân phòng ngự làm đấy. Mà là tại Đường Tam dẫn đạo dưới hoàn thành.

	Đường Tam bằng vào Hỗn Độn Chi Khí tăng thêm bản thân Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn, trải qua ba ngày này thời gian, hắn và Thụ Tổ bản thể có thể nói là lẫn nhau thoải mái, là một loại cùng có lợi cùng có lợi trợ giúp. Hắn Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn trực tiếp đã tăng lên tới thập nhất giai đỉnh phong trình độ. Lam Kim Thụ tộc cái khác không được, cái này huyết mạch bản thân có thể tăng lên Sinh Mệnh Năng Lượng đối với mặt khác tất cả huyết mạch lạc ấn cùng với Đường Tam bản thể đều có được siêu cường uẩn dưỡng hiệu quả. Tăng lên tính mạng của hắn cấp độ.

	Bằng vào Hỗn Độn Chi Khí ảnh hưởng, Đường Tam lúc này mới có thể trình độ nhất định dẫn đạo Thụ Tổ Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Khi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã đến, hơn nữa hấp thu Thụ Tổ bản nguyên Sinh Mệnh Năng Lượng thời điểm, đã bị dẫn dắt trừ Sinh Mệnh Năng Lượng bên ngoài, còn có Đường Tam dung nhập vào Thụ Tổ trong cơ thể Hỗn Độn Chi Khí.

	Hỗn Độn Chi Khí là cái như vậy? Thụ Tổ dù là chỉ có bản năng, vô cùng rõ ràng tầm quan trọng của nó a! Cho nên, vừa rồi Thụ Tổ bộc phát, là bản năng bộc phát. Tách ra từng đã là quang huy. Mới có trời sập đất sụt khủng bố khí cơ.

	Tại Thụ Tổ cành hư ảnh huy động, rút đánh ra đi thời điểm, nhưng là tại Đường Tam dẫn đạo xuống.

	Tương đương với là Thụ Tổ bản năng bắn ra ra khổng lồ năng lượng, Đường Tam dẫn đạo những năng lượng này phát ra một kích.

	Cho nên, trước ở đây các vị Trưởng lão vốn đều là khoanh chân ngồi đấy, nhưng chứng kiến Đường Tam phất tay, đồng thời Thụ Tổ hiện hình cũng tiếp theo huy động cành bay đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng một màn về sau, mới lại lần nữa bái phục đầy đất.

	Đường Tam khiếp sợ, ở chỗ Thụ Tổ bản thể cường đại. Cái này từng đã là Tam Tổ một trong, nếu như không phải thần thức tán loạn, chỉ sợ thật sự có tiếp cận Thần Vương cấp bậc lực lượng. Mà hiện tại, nó ngược lại là bởi vì là Hỗn Độn Chi Khí trở nên cùng mình quan hệ mật thiết. Tại đây Kiến Mộc thành bên trong, chính mình thật đúng là không cần e ngại bất luận cái gì Hoàng giả. Như thế phi thường không tồi.

	Bình phục lấy trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng, cảm nhận được toàn thân toả sáng lấy trước đó chưa từng có sức sống, Đường Tam không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười người nhẹ nhàng dựng lên.

	Có ba ngày này được một cái vị diện sinh mệnh bản nguyên thoải mái, có thể nói, vì hắn đặt tương lai trở lại Thần Vương trụ cột a! Cường đại như thế Pháp Lam Tinh vị diện, rút cuộc được hắn tìm được chính mình cần nhất đồ vật. Tiếp theo một đoạn thời gian, Đường Tam cũng quyết định liền ở tại chỗ này tu luyện. Sinh mệnh bản nguyên tiến hóa, đối với hết thảy tăng lên đều là có lợi thật lớn đấy. Ở chỗ này tiến hành tích lũy, đối với chính mình mà nói lại phù hợp nhưng mà.

	Vô Tận Lam Hải mang đến tín ngưỡng lực, Kiến Mộc thành hội tụ sinh mệnh quang huy. Hắn dường như đã chứng kiến, chính mình đối mặt trở về bản nguyên càng tiến một bước.

	"Chư vị Trưởng lão xin đứng lên." Đường Tam mỉm cười nói.

	Lúc này, chư vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão mới dám một lần nữa đứng dậy, nhưng nhìn xem Đường Tam ánh mắt, đã cũng không có nửa phần hoài nghi, chỉ có thật sâu sùng kính.

	Ba ngày thời gian, mỗi một vị Trưởng lão cũng đồng dạng đều đạt được chỗ tốt rất lớn, cẩn thận nhìn sẽ phát hiện, bọn nó đều trở nên so với trước lại thêm trẻ tuổi, bản thân khí tức cũng càng là trầm ngưng không ít. Mỗi một cái đều là thần thái sáng láng đấy.

	Huống chi, hiện tại Đường Tam sau lưng cây tộc bản thể đã hoàn toàn biến trở thành Lam thể kim diệp hình thái, tái hiện đỉnh phong.

	Đại Trưởng Lão lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng già nua trên khuôn mặt cũng đã tràn đầy vẻ cung kính.

	"Người đánh thức Thụ Tổ, đó là tộc của ta phục hưng chi chủ. Bái kiến Tộc trưởng." Vừa nói, Đại Trưởng Lão mang theo chư vị Trưởng lão, đồng thời hướng về Đường Tam cúi đầu hạ bái.

	Tại cảm nhận được Thụ Tổ khí tức bốc lên thời điểm, Đại Trưởng Lão liền minh bạch, cái này Cận Miểu Lâm chỉ sợ là thật sự mang về cái như vậy. Mà khi nó thần thức tự mình cảm giác đến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng được bay đi thời điểm, trong nội tâm liền không còn có nửa điểm do dự.

	Cận Miểu Sâm lúc này đã nhảy nhót sắp nhảy dựng lên, nhìn xem Đường Tam, trong mắt tràn đầy phấn khởi chi sắc.
Kết chương.