Chương 783 : Trời sập hắn cũng có thể chịu nổi.
Trước toàn bộ thế giới đều tắm rửa tại một loại tuổi xế chiều bầu không khí bên trong.

	Rừng núi hoang vắng phía trên, Nhất toà trụi lủi ngọn núi nhỏ thượng, Lục Diệp án đao mà đứng, chau mày.

	Bốn phía không thấy những người khác bóng dáng, chiến trường ấn ký cũng mất phản ứng, cái này khiến hắn muốn liên lạc Hoa Từ và Cự Giáp cũng không được.

	Ảnh Vô Cực có thể phát giác được đồ vật, hắn tự nhiên cũng có thể phát giác.

	Mà lại làm ra cùng Ảnh Vô Cực đồng dạng suy đoán. Nơi này. . . Không phải Cửu Châu!

	Dĩ vãng mặc kệ là Vạn Thú Vực bí cảnh, lại hoặc là Long Đằng Giới bí cảnh, đều là ở vào Cửu Châu cái này hoàn cảnh lớn phía dưới, cho nên các tu sĩ tiến vào bên trong, có thể trải qua bí cảnh thế giới một cái nào đó đoạn thời gian hình chiếu, hơn nữa còn có thể tại Thiên Cơ vận hành dưới, đạt được một cái thiên nhiên thích hợp dung nhập bí cảnh thế giới thân phận.

	Tỉ như Lục Diệp đã từng lấy được Vạn Thú Tông Thiếu chủ, Bá Đao môn Lục công tử.

	Nhưng là lần này, hắn không có đạt được thân phận gì, đối một phương thế giới này thậm chí không có nửa điểm lý giải.

	Hắn duy nhất so Ảnh Vô Cực đám người am hiểu càng nhiều, liền

	Là này nhất phương thế giới danh tự, còn có so tại bởi vì tại truyền tống bắt đầu cái kia —— chớp mắt cái kia. Có một đạo tin tức tại trong lòng hắn nổ tung.

	Cứu vớt tàn tạ Vô Song đại lục!

	Đây cũng là Thiên Cơ chỉ dẫn, Lục Diệp không rõ ràng là tất cả mọi người đạt được cái này chỉ dẫn, vẫn là nói chỉ có tự mình đạt được.

	Một câu đơn giản chỉ dẫn, tích chứa lượng tin tức lại không nhỏ.

	Nhất đi mấy thạch công việc mười văn khẩu nói, cái này gọi Vô Song đại lục thế giới, là ở vào một loại tàn tạ trạng thái.

	To như vậy một chỗ giới vực, cũng có thể tàn tạ sao? Cái này lại nên như thế nào cứu vớt?

	Hồi tưởng tự mình cho đến tận này trải qua loại này dùng một cái là sau lưng ghi chép bí cảnh, tựa hồ cũng cùng cứu vớt thế giới liên quan đến.

	Vạn Thú Vực như thế, Long Đằng Giới như thế, đến này nhất chỗ Vô Song đại lục vẫn là như thế.

	So sánh mà nói, Vô Song đại lục quả thật có chút gần đất xa trời, đi hướng mạt lộ cảm giác.

	Lục Diệp hồi tưởng lại tự mình đạt được cái kia bốn cái bị phong tồn Thiên Cơ Trụ, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán.

	Không có đạo lý Thiên Cơ Thương Minh người sẽ chờ tại đâu đó, giao phó bốn cái Thiên Cơ Trụ cho mình, cứu vớt giới này mấu chốt, hẳn là ngay tại này bốn cái Thiên Cơ Trụ bên trên.

	Mà lại. . . . Nếu như nơi này không phải Cửu Châu, nghĩ như vậy muốn trở về Cửu Châu cũng là thích chuyện phiền toái.

	Thiên Cơ Trụ là bọn hắn những này bị truyền tống người tới chỗ này, duy nhất trông cậy vào.

	Bất quá ở nơi nào an trí Thiên Cơ Trụ cũng là cái vấn đề, vật này không có khả năng tùy ý an trí, khẳng định có một chút giảng cứu.

	Suy nghĩ dần dần rõ ràng, hiện tại muốn làm, liền là tranh thủ thời gian làm quen một chút một phương thế giới này, tìm hiểu một thoáng nơi này cơ sở tình báo, thế mà nghĩ biện pháp tại vị trí thích hợp, an trí xuống bốn cái Thiên Cơ Trụ.

	Đã muốn tìm hiểu tình báo, khẳng định như vậy muốn tìm tới giới này tu sĩ!

	Đồng thời cũng phải tìm xem Hoa Từ và Cự Giáp bọn hắn. Cự Giáp an nguy Lục Diệp cũng không quá lo lắng, Thiên Cơ lựa chọn bọn hắn những này Vân Hà cảnh tu sĩ, đem bọn hắn truyền tống đến tận đây, như vậy giới này vấn đề tất nhiên là chỉ có Vân Hà cảnh mới có thể giải quyết.

	Nói một cách khác, thế giới này vô cùng có khả năng cùng Long Đằng Giới đồng dạng, không có Vân Hà trở lên tồn tại, bằng Cự Giáp bản sự, không cần quá lo lắng.

	Long Đằng Giới là bởi vì Huyết Giới hấp thụ, dẫn đến thiên địa nội tình không khô trôi qua, cho nên tu sĩ tu vi nhất đại không bằng nhất đại.

	Cái này Vô Song đại lục tàn tạ, tất nhiên cũng sẽ dẫn đến thiên địa nội tình không khô trôi qua, có lẽ trước đây thật lâu cái này giới vực có người mạnh hơn, nhưng hiện tại liền chưa hẳn.

	Bất quá Hoa Từ chung quy là cái Y tu, dù là dùng độc thủ đoạn quỷ thần khó lường, có thể sớm một chút tìm tới cũng có thể sớm một chút an tâm.

	Có quyết đoán, Lục Diệp ngự không mà lên, tùy ý tìm một cái phương hướng bay ra ngoài.

	Mới phi không bao xa, liền lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Bên kia mơ hồ trong đó, hình như có linh lực ba động truyền đến. Có người tại giao thủ.

	Lục Diệp lập tức thay đổi phương hướng, hướng bên kia lao đi. Bay ra không đến ba mươi dặm, xa xa nhìn lại, chỉ thấy bên kia một người ở giữa không trung chật vật chạy trốn, sau lưng một đoàn lít nha lít nhít thân ảnh theo đuổi không bỏ.

	Truy kích mà đến đám người hội tụ vào một chỗ, lộ ra lộn xộn, mà lại cái cá thể biểu chỗ đều tràn ngập một cỗ không rõ khí tức, những cái kia khí tức ngưng tụ, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như một đoàn mây vàng khuynh thiên.

	Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra ở phía trước chạy trốn tên kia là Ảnh Vô Cực!

	Lông mày không khỏi nhíu một cái, gia hỏa này là làm cái gì, làm sao đến một lần nơi này liền bị nhiều người như vậy truy sát?

	Đổi lại bình thường thời điểm, Lục Diệp đương nhiên sẽ không để ý tới gia hỏa này chết sống.

	Nhưng bây giờ Vô Song đại lục thế cục không rõ, vô luận Ảnh Vô Cực lại hoặc là những người khác, đều là đến Thiên Cơ chỉ dẫn hội tụ Nhất đường, Thiên Cơ ẩn có muốn bọn hắn liên thủ hợp tác chi ý.

	Kể từ đó, Lục Diệp liền không tốt bỏ mặc. Bất kể nói thế nào, tại này dị địa tha hương, Ảnh Vô Cực miễn cưỡng coi là người một nhà.

	Lục Diệp bên này ý niệm trong lòng chuyển qua, Ảnh Vô Cực bên kia đã phát hiện tung tích của hắn, vui mừng quá đỗi, xa xa hô to: "Lục Nhất Diệp, cứu ta!"

	Hốt hoảng thất thố tâm tình trong nháy mắt an định lại. Hắn vốn cho là mình lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, ai biết lại nơi này bắt gặp Lục Diệp.

	Nếu như nói trên đời này còn có ai có thể ở trong tình hình này cứu hắn tính mệnh, cái kia trừ Lục Nhất Diệp ra không còn có thể là ai khác!

	Trời không tuyệt ta!

	Ảnh Vô Cực trong lòng nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh lại bắt đầu thấp thỏm không yên, bởi vì hắn không biết Lục Diệp có thể hay không xuất thủ viện trợ, lẫn nhau phân thuộc khác biệt trận doanh, mình cùng lúc trước hắn lại có khoảng cách, Lục Nhất Diệp dù là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn cũng không kì lạ.

	Trông cậy vào hắn đến cứu mạng, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lục Nhất Diệp thiện tâm phát tác.

	Ngay tại Ảnh Vô Cực tâm tình thấp thỏm lúc, Lục Diệp đã hướng hắn bên này gần lại áp sát tới.

	Theo khoảng cách tiếp cận, Lục Diệp chân mày cau lại.

	Hắn vốn cho rằng Ảnh Vô Cực là bị giới này tu sĩ truy sát, nhưng bây giờ xem ra, đuổi giết hắn ở đâu là tu sĩ gì, cái kia rõ ràng là từng cỗ trên thân treo thịt thối thi thể!

	Trước đó tự mình nhìn thấy tràn ngập gào thét mây vàng, rõ ràng là những thi thể này trên thân phát ra thi khí ngưng tụ mà thành.

	Đây là vật gì?

	Ảnh Vô Cực lần đầu nhìn thấy những thi thể này phục sinh thời điểm bị hù gần chết, Lục Diệp dù không đến mức bị hù dọa loại trình độ này, tâm thần cũng đột nhiên xiết chặt.

	Chưa bao giờ thấy qua như thế ly kỳ sự tình.

	"Đây là cái gì?" Lục Diệp nhìn qua phía trước hướng tự mình cấp tốc tới gần Ảnh Vô Cực hỏi.

	Ảnh Vô Cực sắp thổ huyết, biểu lộ uể oải nói: "Ta không biết ah, ta cũng không có trêu chọc bọn hắn!"

	Hắn bị truyền tống đến một chỗ bãi tha ma thượng, vừa mới khôi phục lại, những thi thể này liền sống lại, sau đó đối với hắn ra tay đánh nhau, hắn một đường chật vật trốn chạy đến tận đây.

	Lục Diệp một chút định thần, đón Ảnh Vô Cực liền xông tới.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác được, trước mắt những này quỷ dị tồn tại, có lẽ liền là giới này nguy cơ căn nguyên, đã đụng phải, tự nhiên là muốn thử lấy thu thập chút tình báo.

	Tối thiểu nhất một điểm, muốn hiểu rõ những này quỷ dị tồn tại sống hay chết, thực lực như thế nào.

	"Uy!"

	Hai người gặp thoáng qua, Ảnh Vô Cực đã tới không kịp ngăn cản, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy Lục Diệp đã giết vào thi nhóm bên trong, một thân linh lực quanh quẩn quanh thân, xích hồng sắc linh lực cái kia cả người hắn đều phảng phất bốc cháy lên, hào quang sáng tỏ so với trên trời Đại Nhật càng hơn.

	"Thi khí có độc, mặt khác bọn hắn hình như có hợp lực chi thuật!" Ảnh Vô Cực ngăn cản không được, chỉ có thể vội vã mở miệng nhắc nhở.

	Như tại Cửu Châu, hắn ước gì nhìn thấy Lục Diệp chết sớm sớm siêu sinh, nhưng tại dạng này một cái quỷ dị nơi ấy, trước mắt chỉ có Lục Diệp như vậy một cái người quen, hắn cũng không hi vọng Lục Diệp chết ở chỗ này.

	So sánh mà nói, hắn càng muốn đối mặt Lục Diệp, mà không phải bọn này quỷ dị vô cùng tồn tại.

	Tối thiểu nhất một điểm, Lục Nhất Diệp là hiểu rõ. Thi khí xác thực có độc, Lục Diệp giết vào thi nhóm trước tiên liền có chỗ phát giác, bởi vì Thiên Phú Thụ có phản ứng.

	Hắn vội vàng thôi động linh lực ngăn cách tự thân, lúc này mới chặn thi độc ăn mòn.

	Trong tay Bàn Sơn trên đao ánh lửa leo lên, một người một đao, trực tiếp tại thi nhóm bên trong chém ra một con đường máu.

	Chóp mũi đều là cái kia lệnh người buồn nôn thi xú khí, từng cỗ thi thể bị trảm phá lúc, còn có nước mủ và thịt thối vẩy ra, tâm lý năng lực chịu đựng hơi kém chút, chớ nói cùng quỷ dị như vậy tồn tại tranh đấu, chính là gặp, chỉ sợ đều muốn sợ hãi sợ hãi.

	Lục Diệp rất nhanh cũng cảm nhận được Ảnh Vô Cực nói tới hợp lực chi thuật là chuyện gì xảy ra.

	Những thi thể này trên thân tràn ngập ra khí tức cũng không tính cường đại, hơn nữa nhìn mặc, có chút rõ ràng không phải tu sĩ, mà là phàm nhân, nhưng bọn hắn y nguyên có thể phát huy ra lớn lao lực lượng.

	Cái này rất ly kỳ.

	Trên người bọn họ tràn đầy thịt thối, tựa hồ tùy tiện đi vòng một chút, thịt thối đều sẽ tán lạc xuống, nhưng trên thực tế nhục thể của bọn hắn phòng hộ rất mạnh!

	Vấn đề xuất hiện ở bao phủ bọn hắn thi khí bên trên.

	Những này một mạch ngưng đến ích nhà lực lượng. Trong đó xác thối đều có thể mượn nhờ đến cái khác xác thối lực lượng.

	Cho nên sợ là trong đó  Nhất sinh ra tiện tay phát ra một kích cũng có thể lực lớn vô cùng.

	Thi khí bao phủ khiến cái này xác thối có thể hợp lực giết địch, thi khí còn có độc, lại thêm có thể bám vào xác thối trên thân hình thành cường đại phòng hộ. . .

	Trách không được Ảnh Vô Cực sẽ bị dạng này một đám tồn tại truy sát chật vật không chịu nổi.

	Hắn tuy là Quỷ tu, không am hiểu cùng người chính diện chém giết, nhưng đây chẳng qua là tương đương mà nói.

	Vân Hà lực chín tầng cảnh tu vi không phải truyền thật lục sông thứ mười sáu xếp hạng, chính xác chính diện chém giết, hắn

	Chỉ so với số ít một chút Vân Hà chín tầng cảnh kém.

	Nếu không phải thi chúng cường lớn, hắn như thế nào kinh hoàng chạy trốn. Lục Diệp bên này tại trong đám thi thể giết lôi kéo khắp nơi, gãy chi thịt thối bay loạn, đã thúc giục bí thuật Ẩn Nặc thân hình, thu liễm khí tức Ảnh Vô Cực trốn ở một bên, nhìn nhìn mà than thở.

	Cảm thấy cảm khái, Lục Nhất Diệp kẻ này. . . Liền là mạnh đến mức không còn gì để nói ah!

	Tự mình không có biện pháp thi nhóm, ở trước mặt hắn không thể nói không chịu nổi một kích, có thể hắn ứng phó cũng là thành thạo điêu luyện, tại cái kia to như vậy trong đám thi thể giết vào giết ra, giống như hổ vào bầy dê.

	Không thể không nói, lẫn nhau đối địch thời điểm, Lục Nhất Diệp là tuyệt đối đại địch.

	Nhưng nếu là làm đồng bạn, lại tùy tiện liền có thể cho người ta cung cấp cực lớn cảm giác an toàn.

	Tựa như chỉ cần có hắn tại, trời sập hắn cũng có thể chịu nổi!

	Ảnh Vô Cực trong lòng có chút mệt, dựa vào cái gì nhân vật như vậy sinh ra tại Hạo Thiên Minh, mà không phải Vạn Ma Lĩnh?

	Dựa vào cái gì bọn hắn thế hệ này người, liền muốn cùng Lục Nhất Diệp kẻ này tranh phong?
	Thế hệ này người bên trong có Lục Nhất Diệp, cái khác thiên kiêu dù là thiên tư lại thế nào xuất sắc, đều chỉ lại biến thành bối cảnh bản.

	Quả nhiên là, thiên đạo bất công!
Kết chương.