Chương 1153 : Toàn Thân Trở Ra.
"Không biết bên trong chư vị Quan Tinh sư trước mắt còn tốt?"

	Hạ Anh Nhị tiếng nói nghe vào rất là bình tĩnh, tựa hồ cũng không phải đặc biệt để ý Quan Tinh đài bên trong Tinh sư đám người an nguy.

	Nhưng trên thực tế Thương Hạ lại biết cái này chính chính ngược lại, nếu như Quan Tinh đài bên trong mười vị Quan Tinh sư gặp bất trắc, e sợ Tinh Nguyên đạo trường có thể ở giữa hư không ẩn nấp thời gian bao lâu đều thành một ẩn số.

	"Bọn họ chỉ là ngất đi, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng."

	Thương Hạ vừa cùng Quan Tinh đài ở ngoài Hạ Anh Nhị trò chuyện, vừa cho Tiếu Sinh Dực một cái ý tứ sâu xa ánh mắt.

	"Như vậy, vị này đồng đạo lần này hiện thân, mục đích lại là cái gì?"

	Hạ Anh Nhị tiếng nói như trước bình tĩnh, nhưng hai mắt của nàng cũng đã mơ hồ nhưng hiện ra một vệt màu xanh nhạt linh quang, tựa hồ chính thông qua bí thuật gì thủ đoạn nghĩ muốn dò xét Quan Tinh đài bên trong tình hình.

	Xuyên thấu qua một tầng vẩn đục Hư cảnh bản nguyên bình phong, một người thân hình dần dần hiển lộ ra, cũng đang trở nên rõ ràng.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, đạo kia thân hình phảng phất cảm giác đột nhiên biết đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu lại phảng phất cùng cái này một đạo dò xét tầm mắt đụng chạm ở cùng nhau.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ thấy rõ chân thực dung mạo, Hạ Anh Nhị liền cảm giác tự thân thần ý phảng phất bị người luân phiên đánh ra mạnh mẽ đến rồi một cái, cả người đầu không nhịn được đột nhiên về phía sau ngửa mặt lên, sau đó đem hai mắt nhắm nghiền chốc lát lúc này mới phòng ngừa nước mắt trực tiếp trào ra quẫn cảnh.

	"Hạ doanh chủ tựa hồ cũng không thành ý!"

	Một tiếng cười khẽ từ Quan Tinh đài bên trong truyền đến.

	Lưu Cửu Chân ở bên cạnh quét nàng một chút, biết được Hạ Anh Nhị ứng nên là đang cùng vị kia thần bí võ giả trong bóng tối tranh tài ở trong thua một bậc.

	Điều này làm cho Lưu Cửu Chân trong lòng cũng càng hiện ra trầm trọng, Quan Tinh đài bên trong vị kia thần bí võ giả rất rõ ràng là một cái bất luận tu vị vẫn là thực lực đều không so Hạ Anh Nhị kém tồn tại, thậm chí có thể còn muốn ở trên hắn.

	Người như vậy đến tột cùng là làm sao trà trộn vào thành Tinh Nguyên, vì sự tình gì trước tiên liền không có một người rõ ràng?

	Nếu như vệ chủ vẫn luôn tọa trấn thành Tinh Nguyên, lại làm sao có khả năng sẽ có xảy ra chuyện như vậy?

	Bất quá có thể lặng yên không một tiếng động ra vào đối phương đạo trường bí cảnh, chuyện như vậy làm sao nghe vào có chút quen thuộc?

	Trước ở Linh Phong giới có phải là cũng đã xảy ra những chuyện tương tự, học viện Thông U Động thiên bí cảnh bị Nguyên Hồng giới Văn Cư Tượng lặng yên không một tiếng động xâm lấn. . .

	Liền ở hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, Hạ Anh Nhị tiếng nói lại vang lên: "Là bản doanh chủ lỗ mãng, như vậy các hạ nghĩ phải như thế nào mới bằng lòng buông tha chư vị Tinh sư?"

	Một đạo tiếng nói từ Quan Tinh đài ở trong truyền đến: "Kỳ thực cũng không có gì, Bản tôn chỉ là muốn biết thành Tinh Nguyên, hoặc là nói Tinh Nguyên đạo trường tại sao muốn trốn vào hư không?"

	Hạ Anh Nhị giọng nói nhất thời trở nên đông cứng, nói: "Đây là ta thành Tinh Nguyên việc, xin thứ cho bản doanh chủ không thể trả lời."

	Cái kia tiếng nói mang theo trào phúng giống như ý cười truyền đến: "Sẽ không là thành Tinh Nguyên sinh nội loạn chứ? Không ngại để Bản tôn đoán xem xem, lẽ nào là có người đối với Gia Cát Tương bất mãn, nghĩ muốn thay thế được hắn Tinh Nguyên vệ chủ vị trí?"

	"Các hạ đến tột cùng là từ nơi nào nghe tới lời nói vô căn cứ?"

	Hạ Anh Nhị khẽ cười một tiếng, giọng nói ở trong tựa hồ cực kỳ xem thường đối phương nói.

	Cái kia tiếng nói ngược lại cũng không cảm thấy gì, trái lại đồng dạng giọng nói lạnh nhạt nói: "Há, nói như vậy Hình Tinh Thiên cùng Đông Ngọc Đường bí mật cấu kết tìm kiếm Gia Cát Tương bế quan nơi, sau đó chuẩn bị tùy thời mai phục giết tin tức cũng là sai lầm đi?"

	Hạ Anh Nhị lập tức rơi vào trầm mặc, vẫn chưa ngay đầu tiên làm ra đáp lại.

	Âm thanh kia thì lại tiếp tục nói: "Hơn nữa Bản tôn còn nghe nói Đông Ngọc Đường bí mật luyện thành một bộ hợp kích trận thế, chuyên vì đối phó Gia Cát Tương mà dùng, lại có Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới cao thủ trong bóng tối giúp đỡ, nghĩ đến cũng đều là tin đồn."

	"Hợp kích trận thế? Cái gì hợp kích trận thế?"

	Lần này mở miệng không phải Hạ Anh Nhị, mà là một bên Lưu Cửu Chân.

	"Lưu huynh, bình tĩnh đừng nóng, không nên trúng quỷ kế của đối phương!"

	Hạ Anh Nhị đầu tiên là cùng Lưu Cửu Chân nói một câu, sau đó mới nhìn về phía Quan Tinh đài, nói: "Bản doanh chủ không biết các hạ là từ nơi nào chiếm được tin tức, nhưng muốn nói Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới cao thủ sẽ đích thân tham dự việc này chính là tuyệt đối không thể."

	"Há, nói như vậy Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới phải là cùng Tinh Nguyên đạo trường trong lúc đó có ăn ý nào đó tồn tại? Bất quá Bản tôn nhưng cũng vẫn chưa đã nói cái này hai giới cao thủ sẽ tự mình tham gia, mà chỉ là nói trong bóng tối giúp đỡ, liền nói thí dụ như Đông Ngọc Đường cùng đánh bí trận, tuy chưa chắc có hai Thượng giới cao thủ tự mình tham dự diễn luyện, nhưng này cùng đánh bí trận lai lịch đúng là nhượng người mơ tưởng viển vông."

	Quan Tinh đài bên trong thần bí võ giả tựa hồ từ Hạ Anh Nhị lời nói ở trong suy đoán hiện ra một món đồ vật gì đó, đồng thời tựa hồ còn nghĩ muốn đạt đến một ít mục đích.

	Hạ Anh Nhị vẫn chưa chính diện đáp lại, mà là ngay đầu tiên hướng về Quan Tinh đài quanh thân khu vực trong phạm vi tất cả Tinh Nguyên đội chủ truyền âm: "Lại có thêm chạy trốn người, giết không tha!"

	Hạ Anh Nhị truyền âm vẫn chưa tách ra Lưu Cửu Chân, vị này thứ nhất doanh vệ Lục giai Chân nhân lông mày gạt gạt nhưng chưa nói thêm cái gì.

	Hạ Anh Nhị cái này thời điểm mở miệng lần nữa, nhưng cũng chuyển hướng mới vừa đề tài, nói: "Các hạ chỉ cần có thể buông tha chư vị Tinh sư, bản doanh chủ làm chủ thả các hạ từ Tinh Nguyên đạo trường an toàn rời đi, làm sao?"

	Bất quá lần này, Quan Tinh đài bên trong thần bí võ giả nhưng chưa lập tức làm ra đáp lại.

	Trải qua chốc lát, Hạ Anh Nhị biến sắc mặt đang chờ muốn lên trước mạnh mẽ xông vào Quan Tinh đài, mới vừa âm thanh kia nhưng lại lần nữa truyền ra: "Thật không tiện, Bản tôn muốn rời khỏi cái này Tinh Nguyên đạo trường, tựa hồ cũng không cần Hạ doanh chủ giúp đỡ!"

	Hạ Anh Nhị biến sắc mặt, phảng phất trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, khẽ quát: "Không được, người kia muốn chạy trốn, Lưu huynh mà lại theo ta xông lên đi vào!"

	Dứt lời, Hạ Anh Nhị thân hình lóe lên dĩ nhiên mạnh mẽ phá tan hư không xông vào gần trong gang tấc Quan Tinh đài ở trong, Lưu Cửu Chân phản ứng chỉ so với Hạ Anh Nhị đầy nháy mắt, nhưng cũng theo sát phía sau vọt vào bao phủ ở Quan Tinh đài trên không Hư cảnh bản nguyên ở trong.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, toà kia bao phủ ở Quan Tinh đài bên trên, khiến tất cả Tinh Nguyên vệ đều sợ ném chuột vỡ đồ bản nguyên lĩnh vực, tựa như đồng nhất cái phù ở trên mặt nước bọt khí giống như, một chạm tức nổ phá!

	Trước tiên vọt vào Quan Tinh đài Hạ Anh Nhị chỉ nhìn thấy một bộ liền thân hình cũng đã hầu như duy trì không được thân ảnh mơ hồ, ở hắn xông tới một sát na cũng tiêu hao hết cuối cùng một tia bản nguyên, lập tức liền hóa thành tinh khiết bổn nguyên chi khí từ Quan Tinh đài bên trên tán dật ra.

	Lưu Cửu Chân theo sát phía sau cũng cùng theo vào, thấy thế sắc mặt tối sầm lại, nói: "Bản nguyên hóa thân, chúng ta bị người này cho lừa! Hắn đã đào tẩu?"

	Hạ Anh Nhị sắc mặt có chút tái nhợt, nghe vậy "Ừ" một tiếng, nói: "Quan Tinh đài có đi về đạo trường ở ngoài bí ẩn đường hầm hư không, Hình Tinh Thiên trước chính là thông qua phương thức này rời đi đạo trường."

	"Là ai nói cho hắn?"

	Lưu Cửu Chân đè nén xuống trong lồng ngực hỏa khí, ánh mắt quét qua Quan Tinh đài bên trong bình đài trên té xỉu trên đất Tinh sư, nguyên bản mười một vị Tinh sư hiện nay lại là thiếu một người.

	Lưu Cửu Chân tiến lên hai bước liền muốn đem đổ trên đất Tiếu Sinh Dực cứu tỉnh, bất quá hắn lập tức liền ý thức đến Hạ Anh Nhị trạng thái không đúng, bỗng nhiên quay đầu lại đã thấy thứ hai doanh chủ không chỉ sắc mặt trắng bệch , liền ngay cả có chút mập mạp vóc người cũng ở thoáng run.

	"Hạ doanh chủ?"

	Lưu Cửu Chân bản năng cảm giác được không được, liền vội vàng tiến lên một bước kêu lên.

	Hạ Anh Nhị ánh mắt có chút tan rã, âm thanh khàn giọng nói: "Đối phương đánh cắp Quan Tinh sư hạt nhân truyền thừa!"

	Lưu Cửu Chân hơi nhướng mày, tuy rằng hắn cũng không biết Hạ Anh Nhị vì sao sẽ phản ứng to lớn như thế, nhưng nghĩ đến cũng là có thể có chút cơ mật việc chỉ có doanh chủ trở lên thành Tinh Nguyên chân chính cao tầng mới có tư cách biết được duyên cớ.

	Lưu Cửu Chân như trước lên trước một bước, lăng không hướng về nằm trên mặt đất trên Tiếu Sinh Dực một chỉ, nguyên bản đã hôn mê ngũ giai Đại Quan Tinh sư nhất thời thăm thẳm tỉnh lại.

	Đi ngang qua vừa bắt đầu hoang mang sau khi, vị này tu vị đồng dạng đạt đến ngũ trọng thiên cao thủ nhất thời một cái giật mình từ trên mặt đất đứng lên, tiếp đãi đến người ở tại tràng là Hạ Anh Nhị cùng Lưu Cửu Chân sau khi, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tiếu đại sư, ngươi tốt nhất nói rõ ràng!" Lưu Cửu Chân ánh mắt âm trầm nói.

	"Tân Lộ phản bội Quan Tinh đài, nàng tìm ra cái kia cách mở đạo trường đường hầm, vị kia thần bí chân nhân trước lúc ly khai vơ vét trong mật thất Quan Tinh sư truyền thừa điển tịch, cuối cùng còn mang đi Tân Lộ!"

	Tiếu Sinh Dực một hơi nói xong, đường đường ngũ giai cao thủ dĩ nhiên hơi có chút thở hổn hển.

	"Không đúng sao, chúng ta bị vị kia thần bí võ giả đánh bất tỉnh thời điểm, phải là chỉ có Tiếu đại sư ngài vẫn tỉnh táo mới đúng!"

	Nằm trên đất mặt khác một cái tứ giai Quan Tinh sư đang bị Lưu Cửu Chân cứu tỉnh sau khi, vừa xoa có chút trở nên mơ màng đầu, vừa lập tức mở miệng phản bác.

	Tiếu Sinh Dực liếc đối phương một chút, biết được đối phương chính là Hình Tinh Thiên đệ tử, lập tức lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy Hình doanh chủ bí mật cách mở đạo trường bí cảnh cái kia cái lối đi ta sẽ rõ ràng?"

	Cái kia xoa đầu Tinh sư theo bản năng phản bác: "Tiếu đại sư ngươi đều không rõ ràng, Tân Lộ Tinh sư như thế nào. . ."

	Vị này Tinh sư hiển nhiên phảng phất đã ý thức được cái gì, bàn tay hơi dừng lại một chút, cũng không kịp nhớ vò hắn cái kia trở nên mơ màng đầu.

	Hạ Anh Nhị lạnh lùng nói: "Tại sao không nói, vị kia Tân Lộ Tinh sư thì thế nào?"

	Vò đầu Tinh sư ngượng ngùng không dám nói.

	Đây là một cái khác bị liền tỉnh lại Tinh sư nói: "Hình doanh chủ lúc nào rời đi chúng ta không biết, nhưng muốn nói Quan Tinh sư ai có khả năng nhất biết, như vậy cùng Hình doanh chủ quan hệ mật thiết nhất Tân Lộ Tinh sư khẳng định là một cái."

	Vị này Tinh sư ở lời nói thời khắc, đem "Mật thiết" hai chữ cắn rất nặng, tựa hồ lập tức liền chỉ ra Tân Lộ Quan Tinh sư tại Hình Tinh Thiên trong lúc đó quan hệ.

	Hạ Anh Nhị tầng tầng hừ lạnh một tiếng, liền không lại tiếp tục truy hỏi chuyện này, mà là vừa nhìn về phía Tiếu Sinh Dực nói: "Mới vừa nói vừa bắt đầu nơi này mười một vị Tinh sư ngoại trừ đại sư ngài ở ngoài, tất cả đều bị người kia kích ngất đi, như vậy Tiếu đại sư có thể hay không nói một chút cùng cái kia thần bí võ giả đơn độc tiếp xúc trải qua? Bản doanh chủ nghĩ muốn biết chi tiết nhỏ! Còn có cái kia đi về đạo trường ở ngoài đường hầm ở nơi nào, hiện tại có hay không vẫn cứ mở ra, ta cần chư vị mau chóng đem tìm ra cũng một lần nữa tiến hành đóng kín!"

	Tiếu Sinh Dực than nhẹ một tiếng, tựa hồ đối với Hạ Anh Nhị hoài nghi sớm có sở liệu, nhưng lại có vẻ hơi bất đắc dĩ, nói: "Có lẽ hai vị chân nhân cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng vị kia thần bí chân nhân tựa hồ từ đầu tới cuối đều không nghĩ giết người, hắn mục đích ứng nên là Quan Tinh đài truyền thừa ngàn năm Quan Tinh sư truyền thừa điển tịch, Tiếu mỗ xác thực cho hắn vạch ra gửi điển tịch mật thất nơi, nhưng bản ý nguyên vốn là nghĩ muốn làm cho đối phương biết khó mà lui , bởi vì nơi đó bị chồng chất trận cấm bao trùm, chỉ có vệ chủ cùng Hình doanh chủ hai vị biết được chính xác mở ra phương thức, nhưng ai biết người này loại bỏ trận cấm thủ đoạn cao minh cực hạn, tựa hồ là Hư cảnh bản nguyên lực lượng đối với trận cấm có cực mạnh khắc chế lực lượng!"

	"Như vậy người kia cuối cùng lại là làm sao xác định Tân Lộ Quan Tinh sư biết được bí ẩn đường hầm tồn tại, lẽ nào không phải là ngươi trong bóng tối cao mật sao?"

	Lưu Cửu Chân bất thình lình hỏi.

	Tiếu Sinh Dực không chút hoang mang nói: "Là Tân Lộ Quan Tinh sư chính mình tỉnh lại sau khi, xung phong nhận việc đem bí ẩn đường hầm tồn tại, cùng với mở ra phương thức báo cho người kia."

	Cái kia mới vừa vò tốt đầu Tinh sư lại lần nữa nhảy lên đến, nói: "Ngươi nói bậy, Tân Lộ Quan Tinh sư tại sao muốn bán đi Quan Tinh đài bí ẩn? Nàng cũng bất quá là một cái tứ giai võ giả mà thôi, dựa vào cái gì sẽ trước với chúng ta tự mình tỉnh lại?"

	Tiếu Sinh Dực biểu hiện lóe qua một vẻ bối rối, nhưng vẫn là mở miệng giải thích: "Trên cổ của nàng có một nhánh vòng cổ, ngươi ta cũng biết vật này lai lịch, như vậy nàng có thể sớm tỉnh lại tự nhiên dễ dàng , còn nàng vì sao lại bán đi Quan Tinh đài lựa chọn đi theo vị kia thần bí chân nhân rời đi, nguyên nhân còn dùng ta nhiều lời sao?"

	"Vòng cổ? Lai lịch? Các ngươi thứ bảy doanh cùng Quan Tinh sư bên trong chuyện có thể cũng thật là phức tạp!"

	Lưu Cửu Chân không chút khách khí giễu cợt nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta vị này Hình doanh chủ ở trên địa bàn của hắn sống được rất là bừa bãi mà!"

	Hạ Anh Nhị vị này mọc ra một bộ trung niên nữ tử hình dạng thứ hai doanh chủ, lúc này tựa hồ cũng hiểu rõ ra, nói: "Các ngươi là ý nói cái kia Tân Lộ nguyên bản là Hình Tinh Thiên nhân tình, có thể cái kia Tân Lộ bản thân cũng không phải là tự nguyện, mà là được Hình Tinh Thiên bức bách, liền ở cái kia thần bí lục giai cao thủ xuất hiện sau khi, lợi dụng lối đi bí mật làm cái này điều kiện trao đổi để cái kia thần bí võ giả dẫn nàng rời đi Quan Tinh đài, rời đi thành Tinh Nguyên?"

	Bị cứu tỉnh lại mười vị Tinh sư đều không nói lời nào, tựa hồ ngầm thừa nhận Hạ Anh Nhị suy đoán.

	Tiếu Sinh Dực cười khổ nói: "Hình doanh chủ ở Quan Tinh đài uy thế rất nặng, Tân Lộ sư muội trên người có hắn bố trí ánh sao phong cấm, nguyên bản Hình doanh chủ từng nói những thứ này phong cấm mượn Tinh Nguyên lực lượng, chính là Lục giai Chân nhân cũng là nan giải, có thể hết lần này tới lần khác vị kia thần bí chân nhân tiếp xúc phong cấm lại là dễ dàng mở."

	Liền vào lúc này, nguyên bản đi theo sau lưng Hạ Anh Nhị trực thuộc đội vệ cũng tới đến Quan Tinh đài bên trong, mang đến nguyên bản đồng dạng đóng giữ Quan Tinh đài bên trong hai chi thứ nhất doanh đội vệ bình yên vô sự, cùng với mật thất phong cấm nhìn qua là tự mình tan rã, mà cũng không phải bạo lực mạnh mẽ phá giải tin tức, tựa hồ xác minh Tiếu Sinh Dực mới vừa nói tới.

	Hạ Anh Nhị nghe vậy sâu sắc nhìn trước mắt Tiếu Sinh Dực một chút, lập tức thản nhiên nói: "Nếu đối phương đã rời đi, lúc này tạm thời coi như thôi! Việc cấp bách, Tiếu đại sư còn có chư vị cần mau chóng một lần nữa chưởng khống Quan Tinh đài, bản doanh chủ cũng sẽ thông báo những người khác mau chóng đem địa lao chỗ hổng tu bổ hoàn toàn, Quan Tinh đài vẫn là tiếp tục tiến hành tiếp dẫn, cô đọng ánh sao bản nguyên nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ sẽ tăng thêm!"

	Nói tới chỗ này, Hạ Anh Nhị ánh mắt nhìn chằm chằm Tiếu Sinh Dực, trầm giọng nói: "Đạo trường trước mắt cần Tinh Nguyên lực lượng rất nhiều rất lớn, Tiếu đại sư phải là rõ ràng trong này tầm quan trọng! Chỉ cần có thể bảo đảm đón lấy Quan Tinh đài sẽ không lại ra bất kỳ ngoài ý muốn, như vậy những chuyện khác tự nhiên đều có chỗ thương lượng, nếu không thì. . ."

	Hạ Anh Nhị không có đem lời nói xong, nhưng nàng hướng về Tiếu Sinh Dực cùng với cái khác chín vị Tinh sư ám chỉ đã đầy đủ rõ ràng.

	Tiếu Sinh Dực vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.
Kết chương.