Chương 9:: Nghi kỵ
 
 	Hòm báu mở xong, liền đến phân chỗ tốt thời gian, Tô Hiểu cộng thu được 62 điểm chiến đấu cống hiến, có thể mua lại hòm báu tiền lời 80% trở lên vật phẩm, nhưng hắn không làm như vậy, nhạc viên tích phân là Thiên Khải Nhạc Viên tiền cơ chế, đến trong Luân Hồi Nhạc Viên không dùng, Nhạc Viên tệ mới là trong Luân Hồi Nhạc Viên cứng thông tệ.
 
 	Cho tới 【 Cuồng Loạn Chi Phát (cấp độ truyền thuyết)】, đây là loại một lần đạo cụ, có thể ràng buộc kẻ địch, nhưng cường độ không cao lắm, chí ít theo Tô Hiểu là như vậy.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu chuẩn bị bảo tồn chiến đấu cống hiến, sau nếu như thu được thứ tốt, quả đoán vào tay.
 
 	"Cocolin, lần này ngươi ưu tiên, chúng ta trước còn thừa 107 điểm chiến đấu cống hiến."
 
 	Độc nhãn đội trưởng hiển nhiên là không muốn để cho tiểu đội nội chiến, bọn họ trước thu được chiến đấu cống hiến, không có quan hệ gì với Tô Hiểu, mà lần này đánh giết tiểu boss, Tô Hiểu mới là chủ lực.
 
 	"Ta không cần."
 
 	"Vậy chúng ta liền không khách khí rồi."
 
 	Độc nhãn đội trưởng trước hết cầm một nửa nhạc viên tích phân, Suke lại là mua lại 【 Cuồng Loạn Chi Phát 】, Tá Tát đồng dạng đổi nhạc viên tích phân.
 
 	【 ngươi thu được 27 điểm chiến đấu cống hiến. 】
 
 	【 ngươi thu được 31 điểm chiến đấu cống hiến. 】
 
 	【 chiến đấu cống hiến cơ chế đã hoàn thành cân bằng. 】
 
 	【 hiện hữu chiến đấu cống hiến: 120 điểm. 】
 
 	. . .
 
 	Đột nhiên thêm ra chiến đấu cống hiến, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, đây là tiểu đội cân bằng cơ chế, hắn dù sao cũng là sau vào đội, mà là ở trong chiến đấu đưa đến then chốt tác dụng, sở dĩ lần này thành viên khác tiêu hao chiến đấu cống hiến, hắn có thể được một phần, hoàn thành cân bằng sau, liền sẽ không là loại hình thức này.
 
 	Hoàn thành chia của, đoàn người tiếp tục trước hành động, đến C khu thanh lý Bất tử giả.
 
 	Bố Bố Uông cùng Bahar là bộ đội tiên phong, chúng nó phụ trách điều tra, mà ở phía sau mấy trăm mét nơi, lại là độc nhãn đội trưởng đánh trận đầu, phía sau hắn là Tá Tát cùng hỏa lực tay, lại phía sau là Suke, Tô Hiểu, tiểu vú em, A Mỗ, cho tới tay đánh lén · Gulace, hắn một mình hành động.
 
 	Đi ở thép cùng xi măng cấu kiện 'Rừng rậm' bên trong, Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra công cụ tính giờ liếc nhìn, đã qua 2 giờ, còn lại 62 giờ.
 
 	Tất cả mọi người đều yên tĩnh đi tới, chu vi kiến trúc đại đa số đều bị cây cối đỉnh xuyên, lá cây che chắn trước cửa sổ bên trong, tựa như lúc nào cũng khả năng thoát ra Bất tử giả.
 
 	Tiến lên gần nửa giờ, tiểu đội đều không gặp phải Bất tử giả, điều này làm cho độc nhãn đội trưởng mừng tít mắt, điều này nói rõ, đội ngũ trước hai con kia triệu hoán vật trinh trắc năng lực rất mạnh.
 
 	Đi bộ gần một giờ, cuối cùng đến độc nhãn đội trưởng nói tới C khu, nơi này là một tòa bỏ đi thương trường, thương trường trung tâm có một chỗ chí ít 600 mét vuông to nhỏ đại sảnh, độc nhãn đội trưởng chuẩn bị lấy nơi này là phòng ngự điểm, bố trí kỹ càng trận hình, sau để Bố Bố Uông dẫn Bất tử giả tiến vào bỏ đi thương trường bên trong, mượn địa hình giết địch.
 
 	Rất nhanh, độc nhãn đội trưởng đám người ở thương trường bên trong bố trí kỹ càng trận hình, độc nhãn đội trưởng cùng A Mỗ canh giữ ở thương trường bên trong đại sảnh chếch cầu thang trước, hỏa lực tay cùng Tá Tát ở vào độc nhãn đội trưởng phía sau, Suke bố trí kỹ càng kết giới, tay đánh lén ở bốn tầng cầu thang bên, thương trường phía trên đại sảnh nối thẳng mái nhà trần nhà, chính là bởi vì loại này địa hình kết cấu, độc lang đội trưởng mới lựa chọn ở đây thanh lý Bất tử giả.
 
 	Kết giới rất nhanh bố trí kỹ càng, cửa chính bị lưu khuyết chức miệng, đưa tới Bất tử giả sau, nơi này sẽ bị đóng kín.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở thương trường năm tầng trên hàng rào, một đồng tiền vàng ở trong tay hắn xoay chuyển, trận hình đã bố trí kỹ càng, sẽ chờ Bố Bố Uông đưa tới Bất tử giả.
 
 	Mấy phút sau, mơ hồ có chạy băng băng tiếng theo thương ngoài sân truyền đến.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Độc nhãn đội trưởng hít một hơi thật sâu, trong lòng hi vọng Bố Bố Uông đừng đưa tới quá nhiều Bất tử giả, phổ thông Bất tử giả đều là thành đàn, đưa tới bao nhiêu, hoàn toàn xem vận khí.
 
 	Ở tất cả mọi người nhìn kỹ, Bố Bố Uông theo thương tràng trước cửa chạy quá, điều này làm cho độc nhãn đội trưởng nhíu mày.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất run nhẹ, xuyên thấu qua thương trường chính diện kết giới, độc nhãn đội trưởng đám người nhìn thấy, lít nha lít nhít Bất tử giả từ trên đường phố chạy quá.
 
 	Nhìn thấy loại này số lượng, độc nhãn đội trưởng khóe miệng vừa kéo, nhanh chóng nhào tới cầu thang bên ẩn nấp, phụ cận những người khác cũng giống như thế.
 
 	Dường như thiên quân vạn mã dâng trào mà qua, sau một phút, thương trường trước cửa khôi phục yên tĩnh, độc nhãn đội trưởng đám người thở phào một hơi.
 
 	Nhiều nhất chính là năm phút, Bố Bố Uông bóng người lại xuất hiện, nó lao nhanh đến thương trường trước cửa sau, đến rồi cái trôi đi, suýt nữa tuyến tiền liệt phanh lại, chui vào thương trường bên trong.
 
 	"Gào!"
 
 	Tiếng gào thét từ phía sau truyền đến, hơn trăm tên Bất tử giả theo thương tràng cửa chính chen chúc mà vào, chiến đấu bắt đầu. . .
 
 	Mặt trời chậm rãi từ chân trời hạ xuống, sắc trời từ từ tối lại.
 
 	Lúc này thương trường bên trong, trong đại sảnh nằm từng bộ từng bộ không thi thể người chết, những Bất tử giả này tổng hợp thuộc tính ở 70~80 điểm trái phải, chút ít có một loại chân thực thuộc tính, năng lực chỉ có hai loại.
 
 	Dung nham đốt cháy thi thể, theo A Mỗ thao túng, dung nham từ từ làm lạnh.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở năm tầng trên hàng rào, trong tay cầm máy tính bảng, đang ở mê muội trò chơi.
 
 	"Ngày hôm nay chỉ tới đây thôi."
 
 	Độc nhãn đội trưởng chùi rồi đem mặt trên màu đỏ sền sệt chất lỏng, đây là máu tươi cùng mồ hôi hỗn hợp lại cùng nhau, kéo dài 10 giờ cường độ cao chiến đấu, để hắn cầm thuẫn tay bắt đầu đau nhức.
 
 	Nghe được hắn câu nói này, Tá Tát cũng không để ý tới trang cao lạnh, trực tiếp nằm trên đất, miệng lớn thở dốc, hắn cảm giác mình nhanh mệt thành ngốc tất rồi.
 
 	Hỏa lực tay tựa ở bên tường, điểm khói tay đang run rẩy, Suke xuyên tu thân áo sơ mi trắng bị ướt đẫm mồ hôi, sau khi đến hai giờ, nàng cũng vào sân tiến hành khoảng cách vừa chiến đấu.
 
 	Tiểu vú em tê liệt ngồi ở, một bộ thân thể bị đào không dáng dấp.
 
 	"Gần như đến muộn giờ cơm gian rồi."
 
 	Ngồi ở lầu năm trên hàng rào Tô Hiểu mở miệng, hắn hoàn toàn không tham dự chiến đấu, nhưng mở ra tam quan có thể nói Địa ngục độ khó giải mê trò chơi.
 
 	"Để ta. . . Lại nằm biết."
 
 	Độc nhãn đội trưởng uể oải mở miệng, hắn liếc nhìn A Mỗ, đối phương đồng dạng chiến đấu đến hiện tại, hẳn là mệt không nhẹ, mà là bị thương, vẫn ôm bụng.
 
 	"Bữa tối ta phụ trách."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn toàn bộ mệt nằm đội viên, hiện tại hắn không làm chút ăn, bữa tối cơ bản liền bị nhỡ.
 
 	"Cocolin, tự đáy lòng cảm tạ ngươi."
 
 	"Người tốt a."
 
 	"Giúp ta mang một phần, có thể ăn liền được."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Coi như là cao lạnh thiếu niên Tá Tát, đều lên tiếng nói cám ơn, bởi vậy có thể thấy được du hiệp tiểu đội mệt thành cái gì dáng dấp, bọn họ ngày hôm nay là đau cũng vui sướng, chỉ là một ngày, Bất tử giả thanh lý độ liền đạt đến 8. 9%, khoảng cách 10% đã rất gần, ngày mai không dùng được một buổi sáng, nhiệm vụ hoàn thành, đến lúc đó Khế ước giả nơi đóng quân tiếp dưới một cái nhiệm vụ, quả thực đắc ý.
 
 	Bố Bố Uông cùng Bahar mỗi lần đều là đưa tới 100~150 tên Bất tử giả, điều này làm cho độc nhãn đội trưởng đám người vô cùng thoải mái, dĩ vãng là Tá Tát đi hấp dẫn, số lượng toàn xem mệnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, Bố Bố Uông cung cấp hai loại vầng sáng, đều có thể nói thần kỹ, một loại khôi phục HP cùng pháp lực trị, này tăng lên trên diện rộng tiểu đội năng lực bay liền chặng, vầng sáng bản thân liền khôi phục HP, thêm vào cho tiểu vú em khôi phục pháp lực trị, trị liệu lượng tăng lên mấy lần.
 
 	Một loại khác vầng sáng khôi phục thể lực, thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 20%, nếu như không phải loại này vầng sáng, độc nhãn đội trưởng đám người đã sớm mệt nằm.
 
 	A Mỗ đảm nhiệm cận chiến cùng phó tank, có A Mỗ làm phó tank, độc nhãn đội trưởng có thể nói toàn thân khoan khoái, mỗi lần hắn hơi có sai lầm, A Mỗ liền một búa đẩy lùi kẻ địch, để độc nhãn đội trưởng áp lực chợt giảm, hắn không biết chính là, A Mỗ là mạnh hơn hắn tank.
 
 	. . .
 
 	Thương trường lòng đất trong siêu thị, kệ hàng ngã trái ngã phải rải rác, rỉ sét loang lổ, tựa hồ còn có thể nhìn thấy tai nạn giáng lâm lúc, ở đây cướp điên đám người, kệ hàng gian trừ bỏ plastic chế phẩm, phần lớn hàng hóa đều mục nát thành từng đống bụi bậm.
 
 	Hỏa diễm đốt cháy gỗ keng keng vang vọng, nồi sắt bên trong canh thịt bốc lên, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy cắt nát nấm.
 
 	Tiểu vú em cùng Suke ngồi xổm ở nồi sắt trước, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn trong nồi màu sắc sáng rõ canh thịt, thỉnh thoảng còn nuốt nước miếng, đói bụng là tốt nhất gia vị liệu.
 
 	Tô Hiểu cho mỗi người thịnh trên một bát, Suke tiếp nhận canh thịt, cũng mặc kệ có bao nhiêu nóng, trực tiếp uống xong một ngụm lớn, hạnh phúc nheo lại con mắt.
 
 	"Cocolin, ngươi này tài nấu ăn không nói."
 
 	Độc nhãn đội trưởng giơ ngón tay cái lên, Tô Hiểu cười cợt, liếc nhìn treo ở kệ hàng trên đồng hồ, còn thừa 5 1 giờ.
 
 	"Cocolin, ta vẫn có chuyện rất tò mò."
 
 	Suke thở ra miệng khí nóng, nhìn như trong lúc vô tình mở miệng hỏi dò.
 
 	"Nghi vấn gì?"
 
 	Tô Hiểu cầm cán dài muôi khuấy lên trong nồi bốc lên nước nóng, biểu hiện như thường.
 
 	"Ngươi thật giống như. . . Rất lưu ý thời gian?"
 
 	Suke giơ lên bát, Tô Hiểu giúp nàng thịnh trên một bát canh thịt.
 
 	Suke bắt đầu hoài nghi, không hề nguyên nhân hoài nghi, đây là bản thân nàng đều không nói được trực giác.
 
 	"Đương nhiên sẽ để ý thời gian, chủ tuyến nhiệm vụ thất bại đánh đổi khiến lòng người đau, ta không muốn liên tục thất bại hai lần."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Suke nhe răng nở nụ cười, nàng không thăm dò ra cái gì kẽ hở, nhưng không tín nhiệm hạt giống đã gieo xuống.
 
 	Tô Hiểu trong tay thưởng thức kim tệ, trong tiểu đội này, khó dây dưa nhất chính là Suke, thứ yếu độc nhãn đội trưởng, sau là tiểu vú em, thủy chung trầm mặc không nói tay đánh lén cũng rất nhạy cảm, Tá Tát lại là ẩn giấu đi cái gì, thỉnh thoảng sẽ thất thần, cho tới hỏa lực tay, cái tên này cảm giác tồn tại rất thấp, tạm thời còn nhìn không thấu.
Kết chương.