Chương 671: Tử Thái là một ôn hòa người

	2022-07-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 670: Tử Thái là một ôn hòa người

	Gia tộc quyền thế cho quan viên địa phương ra oai phủ đầu là phát sinh ở đối phương không phối hợp trên cơ sở.

	Theo lý Dương Huyền vừa tới, song phương không đến mức lập tức thăm dò.

	Có thể không chịu nổi Dương lão bản tại Trần châu động tác quá ác, đến mức Hoàng Xuân Huy vừa lưu hắn tại Đào huyện, những cái kia gia tộc quyền thế liền hô to sói tới rồi.

	Hoàng Triển cùng Trần Hữu giao hảo nhiều năm, hôm nay, hai người ngay tại Hoàng gia uống rượu.

	Bắc Cương là nghèo khó, có thể gia tộc quyền thế thời gian không kém, thậm chí so Trường An còn xa hoa lãng phí.

	Hai người một bên uống rượu, vừa nói chuyện.

	Hoàng Triển 50 tuổi bộ dáng, mặt thon gầy, thần sắc lãnh đạm, nếu không phải giao hảo người, tất nhiên sẽ cảm thấy người này khó mà tiếp cận.

	Trần Hữu lại tương phản, nhìn xem ôn hòa.

	Hoàng Triển uống một ngụm rượu, "Là Trường An tới rượu ngon, nghe nói, là quý phi nương nương yêu nhất, đến từ đất Thục rượu trái cây, hương vị ngọt lịm, bất quá không thể uống nhiều, nếu không say rồi bị tội."

	Trần Hữu nếm thử một miếng, "Quá ngọt chút, lão phu không thích."

	Hoàng Triển cười nói: "Người đã già, thích chút ngọt, mềm mại, ai! Nhưng có người chính là không thể gặp chúng ta được sống cuộc sống tốt."

	Trần Hữu dùng ngón tay trỏ trong chén rượu chấm rượu, trên bàn trà viết cái Dương chữ, ngẩng đầu nhìn Hoàng Triển, nói: "Người này sắc bén, đây là Bắc Cương công nhận. Chém giết sắc bén, xử lý vậy sắc bén."

	"Cái này không quan trọng, có thể người này lại thích nhất thương nhân, xử lý một chỗ, tất nhiên chiêu thương. Trần châu bây giờ liền trở thành thương nhân thánh địa. Thương nhân thấy lợi quên nghĩa, Dương cẩu tốt xấu cũng ở đây Huyền học bên trong đọc qua sách, cũng không biết áp chế thương nhân đạo lý?

	Lão phu nhìn, hắn biết được, bất quá, lại chui vào tiền con mắt bên trong đi, thô bỉ!" Hoàng Triển khinh thường nói.

	Trần Hữu cười nói: "Đúng vậy a! Thấy lợi quên nghĩa hạng người, ô trọc Trần châu cũng liền thôi, Đào huyện cũng không thể như thế!"

	Hoàng Triển gật đầu, "Đây chính là lão phu làm hắn mục đích."

	Trần Hữu hỏi: "Nắm chắc bao lớn?"

	Hoàng Triển nói: "Lão phu tại Đào huyện huyện giải trong có người, đã hủy đi lúc trước Vương thị một án bên trong, liên quan tới Trần Ngọc khẩu cung. Lúc trước phạm nhân đều bị lưu đày tới Quan Trung. . .

	Nói đến buồn cười, đương thời Dương cẩu nói cái gì, lưu đày tới thái bình, Vương thị đồng bọn làm cho kình. Dứt khoát trực tiếp lưu vong đi Quan Trung. Quan Trung người khinh thị Bắc Cương người, bọn hắn lần này đi, sợ là muốn ăn không ít đau khổ."

	Trần Hữu hai mắt tỏa sáng, "Hảo thủ đoạn! Như thế, nghĩ lại biết rõ ràng Trần Ngọc sự tình, nói ít được mấy tháng. Có thể đại chiến sắp đến, Dương cẩu liền xem như nghĩ biết rõ việc này, Hoàng Xuân Huy vì Bắc Cương trên dưới một lòng, cũng được đè xuống."

	Hoàng Triển thản nhiên nói: "Lão phu chính là coi được cơ hội này, lúc này mới xuất thủ."

	Trần Hữu nâng chén, "Ngươi thủ đoạn này, sợ là lĩnh quân chém giết cũng có thể trở thành một phương hào hùng."

	Hoàng Triển nâng chén, "Hôm nay, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà thôi."

	Hai người tương đối cười một tiếng, tâm đầu ý hợp tại tâm.

	"A đa!"

	"A đa!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng hô, Hoàng Triển bất mãn nói: "Đại Lang, kêu la om sòm làm gì?"

	Hoàng Triển trưởng tử Hoàng Chung vọt vào, đầu đầy mồ hôi, "A đa, hai người kia bị Dương cẩu làm người bên đường cắt đứt chân."

	Hoàng Triển khẽ giật mình, "Vì sao?"

	Trần Hữu càng là kinh ngạc, "Hắn lại như vậy ương ngạnh?"

	Hoàng Chung nói: "Dương cẩu bên đường nói ra liên quan tới Trần Ngọc khẩu cung, một chữ không kém."

	Hoàng Triển nghiêm nghị nói: "Làm sao có thể? Mấy trăm chữ khẩu cung, ai sẽ nhàm chán đi học thuộc?"

	Hoàng Chung cười khổ, "Rất nhiều người đều nghe được, bây giờ, bên ngoài ngay tại nói sau lưng người kia đáng chết. A đa, cẩn thận bị tra được."

	Hoàng Triển bỗng nhiên đứng dậy, "Dương cẩu vậy mà. . .", lập tức hắn lại ngồi xuống, "Không ngại, cũng không chứng cứ, hắn nếu là dám xuống tay, có là người làm Hoàng thị ra mặt. Đại chiến sắp đến, Hoàng Xuân Huy sẽ không ngồi nhìn. An tâm!"

	Hoàng Chung nghĩ cũng phải, sau khi ngồi xuống, nói: "Trên đường không ít người nói kia Dương cẩu thật sự là quan tốt."

	Hoàng Triển cười lạnh, "Vì thương nhân kiếm lời, là tiện nhân!"

	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!"

	Hoàng gia môn bên ngoài, xúm lại không ít quân sĩ.

	"A Lang, không xong, Dương Huyền mang người đến rồi."

	Hoàng Triển bỗng nhiên đứng dậy, "Đi xem một chút."

	"A đa cẩn thận!" Hoàng Chung nói: "Nếu không, hài nhi đi thôi!"

	Hoàng Triển cười nói: "Hắn không dám động thủ, đây chỉ là phô trương thanh thế thôi, an tâm nhìn xem vi phụ như thế nào cùng hắn đọ sức, để hắn thất bại tan tác mà quay trở về."

	Trần Hữu nói: "Đại Lang vậy đi cùng nhìn xem, tốt xấu, cũng được học một ít loại thủ đoạn này."

	Đến tiền viện, đại môn đã mở, Hoàng Triển quá khứ, chắp tay, "Không biết Dương sứ quân đến đây chuyện gì?"

	"Dẫn tới!"

	Dương Huyền khoát khoát tay, hai người nam nữ bị bắt tới, rú thảm lấy.

	"Chính là Hoàng thị sai sử nô đi nói xấu sứ quân!" Phụ nhân chỉ vào Hoàng Triển hô.

	"Đây là tai bay vạ gió!" Hoàng Triển mỉm cười, "Một cái miệng, liền có thể định người có tội, đây là muốn gán tội cho người khác. Sứ quân, đây là muốn nói xấu Hoàng thị sao?"

	Dương Huyền lại thay đổi đề tài, "Dương mỗ tại Trần châu tự hỏi xử lý không sai, vì Hà Đào huyện nhưng có người bất mãn?"

	Đây là câu đổi đến rồi. . .

	Ngoại vi, phụng mệnh tới khuyên Dương Huyền Giang Tồn Trung thở dài một hơi, nói với Trương Độ: "Những này gia tộc quyền thế liên thủ quá sắc bén, ta còn lo lắng Tử Thái sẽ xúc động, vì về sau gọi đến đại phiền toái, không nghĩ tới hắn lại có chút tỉnh táo."

	Trương Độ nói: "Chỉ là cỗ này khí kìm nén khó chịu."

	Giang Tồn Trung nói: "Nhìn xem tướng công, vì Bắc Cương bị bao nhiêu biệt khuất? Ngay cả Liêu phó sứ cũng là như thế. Liền nói ngươi ta, vì dưới trướng chịu khổ đầu còn thiếu? Rất nhiều thời điểm, ăn thiệt thòi là phúc!"

	"Lão Giang ngươi liền nói nhảm đi! Lần trước người nào cho ngươi tiểu hài xuyên, ngươi ngay mặt cười tủm tỉm, quân tử như ngọc, sau lưng cùng ta uống rượu lại hận không thể đêm đó chạm vào nhà hắn đi, ngủ tiểu thiếp của hắn."

	"Thảo!" Giang Tồn Trung mắng: "Miệng lại không thể có cá biệt môn?"

	Trương Độ cười hắc hắc, "Không nói, nhìn xem Tử Thái như thế nào cùng bọn hắn đàm phán, tốt xấu, lần này sau đại gia có thể hòa khí ở chung cũng không phải chuyện xấu."

	Giang Tồn Trung nói: "Những người kia nên sẽ ném ra cá nhân đến cho Tử Thái xuất khí, cũng là nể tình chi ý."

	Trong cửa lớn, Hoàng Triển mỉm cười nói: "Dương sứ quân xử lý Trần châu làm người tán thưởng không thôi, Trần châu cái gì cũng tốt, có thể thương nhân hơi quá nhiều."

	"Thương nhân nhiều, không tốt sao?" Dương Huyền hỏi.

	"Ha ha!" Hoàng Triển với bên ngoài người cười cười, "Thương nhân thấy lợi quên nghĩa. Cái gọi là buôn bán, kì thực chính là hãm hại lừa gạt. Nếu là nặng này bối phận, chính là cổ vũ cỗ này oai phong tà khí.

	Đến lúc đó người người đều muốn đi buôn bán, người người đều muốn đi suy nghĩ như thế nào hãm hại lừa gạt.

	Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, như thế nào xử lý?

	Tới lúc đó, tâm tư người lợi, không người muốn ý là nước hiệu lực, Đại Đường, nguy rồi!"

	Người bên ngoài trong đám, có người khen: "Hoàng Công hiểu rõ đại nghĩa, có đức độ."

	Dương Huyền mỉm cười, "Chính là vì cái này?"

	Hoàng Triển thản nhiên nói: "Dân phong thuần phác, thì đại trị. Đạo lý này ai ai cũng biết. Cần phải như thế nào mới có thể dân phong thuần phác? Tự thân dạy dỗ.

	Hoàng thị nhiều năm qua phát cháo bỏ thuốc không rơi người về sau, con cháu chi tiêu tiết kiệm rõ như ban ngày.

	Tiền tài, đủ là tốt rồi, cần gì phải đau khổ truy cầu?

	Dương sứ quân, Trần châu loại kia biện pháp, tại Đào huyện sợ là khó dùng!"

	Trần châu thương nghiệp phát triển hừng hực khí thế, thảo nguyên thương nhân, Quan Trung thương nhân, các loại hàng hóa hội tụ một chỗ, trao đổi có hay không.

	"Thì ra là thế!"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Chờ chút!"

	Chờ cái gì?

	Đám người không hiểu.

	Dương Huyền khoát khoát tay, Khương Hạc Nhi trở lại đối lão tặc nói: "Tra!"

	Lão tặc hiểu ngầm trong lòng.

	Lập tức, Tạ Tạ được đưa tới chỗ hẻo lánh.

	"Hoàng thị sinh ý nhưng có biết?"

	"Tiểu nhân nói sẽ chết!"

	Tạ Tạ lo sợ không yên.

	"Nói, lang quân bảo đảm ngươi không chết! Không nói, lập tức phải chết!" Lão tặc cười gằn nói: "Lão nhị, cho hắn một cái tát!"

	Vương lão nhị hỏi: "Vì sao chính ngươi không hút?"

	"Lão phu một cái tát đập không chết người, ngươi một cái tát có thể đem người mặt rút đến sau lưng đi."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị nhấc tay, Tạ Tạ sụp đổ, "Tiểu nhân nói, tiểu nhân nói."

	. . .

	"Oắt con đi tìm Hoàng thị, việc này cũng coi là sáng tỏ."

	Hoàng Xuân Huy trong lòng buông lỏng, nói với Liêu Kình: "Trinh sát muốn phái thêm chút."

	Liêu Kình nói: "Lúc trước mặt trời mọc, trinh sát liền tăng phái rồi."

	"Ừm!" Hoàng Xuân Huy lưng tựa ngăn tủ, mí mắt cụp xuống, "Bắc Liêu tiên phong, xem chừng không xa. Trước khi đại chiến, trinh sát chiến, du kỵ chiến, đều là hao tổn nhân mạng chém giết. Chúng ta người ít, nên như thế nào thiếu chút thương vong, các ngươi đi suy nghĩ."

	Liêu Kình nói: "Lần này Trần châu quân đến rồi hai vạn, nhân mã của chúng ta nhiều hơn không ít a!"

	"Oắt con đại khí, không có bảo tồn thực lực tâm tư, đã như vậy, vậy liền to gan dùng . Bất quá, ghi nhớ, chớ có quá lệch." Hoàng Xuân Huy nhắc nhở nói: "Rất nhiều thời điểm, ngăn cách thường thường ngay tại ngươi lơ đãng thời điểm, tại ngươi tự cho là đúng thời điểm. Chức quan càng cao, lại càng muốn giỏi về tự xét lại."

	"Tướng công yên tâm." Liêu Kình cười nói: "Liền Dương Huyền tính tình, nếu để cho hắn ủy khuất, ngài nói, hắn có thể sẽ chịu đựng?"

	Hoàng Xuân Huy không nhịn được mỉm cười, "Sẽ không."

	Lưu Kình không nói chuyện, hai người cùng nhau nhìn về phía hắn.

	"Lão Lưu."

	Lưu Kình nghiêm túc nói: "Kỳ thật, Tử Thái là một ôn hòa người."

	. . .

	Bình!

	Trong thành nhiều cửa hàng bị hộ vệ xâm nhập.

	"Cầm sổ sách! Phong tồn hàng hóa! Coi được người!"

	Chưởng quỹ cùng hỏa kế đều bị khống chế, sổ sách tới tay.

	Lập tức chính là tra hỏi.

	"Thẳng thắn sẽ khoan hồng!" Vương lão nhị mang theo hoành đao tiến lên.

	"Là đầu người cuồng ma Vương lão nhị!"

	Mấy chục chưởng quỹ hỏa kế bị tụ lại cùng một chỗ, còn có một bầy oanh oanh yến yến nữ kỹ cùng tú bà.

	Khương Hạc Nhi là hành động tổng chỉ huy, chỉ vào chồng chất sổ sách nói: "Kiểm toán, kiểm tra hàng hóa, nhìn xem nhưng có theo thứ tự hàng nhái."

	Nàng chậm rãi đi tới, xụ mặt nhi, "Ai nguyện ý làm Hoàng thị trung phó, ngậm miệng, sau đó một đợt nghiêm trị."

	"Cái này bột lúa mạch bên trong xen lẫn nhiều chút tro!" Một tên hộ vệ mắng: "Đồ chó hoang, còn có mảnh cục đá! Thảo! Nơi này nhiều chút mạt cưa!"

	"Gian thương a!"

	"Vào giá hai tiền, bán ra bảy tiền, đây chính là có đức độ Hoàng thị?"

	"Nơi này có sổ sách!"

	Lão tặc mang theo Phan Sinh tự mình xuất thủ, tìm được một cái giấu đồ vật địa phương, tìm được mười mấy vốn sổ sách.

	Chưởng quỹ sụp đổ, "Lão phu nói. . ."

	. . .

	Hoàng gia ngoài cửa lớn, cự tuyệt đi vào uống trà Dương Huyền cùng một đám dân chúng tán gẫu.

	"Năm nay có dám trồng trọt?"

	"Dám đâu! Tướng công nói, một mực loại, Bắc Liêu muốn tới, cũng là mùa thu."

	"Trong nhà lương thực có thể đủ?"

	"Đủ là đủ rồi, có thể bên ngoài giá lương thực cao, tiểu nhân nhịn không được chỉ bán chút."

	Trong cửa lớn, Hoàng Triển thấp giọng nói: "Đây là giả vờ giả vịt."

	Trần Hữu cười nói: "Hôm nay hắn là thẹn thùng đao khó vào vỏ, đây là đang chờ chúng ta cúi đầu đâu! Lão Hoàng. . ."

	Hoàng Triển cười lạnh, "Đều ám hiệu, chậm chút sẽ có người đầu thú, hắn cũng không theo không buông tha, chẳng lẽ muốn lão phu quỳ xuống tạ tội? Hắn thật lớn mặt mũi!"

	Hoàng Chung nói: "Quay đầu chờ hắn thật tại Đào huyện nhậm chức, có là biện pháp chỉnh lý hắn."

	Hoàng Triển gật đầu, "Mấy ngàn năm nay, liền không có quan phủ có thể đấu qua được địa phương thân hào! Nghĩ đấu những người kia, cuối cùng thân bại danh liệt."

	Trần Hữu cười nói: "Dù sao, ai tốt ai xấu, là chúng ta định đoạt không phải!"

	Ba người tương đối cười một tiếng.

	"Có người đến rồi."

	Khương Hạc Nhi giục ngựa đuổi tới, đến rồi cái phi thân xuống ngựa, thân hình phiêu dật, vừa vặn rơi vào Dương Huyền bên người, "Lang quân!"

	Dương Huyền tiếp nhận một trang giấy, thấy phía trên chữ viết xinh đẹp, liền nhìn Khương Hạc Nhi liếc mắt, Khương Hạc Nhi nhíu mày, "Chữ của ta, sư phụ đều nói tốt!"

	"Tự biên tự diễn!" Dương Huyền khí Khương Hạc Nhi, nhìn kỹ, ngẩng đầu, "Hoàng thị ở trong thành có mười ba nhà cửa hàng, một nhà thanh lâu, hai nhà tửu quán. Đây chính là có đức độ, xem thường thương nhân Hoàng thị?"

	Oanh!

	Lời này để người vây xem nổ.

	"Cái này như thế nào khả năng?"

	"Hoàng thị thanh danh không tệ a!"

	Hoàng Triển song quyền nắm chặt, lại thở dài nói: "Sứ quân tội gì nói xấu lão phu?"

	"Những này sản nghiệp đều ở đây một cái tên là Hoàng Linh Thông trên thân người, người này, hai mươi lăm tuổi trước vẫn là Hoàng thị nô bộc, hai mươi lăm tuổi ra tới, không hiểu thấu liền tiếp nhận một cái tên là Hoàng Phát sinh ý.

	Mà Hoàng Phát phụ thân, chính là Hoàng thị năm đó quản gia, cái này làm rất khúc chiết."

	Dương Huyền tiến lên, "Sổ sách bên trên, mỗi tháng lợi tức đi nơi nào? Hoàng thị! Nhiều năm thái bình, nhiều năm đắc ý để Hoàng thị cảm thấy làm bộ dáng là tốt rồi, có thể vận khí không tốt, gặp được hôm nay Dương mỗ nghĩ so sánh cái thật.

	Những cửa hàng này đều không nộp thuế, Hoàng Triển, ai đang giúp Hoàng thị trốn thuế? Những cửa hàng này, theo thứ tự hàng nhái chỗ nào cũng có. Trong thanh lâu, còn có bức tốt làm kỹ nữ! Hoàng Triển!"

	Hoàng Triển cười lạnh, "Hoàn toàn là nói bậy!"

	Ngươi không có chứng cứ a!

	Ba!

	Dương Huyền một cái tát rút đi, sau đó đưa tay.

	Khương Hạc Nhi đưa lên khăn tay, Dương Huyền xát tay, nói: "Khuôn mặt dầu!"

	Nói, hắn đem khăn tay vứt trên mặt đất.

	Khương Hạc Nhi, ". . ."

	Chưởng quỹ bị mang đến.

	Tú bà bị mang đến.

	Từng cái mở miệng, đem buôn bán tình huống cặn kẽ nói cái ngọn nguồn rơi.

	Hoàng thị!

	Đầy cái mông cứt!

	"Nguyên lai, Hoàng thị vậy mà làm nhiều năm như vậy sinh ý? Nhưng. . . Có thể Hoàng thị không phải xem thường thương nhân sao?"

	Một lão già thở dài: "Một bên kiếm tiền, một bên xem thường kiếm tiền thủ đoạn. Người này a! Không thể làm nữ kỹ, còn luôn mồm nói mình trong trắng không phải?"

	"Đây là vì sao?"

	Lão nhân nói: "Càng là thiếu cái gì, thì càng bổ cái gì!"

	"Kia Hoàng thị thiếu cái gì?"

	Lão nhân lắc đầu, "Thiếu đức!"

	Hoàng Triển trở lại, "Trần huynh!"

	Thân như huynh đệ, nhiều năm giao tình Trần Hữu, biến sắc, lạnh lùng nói: "Lão phu cùng ngươi bất quá quen biết hời hợt, không nghĩ tới ngươi lại vô sỉ như vậy, kể từ hôm nay, lão phu cùng ngươi tuyệt giao!"

	Xoẹt!

	Nói, Trần Hữu còn lấy đoản đao, cắt một đoạn tay áo vứt trên mặt đất.

	Dương Huyền trở lại, "Có người muốn hỏi ta tới Đào huyện muốn làm cái gì."

	Chung quanh yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nghĩ biết được vị này Hoàng tướng công trong mắt đại tài cầm quyền phương hướng.

	"Ta tới Đào huyện liền hai chữ." Dương lão bản nói: "Công bằng!"

	Hắn đứng ở nơi đó, một tay cõng, một tay vươn đi ra, dựng thẳng lên ngón giữa và ngón trỏ, thần sắc tự tin.

	Sau lưng, Hoàng Triển bất lực quỳ xuống.

	Trước người, những cái kia dân chúng trên mặt nhiều tiếu dung.

	Giống như là thời khắc này bầu trời, ánh nắng đâm rách mây đen, đem quang minh chiếu xuống đại địa bên trên.
Kết chương.