Chương 1235 : Giết được thỏ, mổ chó săn.
"Kình Thiên cũng muốn làm chip?"

	Thật là bị Phương Thần lời này dọa sợ, Nghê Quảng Nam mặt lộ vẻ kinh hãi, thanh âm cũng trở nên trúc trắc trúc trở lên.

	Làm một ở Lenovo thường tán dương Kình Thiên người, hắn đối Kình Thiên tình huống còn tính là khá hiểu .

	Cho nên, hắn thật không nghĩ ra Phương Thần vì sao cũng muốn làm chip.

	Nhìn chung Kình Thiên các hạng sản phẩm, rõ ràng cũng cùng chip không có quá lớn liên hệ mới đúng.

	Hay hoặc là nói, Kình Thiên dùng chip cũng tương đối thành thục, có thể cung hóa nhà máy nhiều, hơn nữa giá cả cũng tương đối tiện nghi, cho nên Kình Thiên hẳn không có bản thân làm chip lý do mới đúng.

	Trọng yếu nhất là, Kình Thiên cũng không cần dùng sản xuất chip tới lấy được một địa vị đặc thù, cứu vớt công ty sống còn.

	Đừng nói trong nước , ngay cả ở nước ngoài, nhưng phàm là Kình Thiên sản xuất tiêu thụ sản phẩm, gần như cũng không có cái gì mạnh mẽ người cạnh tranh.

	Máy chơi game khối này, trừ Nhật Bản làm Sony cùng Nintendo những máy chơi game nhà máy đại bản doanh, còn có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rốt cuộc, giống như Âu Mỹ thị trường đều đã từ từ có chút muốn thất thủ xu thế.

	Về phần Đông Nam Á cùng Nam Mỹ, Trung Đông một ít quốc gia, trên căn bản chỉ cần Kình Thiên tiến vào, đó chính là ngày càng ngạo nghễ, đánh khắp thiên hạ không đối thủ.

	Dù sao những quốc gia này đối với tri thức gì sản quyền, nhãn hiệu không hề thế nào coi trọng, từ trước đến giờ là ai tiện nghi ai dùng tốt liền dùng của ai.

	Ngoài ra đáng nhắc tới chính là Kình Thiên Kiêu Long máy nhắn tin.

	Bây giờ đã xuất hiện đại lượng, buôn lậu Kiêu Long máy nhắn tin đến những quốc gia khác phong trào.

	Dù sao Kiêu Long máy nhắn tin là ở sản phẩm lực bên trên, đường đường chính chính chiến thắng lấy Motorola cầm đầu cái khác máy nhắn tin.

	Ừm, không sai, hiện tại thế giới bên trên máy nhắn tin liền chia làm hai loại, một loại là Kiêu Long máy nhắn tin, một loại là cái khác máy nhắn tin.

	Về phần DVD cơ, máy lặp lại loại này trên thế giới chưa bao giờ có, chỉ có Hoa Hạ, chỉ có Kình Thiên sản xuất điện tử sản phẩm, vậy thì càng không cần phải nói.

	Cho nên nói, hắn thật có chút nghĩ không thông.

	Thấy vậy, Phương Thần cười đem bản thân mới vừa rồi cùng Gordon · Moore nói chuyện phiếm, mong muốn đạt được X86 tập lệnh chuyện cho Nghê Quảng Nam nói một lần, dùng cái này để chứng minh, hắn phải làm chip, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.

	"X86 tập lệnh, nhưng là đồ tốt a, nếu như có thể tranh thủ tới vậy, nhất định phải tranh thủ tới. Có thể nói nếu như có thể đạt được X86 tập lệnh, thế giới kia chip thị trường thì có chúng ta một chỗ ngồi..."

	Nghê Quảng Nam mặt kích động, hưng phấn nói, thậm chí còn có chút như sợ Phương Thần không biết X86 tập lệnh ý vị như thế nào, từ đó đem X86 tập lệnh phóng chạy ý vị.

	Có thể nói nói, thanh âm của hắn ngừng lại, sắc mặt cũng biến thành có chút ảm đạm.

	Hắn mù kích động gì, cho dù Kình Thiên thu được X86 tập lệnh, đó cũng là Kình Thiên lấy được, cùng Lenovo lại có quan hệ gì?

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam vẻ mặt trở nên càng thêm đau khổ một ít, cũng tự giễu cười một tiếng.

	Lenovo một lấy máy tính cá nhân làm nghề chính xí nghiệp, ở chip chế tạo nghiên cứu bên trên, vậy mà lạc hậu hơn Kình Thiên một sản xuất điện tử sản phẩm xí nghiệp, nói ra thật là mất mặt, xấu hổ!

	Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, đừng nói Liễu Truyện Chí , chính là hắn, cũng chưa từng có đánh qua X86 tập lệnh chủ ý.

	Hết cách rồi, lại không nói Intel nguyện ý đem X86 tập lệnh thụ quyền cho Lenovo không, coi như là đáp ứng, Lenovo cũng không trả nổi như vậy giá cao.

	Không thấy, Phương Thần đều đã đem thụ quyền phí cho ra được 250 triệu đô la, hàng năm 6% nghiên cứu kinh phí chia sẻ, như vậy cũng không có đánh động Gordon · Moore.

	Mà nói cái không dễ nghe , Lenovo liền cái này một phần mười giá cao, cũng không trả nổi, càng không muốn thanh toán.

	Dù sao 250 triệu đô la một phần mười cũng là hai mươi lăm triệu đô la, đây đối với nghiên cứu kinh phí liền mười triệu Hoa Hạ tiền cũng siêu qua không được Lenovo mà nói, há không phải là một món khổng lồ.

	Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đánh chính là, bản thân nghiên cứu tập lệnh chủ ý.

	Nhưng không thể không nói, con đường này vô cùng chật vật.

	Lúc này, Nghê Quảng Nam đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, nguyên lai Hoa Hạ chip ngành nghề tương lai cùng hi vọng, không ngờ ở Phương Thần trên người, ở Kình Thiên trên người.

	Chỉ có Kình Thiên như vậy thể lượng, chỉ có Phương Thần người như vậy, mới có thể đủ chống đỡ lấy "Hoa Hạ chip" một khoảng trời.

	Mà không phải Lenovo, thậm chí Lenovo vĩnh viễn không có chống lên "Hoa Hạ chip" một khoảng trời có thể.

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam thật có loại bị đả kích cảm giác, tựa hồ hắn tranh thủ cùng cố gắng, trong nháy mắt cũng hóa thành bọt nước.

	Phải biết, nếu như mục tiêu không đúng lời, kia hết thảy cố gắng đều chẳng qua là ở làm chuyện vô ích mà thôi.

	Thấy được Nghê Quảng Nam thống khổ, Phương Thần trấn an nói: "Nghê tổng công, mặc dù bây giờ là Kình Thiên đang hướng phía có tự chủ sản quyền chip sản xuất nghiên cứu năng lực làm cố gắng, nhưng không nên quên, Kình Thiên vẫn là Hoa Hạ một phần tử, ngươi ta đều là đang vì có một viên 'Hoa Hạ tâm' mà đang làm cố gắng, cho nên từ góc độ này mà nói, ngươi nói chúng ta, cũng không có gì tật xấu."

	Nghê Quảng Nam khoát tay một cái, vẻ mặt vẫn vậy xuống thấp, hiển nhiên Phương Thần an ủi cũng không có đưa đến tác dụng gì.

	Mục tiêu của hắn chính là dẫn Lenovo, vì Hoa Hạ máy tính sự nghiệp, chip sự nghiệp làm ra một phen trác tuyệt cống hiến, để cho Hoa Hạ có thể đuổi kịp Âu Mỹ quốc gia bước chân, để cho Hoa Hạ máy tính an toàn, chip an toàn không chịu những quốc gia khác uy hiếp, hơn nữa có thể vì phát triển kinh tế trợ lực.

	Về phần cái gì có thể hay không bình thượng viện sĩ các loại, không trọng yếu, không có chút nào trọng yếu.

	Đối với hắn như vậy một, hai lần đạt được viện khoa học giải nhất, quốc gia khoa học kỹ thuật giải nhất người mà nói, bình thượng viện sĩ, chính là cái chuyện tất nhiên chuyện, đã sớm nằm trong dự liệu.

	Mà bây giờ, suy nghĩ lại một chút, gần đây cùng Liễu Truyện Chí giữa phát sinh tranh chấp, cùng với trí mạng khác nhau, hắn đột nhiên cảm thấy mục tiêu của mình tựa hồ khoảng cách thực hiện ngày ấy, đã xa xa vô vọng.

	Đối với hắn một cái như vậy người chủ nghĩa lý tưởng mà nói, lý tưởng tan biến, đó chính là lớn nhất thống khổ.

	Như thế nào là, Phương Thần lác đác mấy câu nói có thể an ủi phải.

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ dáng như vậy, Phương Thần tâm tư chuyển một cái, trực tiếp đem mưu đồ đã lâu ý tưởng cho ném ra ngoài, nói: "Nghê tổng công, bằng không như vậy đi, đã ngươi ở Lenovo quyền cước nhận hạn chế, kia trực tiếp tới Kình Thiên như thế nào, ta lấy tổng khoa học kỹ thuật sư vị quét giường đối đãi, toàn bộ công ty chip phát triển cũng có thể giao cho ngươi lãnh đạo."

	Nghê Quảng Nam vẻ mặt lần nữa ở một hạ, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại chiêu mộ hắn, để cho hắn lãnh đạo Kình Thiên chip phát triển.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Nghê Quảng Nam mặt cười khổ nói: "Phương tổng, ta cám ơn ngươi hảo ý, ta chưa bao giờ nghĩ tới rời đi Lenovo."

	Cái này thời gian chín năm, hắn ở Lenovo rót vào quá nhiều tâm huyết , có thể nói Lenovo chính là hắn lý tưởng gửi gắm, hắn xương thịt huyết thân bình thường tồn tại.

	Hơn nữa phải biết, Lenovo hai chữ này liền là tới từ hắn, là hắn trước nghiên cứu ra Lenovo Chinese character card, cái này mới có bây giờ Lenovo.

	Trước hắn cùng Liễu Truyện Chí náo từ chức, cũng chỉ là ở lấy lui làm tiến, dùng cái này tới uy hiếp Liễu Truyện Chí, đáp ứng đầu tư chip, mà không phải thật mong muốn từ chức.

	Dựa theo hắn ý nghĩ, trừ phi chờ đến hắn tám chín mươi tuổi, hoàn toàn không cách nào làm việc sau, hắn mới có thể rời đi Lenovo.

	Ngược lại nói tóm lại, hắn cả đời này cũng hao tại Lenovo trên người.

	Thấy Nghê Quảng Nam thái độ kiên quyết, Phương Thần chỉ đành phải đem khuyến cáo vậy thu hồi lại.

	Bây giờ chỉ có thể nói thời điểm không tới đi.

	Hơn nữa hắn cũng hiểu, Nghê Quảng Nam đối với Lenovo thâm hậu tình cảm cùng trong thâm tâm không thôi.

	Nhưng vấn đề là, có lúc, cũng không phải là Nghê Quảng Nam không nỡ Lenovo, Nghê Quảng Nam là có thể ở Lenovo tiếp tục chờ đợi .

	Liễu Truyện Chí nếu quyết tâm phải đi "Mậu công kỹ" lộ tuyến, như vậy Nghê Quảng Nam liền không còn là trợ lực, thậm chí ở Lenovo, Định Hải Thần Châm bình thường tồn tại.

	Dù sao từ nay, Lenovo không cần kỹ thuật.

	Càng chưa nói, Nghê Quảng Nam còn nháo phải đi "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến, phải thêm lớn đối kỹ thuật đầu tư.

	Còn tới chỗ cáo Liễu Truyện Chí hình, nói Liễu Truyện Chí có vấn đề kinh tế, nói Hồng Kông Lenovo cổ phần phân phối phương thức có mờ ám, tồn tại trọng đại quốc hữu tư sản chạy mất.

	Dưới tình huống này, Nghê Quảng Nam đối với Liễu Truyện Chí mà nói, liền đã không phải là cái đinh trong mắt, chướng ngại vật đơn giản như vậy, đơn giản chính là trước trừ đi mới vui lòng.

	Giết được thỏ, mổ chó săn; chim bay tận, lương cung giấu.

	Thiên hạ chẳng lẽ là như vậy.

	Nhưng những lời này, hắn bây giờ không thể nói với Nghê Quảng Nam a.

	Cho nên nói, chỉ có thể là đi một bước, nhìn một bước, đợi đến Nghê Quảng Nam hoàn toàn ý thức, Lenovo đã không chứa được hắn thời điểm, bàn lại .

	Như là đã nghĩ đến phương pháp ứng đối, Phương Thần cũng không ở kéo cái gì, Nghê Quảng Nam gia nhập Kình Thiên chuyện, ngược lại thỉnh giáo lên Nghê Quảng Nam như thế nào làm chip, bây giờ Kình Thiên nếu như muốn làm chip vậy, phải có cái gì chú ý địa phương chờ chút.

	Có thể nói, cả nước đối với chip nếu như sản xuất chế tạo, hiểu rõ nhất người, tuyệt đối trừ Nghê Quảng Nam ra không còn có thể là ai khác.

	Mà Nghê Quảng Nam đối với Phương Thần vấn đề, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hoàn toàn dốc túi truyền cho.

	Cái này trò chuyện chính là nửa ngày, Phương Thần thật có loại được ích lợi không nhỏ cảm giác.

	Thẳng đến tối yến kết thúc, Phương Thần trở lại khách sạn sau, đều còn tại suy nghĩ, cùng Nghê Quảng Nam nói chuyện.

	Cảm thấy mình liên quan tới chip một ít kế hoạch cần sửa lại.

	Kế tiếp Silicon Valley đại hội, vẫn còn tiếp tục, nhưng Phương Thần nhưng lại không tham gia .

	Dưới so sánh, hắn càng tình nguyện núp ở trong khách sạn mèo đông, không, đếm tiền.

	Theo lần này Java cùng JDK1. 0 chính thức tuyên bố, bị Phương Thần cho hậu vọng, hơn nữa một mực chỉ tiêu mà không kiếm  Java nghiên cứu sở rốt cuộc có thu nhập.

	Ở nơi này ngắn ngủi hai ngày bên trong, JDK1. 0 nhận được hơn ba triệu đô la đơn đặt hàng.

	JDK1. 0 chọn lựa là thụ quyền phí mô thức, đối với cá nhân người dùng, đơn máy vi tính, mỗi đài hàng năm thu lấy ba trăm đô la thụ quyền phí.

	Mà nếu như là phần mềm công ty vậy, mỗi máy vi tính khởi bộ giá liền biến thành năm trăm đô la lên , bất quá có thể căn cứ công ty lớn nhỏ cùng mua quy mô tới cho nhất định ưu đãi chiết khấu.

	Bây giờ khách hàng lớn nhất là một nhà đến từ Italy máy in xí nghiệp, làm công ty hơn ba trăm máy vi tính, nộp một trăm ba mươi ngàn nhiều thụ quyền phí.

	Không nên xem thường nhà này gọi là O livetti, tiếng Hoa tên dịch vì Olivetti Italy máy in xí nghiệp.

	Nhà này ở năm 1908 ra đời xí nghiệp, là Italy đài thứ nhất máy in cùng đài thứ nhất máy tính người phát minh, hơn nữa ở toàn thế giới lớn nhất  50 nhà phần mềm nhà cung cấp trong xếp hạng thứ mười một.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, bảng danh sách này trong, đệ nhất danh là IBM IBM, tên thứ hai là Microsoft, tên thứ ba là Fujitsu.

	Phương Thần đột nhiên rất chờ mong, có một ngày Fujitsu tới mua JDK thụ quyền.

	Bất quá, cái này ba triệu thật đẹp nguyên chỉ là một món khai vị mà thôi.

	Theo lần này Silicon Valley kỹ thuật đại hội, hắn tin tưởng Java tuyệt đối sẽ truyền tới toàn bộ lập trình viên cùng phần mềm công ty trong lỗ tai.

	Hơn nữa còn muốn cân nhắc đến, bây giờ lập tức sẽ phải qua lễ Giáng sinh , cho dù một ít phần mềm công ty ý thức được Java cùng JDK tầm quan trọng, nhưng là bởi vì ngày lễ vấn đề, cũng sẽ không trực tiếp tới mua JDK.

	Đây cũng là vì sao, bây giờ mua JDK những thứ này người dùng, phần lớn đều là vì máy tính cá nhân mua , hơn nữa công ty Olivetti có thể lấy hơn ba trăm máy vi tính liền hùng cứ đệ nhất danh nguyên nhân.

	Phải biết, công ty Olivetti năm nay chỉ phần mềm doanh thu liền cao tới một tỷ hai trăm triệu đô la, nếu như tính luôn toàn bộ IT buôn bán ngạch vậy, càng là cao tới sáu tỷ đô la.

	Lớn như vậy một công ty, làm sao có thể chỉ có hơn ba trăm máy vi tính.

	Cho nên nói Phương Thần có thể nói khẳng định, công ty Olivetti đem tới còn phải số lớn lượng mua JDK thụ quyền.

	Về phần nói, xếp hạng thứ nhất IBM IBM, nhà này toàn bộ IT doanh thu cao tới hơn bảy mươi tỷ đô la, phần mềm doanh thu cũng giống vậy cao tới mười hai tỷ đô la vật khổng lồ, tắc cũng sớm tại Phương Thần dòm ngó trong.

	Hắn tin tưởng có một ngày, IBM cũng sẽ trở thành JDK trung thực khách hàng.

	Ngược lại dựa theo cái này tiết tấu, hắn cảm thấy JDK hàng năm cho hắn cống hiến cái bốn năm trăm triệu đô la doanh thu, hai ba trăm triệu đô la thuần lợi nhuận không có chút nào là vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân túi tiền rốt cuộc lại trống một ít.

	Nhưng Phương Thần không biết là, hắn núp ở trong khách sạn, một mực không lộ mặt hành vi, thật để cho đám kia gào khóc đòi ăn các ký giả, trở nên cả ngày lo lắng đề phòng.

	Chẳng những muốn phái người hai mươi bốn giờ thủ ở phi trường, canh giữ ở Kình Thiên số bên cạnh, ngay cả khách sạn mỗi đại môn đều có người trông chừng.

	Làm đây hết thảy, liền là sợ bọn họ không để ý một cái, Phương Thần liền chạy.

	Kia tin tức của bọn họ chẳng những không có rơi không nói, hướng chủ biên xin phép trang bìa càng là muốn rơi vào khoảng không, trở về tuyệt đối không thiếu được muốn ăn chủ biên liên lụy.

	Bất quá, Phương Thần đến là rảnh rỗi , nhưng Mikaz cùng Taylor hai người tắc vội cùng cái con quay vậy, hận không được một ngày hai mươi bốn giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

	Gần như mỗi cái giờ đều ở đây hẹn gặp người bất đồng, nhìn đủ loại mới đầu tư bản kế hoạch, đi suy tính, đi khảo sát đối phương hạng mục có hay không đáng tin, tỉ lệ hồi báo như thế nào, tỷ lệ thành công lớn đến bao nhiêu.

	Bây giờ hai người cũng nín một hơi, mong muốn hướng Phương Thần chứng minh chính mình.

	Có thể nói, lần này hai người cạnh tranh chẳng những dính đến, tương lai ai chủ ai thứ, ai nói tính vấn đề, càng đại biểu hai người mặt mũi và năng lực.

	Mikaz tự nhiên cho là bằng vào gia thế của mình, mạng giao thiệp, trình độ học vấn, tự nhiên chuyện đương nhiên mạnh hơn Taylor nhiều lắm.

	Mà Taylor tắc cảm thấy, Phương Thần đều đã như vậy chiếu cố hắn , nếu như hắn vẫn không thể chiến thắng Mikaz, kia mặt mũi của hắn thật là không có địa phương đặt.

	Cho nên, đối với hai người mà nói, đây đều là một trận không thể thua chiến đấu.

	Mà duy nhất có chút mộng bức , chính là Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn, bọn họ không hiểu nổi, Phương Thần vì sao đột nhiên muốn cho bọn họ như vậy một cái kiểm soát phần mềm, hơn nữa còn không chuẩn bị đối ngoại phát hành.

	Nhưng đại lão bản cũng lên tiếng, bọn họ chính là lại kỳ quái, cũng phải nhắm mắt làm.

	Bất quá còn tốt, cái này phần mềm cũng không tính khó, Lôi Tuấn mang theo người, bảy ngày liền cho Phương Thần làm được.
Kết chương.