Chương 135 : Tục (1).
Phương gia Phương Văn Hiên chết rồi.

	Bất quá dựa theo Phương gia thả ra tin tức, Phương Văn Hiên không phải chết vào bị giết, mà là chết vào bệnh tim.

	Bệnh tim Phương Văn Hiên lại có bệnh tim? ?

	Có người không tin, nhưng Phương gia rất nhanh liền lấy ra một loạt trước đây chẩn đoán phương thuốc, đều là cho Phương Văn Hiên xin mời đại phu mở phương thuốc.

	Phủ Vu Sơn rất lớn, nhưng có vòng tròn nhưng cũng không lớn.

	Phương gia làm cái này quản hạt phủ Vu Sơn một thành viên, chỉ đứng sau ba nhà giai tầng, hơi hơi ra điểm chuyện, đều sẽ bị rất nhiều người dồn dập giải thích.

	Vào ngay hôm nay Văn Hiên một cái trực hệ huyết mạch chết rồi, khó tránh khỏi sẽ có người sản sinh các loại âm mưu luận.

	Có người nghe đồn, nói là Thương sự phủ có người cùng Phương Văn Hiên phát sinh xung đột, do đó kích thích đến Phương Văn Hiên, để cho bệnh tim phát tác.

	Cũng có người nghe đồn, nói hắn là ở nhạc lâu tranh giành tình nhân, bị tức đến tâm tình không khoái, cuối cùng đột phát bệnh tim.

	Nhưng mặc kệ cái gì tình huống, Phương gia lại đều không dự định tiếp tục truy cứu, cũng công khai biểu thị, Phương Văn Hiên vẫn ở bên ngoài bại hoại Phương gia bầu không khí, bây giờ chết vào bất ngờ, cũng coi như là chết tốt.

	Cái này ngôn luận vừa ra, nhất thời để phủ Vu Sơn rất nhiều bên trong gia tộc nhỏ tất cả xôn xao.

	Bất kể như thế nào, Phương gia liền nói như vậy.

	Thương sự phủ bên này, vừa mới bắt đầu mấy ngày, Lư Mỹ Sa trở lại liền vội vội vàng vàng thêm mắm dặm muối, đem mình cùng Trương Vinh Phương cùng nhau, gặp phải Phương Văn Hiên chuyện nói một lần.

	Kỳ thực nàng cũng không thấy rõ Trương Vinh Phương đến cùng đưa tay làm cái gì, nhưng từ đầu tới đuôi, đều là Trương Vinh Phương ra tay sau, Phương Văn Hiên mới sẽ thổ huyết.

	Vì lẽ đó cái này rõ ràng là Trương Vinh Phương có vấn đề.

	Trương Vinh Du cùng Tốc Đạt Hợp Kỳ nghe vậy sau, tất cả giật mình, cấp tốc tìm đến Trương Vinh Phương hỏi dò.

	Lại bị hắn thề thốt phủ nhận. Nói mình mới mười tám tuổi, tập võ là tập qua, có thể cũng chính là ở Đạo cung lúc theo người học được điểm, căn bản không cao như vậy trình độ.

	Lúc đó hiện trường, hắn chỉ là nghĩ ra tay hù dọa đối phương.

	Ngay sau đó, liền truyền ra Phương gia xác định Phương Văn Hiên nguyên nhân cái chết tin tức. Đồng thời biểu thị sống chết có số, không truy cứu nữa.

	Trương Vinh Du cùng Tốc Đạt Hợp Kỳ lúc này mới thở một hơi.

	Đang trách móc một phen Trương Vinh Phương, để cho đừng dễ dàng động thủ gây sự sau, tất cả liền lại gió êm sóng lặng. Phảng phất khôi phục lại ban đầu lúc bình tĩnh hầu.

	Ngày 27 tháng 1.

	"Trương Vinh Phương! Ngươi đứng lại!"

	Thương sự phủ bên trong.

	Lư Mỹ Sa đĩnh ngực, sắc mặt lạnh lùng hướng cách đó không xa một người kêu lên.

	Nàng đã đi thăm dò rõ ràng, nếu Phương gia đều khám nghiệm thi thể, nói là bệnh tim, cái kia liền nhất định là bệnh tim.

	Có thể Phương Văn Hiên trước còn rất tốt , sau đó đột nhiên phát bệnh, trong này. Nàng tận mắt chứng kiến, cùng Trương Vinh Phương không thể tách rời quan hệ.

	Bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, nàng có thể trăm phần trăm xác định, chính là Trương Vinh Phương cố ý hù dọa, kích thích, kích phát bệnh tim

	Bằng không lấy Phương gia thủ đoạn, sẽ tra không ra thương thế nguyên nhân cái chết?

	Bởi vậy, những ngày gần đây, nàng vẫn luôn ở lo lắng đề phòng, sợ bị Phương gia tìm ra nguyên nhân.

	Cũng may cái kia ngay lúc đó hai cái Phương gia hộ vệ cũng chạy thoát, chu vi cũng không có gì người chú ý tới.

	Thêm vào Trương Vinh Phương ra tay vừa nhanh. Không ai phát hiện cũng là thật sự số may.

	Nghĩ tới đây, Lư Mỹ Sa trong lòng vừa tức vừa hận, bước nhanh đi tới quay đầu lại Trương Vinh Phương trước người.

	"Ngươi không dự định nói cái gì sao? ? !"

	Trương Vinh Phương chính cõng lấy giỏ sách, chuẩn bị đi tham gia tỷ tỷ tỷ phu sắp xếp chính sự giáo dục khóa.

	Tỷ tỷ tỷ phu là do là trước chuyện, đều bị kinh sợ đến, liền cho hắn cấp tốc xin mời lão sư, giáo dục hắn khắp mọi mặt tổng hợp chương trình học.

	Lão sư là từ phủ Vu Sơn thư viện mời tới, là bản địa danh sư.

	Vì lẽ đó những ngày gần đây, hắn vẫn luôn ở trên lớp.

	"Nói cái gì? Chuyện gì?" Trương Vinh Phương sắc mặt kỳ quái, nhìn đến gần Lư Mỹ Sa.

	Lư Mỹ Sa bánh bao mặt nhô lên, béo mập đáng yêu, trước ngực ưỡn cao, có chút nhượng người nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Nhưng một thân tuy đẹp đẽ, tính khí tính cách cũng không phải Trương Vinh Phương thưởng thức loại hình.

	Vì lẽ đó hắn vừa thấy được đối phương, liền có chút không kiên nhẫn.

	"Ta là nói trước chuyện, Phương gia chuyện!" Lư Mỹ Sa trầm giọng nói, "Ngươi lúc đó đến cùng nghĩ như thế nào? Ngươi cho rằng làm như vậy, liền sẽ không có người phát hiện sao? ?"

	Nàng câu cuối cùng hạ thấp giọng, một bộ sợ bị người nghe được dáng vẻ.

	"Cái gì làm? Ngươi ở nói cái gì? Phương Văn Hiên không phải là mình chết vào bệnh tim sao?" Trương Vinh Phương như không có chuyện gì xảy ra nói.

	Phương gia ý tứ, hắn đã thông qua Kim Sí lâu bên kia biết rồi.

	Việc này liền như vậy chấm dứt.

	Liền nhân gia khổ chủ đều không truy cứu, cái này Lư Mỹ Sa tiếp tục chạy đến truy hỏi, không phải tự tìm buồn phiền?

	"Ngươi đừng cho ta giả ngu!" Lư Mỹ Sa nổi nóng nói, "Ngươi cho rằng ngươi tập qua võ, nhập phẩm, liền có thể tùy tiện xằng bậy sao? ? Ta nói với ngươi, lần này nếu không phải Phương Văn Hiên vừa vặn có bệnh tim! Ngươi lần này. . . Ngươi lần này. . ."

	Nàng chu vi cũng có người theo đuổi, là nhập phẩm cấp thiếu niên anh tài, có thể cái nào như Trương Vinh Phương như vậy, ỷ có điểm võ lực, liền tùy tiện động thủ, trêu chọc thị phi.

	Lần này nếu không là số may, Phương gia cũng rộng lượng, sợ là nhất định phải cho ca ca gây phiền toái!

	Ở Đại Linh, liền hắn này điểm võ công có thể làm gì?

	Nhân gia Phương gia thật muốn tích cực, phái ra mấy cái ba, bốn cấp bậc võ nhân, liền có thể dễ như trở bàn tay phế bỏ tên này.

	hai bên căn bản không cùng một đẳng cấp.

	Chỉ là nàng nói còn chưa dứt lời, Trương Vinh Phương liền không còn nghe nàng phí lời, xoay người tự nhiên rời đi.

	"Ngươi chờ một chút! Ngươi! !"

	Lư Mỹ Sa còn nghĩ đuổi theo kịp đi, có thể bỗng nàng ánh mắt lóe lên đương thời Trương Vinh Phương đối với Phương Văn Hiên động thủ sau, cái kia lạnh nhạt cặp mắt hờ hững.

	Trong lòng nhất thời giật cả mình, đứng tại chỗ, lại không động đậy nữa.

	Nhìn Trương Vinh Phương rời đi quẹo vào chỗ rẽ bóng lưng, Lư Mỹ Sa mạnh mẽ dậm chân, tức giận đến hừ một tiếng, không thể không xoay người rời đi.

	Nàng phải đến tìm bạn thân muốn nghĩ biện pháp, cái này Trương Vinh Phương mới đến không bao lâu, liền suýt chút nữa làm ra bực này đại sự, lần này là số may, có thể lần sau đây?

	Vì ca ca an toàn cùng sự nghiệp, nàng nhất định phải ở phía sau ổn định cục diện! Thật tốt nghĩ một biện pháp.

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương hoàn toàn không biết Lư Mỹ Sa ý tưởng gì.

	Tuy rằng có thể bao nhiêu đoán được một điểm, nhưng một cái bình thường tiểu nữ hài tâm tư, hắn không có hứng thú đi quản.

	Ra tay trước, hắn liền từng có cân nhắc, không có bại lộ quá nhiều thực lực.

	Vì lẽ đó, coi như bị người nhìn thấy, phát hiện, cũng chỉ chỉ huy cho rằng hắn là nhập phẩm võ nhân, mà sẽ không từ tốc độ xuất thủ trên, nhìn ra hắn tầng thứ.

	Dù sao, hắn trong một thời gian ngắn liền một hơi vọt tới cửu phẩm chuyện như vậy, người biết càng ít càng tốt.

	Loại này liền Thiên Nữ Đồng Chương đều cảm giác dị thường chấn động chuyện, đổi thành những người khác, sợ là muốn hoài nghi hắn có phải là Trương Vinh Phương.

	Cõng lấy sách khuông, Trương Vinh Phương rất mau tới đến Thương sự phủ phía sau, một chỗ biệt viện nhỏ bên trong.

	Ở đây cùng nhau học tập, đã có mấy người sớm chờ đợi.

	Những thứ này người đều là ở tại Thương sự phủ tỷ phu một bên thân thích bạn tốt tiểu bối.

	Thêm vào Trương Vinh Phương ở bên trong, tổng cộng sáu người, mọi người hơi hơi đợi một hồi, liền thấy một ông lão tóc trắng, một thân áo bào xanh tay áo lớn, trong tay nhấc theo một bình trà sữa, chậm rãi đi vào sân.

	Ông lão tên Hạ Hàm Chi, là Vu Sơn bản địa có tiếng nhà giáo dục, đã từng bồi dưỡng được không thiếu chủ nắm Vu Sơn các bộ ngành chính quan.

	Nói đơn giản, vị này dạy, phần lớn là Đại Linh quan trường chủ chính loại hình kiến thức.

	Mà tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ ý tứ, cũng rất rõ ràng. Cái kia chính là, bồi dưỡng hắn , sau đó để cho đề cử tiền nhiệm, chính thức làm quan.

	Vừa vặn Trương Vinh Phương cũng cảm giác mình thiếu hụt quản hạt thuộc hạ kinh nghiệm, mặc kệ là ở Đàm Dương Hình Ngục bộ, vẫn là ở Minh Kính cung, hắn đều cơ bản không quản sự, chỉ là tìm mấy người một mạch đem sự tình ném cho hắn.

	"Ngày hôm nay, chúng ta đến bàn một chút, mấy năm trước, Vu Sơn rất là náo động một vụ án."

	Hạ Hàm Chi đi tới mấy người phía trước, để một tên Khu khẩu đưa đến cái ghế, chậm rãi ngồi xuống.

	"Vụ án này, tên là trong rừng bóng. Các ngươi có ai biết?"

	Hắn bình thường đã là như thế, thông qua trong cuộc sống chu vi các loại ví dụ thực tế, đến hòa vào đạo lý, để học sinh tự mình lĩnh ngộ làm sao biện pháp giải quyết.

	Loại này giáo dục phương pháp vô cùng cao minh, cũng cực kỳ thực dụng, Trương Vinh Phương chỉ lên một bài giảng, liền quyết định mỗi lần đều đến.

	Loại này chương trình học, rõ ràng có thể mở rộng hắn đối với các loại sự kiện xử lý dòng suy nghĩ.

	Sáu người bên trong, một tên thân hình hơi mập kính mắt thanh niên, đứng lên nói.

	"Trong rừng bóng, lão sư nói nhưng là Vu Sơn rừng Âm Hòe nhân khẩu mất tích án?"

	"Không sai, chính là này án." Hạ Hàm Chi mỉm cười, đối với cái này mấy cái tích cực học sinh, cũng thật hài lòng.

	"Trong rừng bóng một án, bây giờ đã có không biết con số nữ hài mất tích, nha môn quan phủ bên kia, nhiều lần đè xuống minh oan trống, mặt sau dứt khoát trực tiếp phong tỏa đi hướng về rừng Âm Hòe đường đi. Lúc này mới đem vụ án hoàn toàn ngăn chặn.

	Mà lúc đó xử lý này án phó quan một trong, một người trong đó, chính là học sinh của ta."

	Sáu người nhất thời đều hơi kinh ngạc, nhưng không một người nói chuyện, tiếp tục chờ Hạ Hàm Chi đoạn sau.

	Trương Vinh Phương cũng hứng thú, đến hiện tại còn không kết án vụ án? Xem dấu vết này, chẳng lẽ là Hải Long?

	"Ta đoán các ngươi khẳng định là đoán, có thể hay không là Hải Long? Cái này xú danh chiêu tổ chức, hàng năm đều có thể bắt được mấy cái bọn họ thành viên, sau đó đem thừng chi với pháp, có thể cách một thời gian, bọn họ lại sẽ như cỏ dại, lại lần nữa lộ đầu."

	Hạ Hàm Chi cười nói.

	"Lão phu nguyên bản cũng cho rằng là Hải Long, nhưng sau đó, lão phu học sinh, đương thời tìm tới một cái nhân chứng.

	Từ cái kia cái nhân chứng trong miệng, chúng ta được đến một điểm kỳ kỳ quái quái tin tức. Cũng chính là điểm ấy tin tức, để ta này học sinh nghĩ mãi mà không ra, chủ động đến đây tìm ta giải câu đố, như vậy, ta mới có thể biết cặn kẽ như vậy."

	"Kỳ kỳ quái quái việc? Xin hỏi lão sư, đây là làm sao cái kỳ quái pháp?" Một màu da hơi đen cô gái đứng dậy hỏi.

	"Cái kia nhân chứng nói." Hạ Hàm Chi dừng một chút.

	"Hắn tận mắt chứng kiến, những kia mất tích nữ hài, đều là chính mình đi một mình tiến vào cánh rừng nơi sâu xa. Không có ai kèm hai bên, cũng không ai lại chu vi cùng đi. Chỉ có các nàng một người."

	"Hơn nữa còn là ở đêm khuya."

	"Không đúng a, lão sư, là đêm khuya, như vậy người kia thì làm sao biết, làm sao nhìn thấy? Chẳng lẽ hắn đêm khuya còn có thể đi trong rừng tán loạn?" Hơi đen cô gái cau mày nói.

	"Không sai." Hạ Hàm Chi gật đầu, "Ta này học sinh, đương thời cũng hỏi cái vấn đề này."

	"Đáp án là, người kia là cái phi tặc. Hắn ở rừng Âm Hòe bên trong, có một cái ổ điểm, chuyên môn ẩn náu hắn trộm cắp chiếm được tang vật.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sẽ đêm khuya tiến vào rừng Âm Hòe, mới sẽ thấy tình cảnh quái dị như vậy."

	Hạ Hàm Chi khẽ lắc đầu.

	"Lão phu đương thời cũng là tương đương kinh ngạc cùng kỳ quái. Phải biết, những kia mất tích nữ hài, mỗi cái đều không vượt quá mười sáu tuổi, mà lại đều chưa từng tập võ, thân thể nhu nhược.

	Như vậy nữ hài, liền một cái trong rừng chó hoang khả năng đều biết sợ la lớn, như thế nào sẽ đêm khuya một người, đi vào ngoài thành rừng Âm Hòe, loại kia âm u nơi?

	Phải biết, đêm khuya rừng rậm, chính là rất nhiều mãnh thú săn bắt lúc, coi như là tập võ võ nhân, đi vào, cũng đến vạn phần cẩn thận."

	Trương Vinh Phương cũng là âm thầm gật đầu, là cái này lý.

	"Hay là bị người dùng thuốc mê hoặc?" Hắn lên tiếng nói.

	"Không cách nào nghiệm chứng." Hạ Hàm Chi lắc đầu, "Chúng ta căn bản liền thi thể cũng không tìm được, dĩ nhiên là càng không cần nhắc tới, tra nghiệm có hay không có mê dược mê hoặc.

	Tốt, trong rừng bóng vụ án này, cho tới bây giờ cũng không thể phá hoạch, bất quá hiện tại đã không sao rồi, quan phủ ở bên kia thiết lập ra tháp canh, một khi có người tiếp cận, đều sẽ bị khuyên phản.

	Vì lẽ đó sau đó chuyện như thế sẽ không lại phát sinh.

	Mà hôm nay, ta muốn cho các ngươi thiết định công khóa, là sưu tập trong rừng bóng làm hết sức nhiều tư liệu tin tức."
Kết chương.