Chương 98 : Nên xuất phát.
Ngày này, đối với Gotham mà nói nên là đủ để ghi chép đến tòa thành thị này trong lịch sử một ngày, bởi vì tại một ngày này, kia cái đứng tại Gotham cực điểm, làm Gotham lớn nhất sợ hãi tượng trưng nam nhân —— Người Dơi, đem bản thân bản quyền giao cho một nhà gọi là tập đoàn tài chính B manga công ty, từ đó về sau, nhà này tập đoàn tài chính B công ty sẽ thành trên thế giới duy nhất một hợp pháp đối Người Dơi cái này hình tượng tiến hành sửa đổi, sáng tác người, trước những thứ kia có dụng ý khác thương nhân khai phát ra Người Dơi series diễn sinh phẩm đều sẽ đánh lên đạo bản nhãn hiệu.

	Không có ai so thành phố Gotham dân hiểu rõ hơn cái này Gotham sợ hãi tượng trưng nam nhân, nếu như thành phố Gotham dân nói hắn là Người Dơi, vô luận những thứ kia nhà xuất bản thế nào diệu ngữ liên châu, cũng không cách nào thay đổi bản thân đang xâm phạm bản quyền sự thật, duy nhất có thể làm chính là ở tập đoàn tài chính B đem luật sư văn kiện gửi đến công ty mình trước, đem một hệ liệt Người Dơi chung quanh xả kho xử lý. Mà đối với thành phố Gotham dân mà nói, một từ Người Dơi tự mình thụ quyền tiến hành xuất bản manga, cho dù ở trong đó nhất định sẽ đem rất nhiều người địa phương biết câu chuyện tiến hành sửa đổi, nhưng giống nhau, cũng có thể để cho bọn họ hiểu được vị này câu chuyện của Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	Hắn là ai, tại sao phải trở thành Người Dơi, thì tại sao một mực không giết Joker, rốt cuộc Gotham tạo cho hắn vẫn là hắn bảo vệ Gotham. Những thứ này bao phủ ở Người Dơi trên người bí ẩn sẽ ở sau này tập đoàn tài chính B thứ nhất bản xuất bản manga, 《 Gotham cùng con dơi 》 trong lấy nhìn từ nhiều góc độ biểu diễn ra. Không sai, Dick vai trò Người Dơi chẳng qua là đơn giản lộ một mặt liền rời đi , điển hình Người Dơi tác phong, các ngươi chỉ cần biết ta đem bản quyền cho tập đoàn tài chính B , còn dư lại chính các ngươi hỏi tập đoàn tài chính B đi, ta lười trả lời các ngươi.

	Mà xem như tập đoàn tài chính B trước mắt ông chủ, Corvin cũng thuần thục lên đài, mượn cái này sóng Người Dơi xuất hiện nhiệt triều đánh ra mới san manga dự cáo, vừa nghe danh tự này, thành phố Gotham dân cũng biết quyển này mới san manga là có ít đồ , dù sao muốn nói Người Dơi làm sao có thể không nói Gotham đâu, giữa hai người này nhưng là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ a.

	"Như vậy, quý công ty sẽ ở manga trong lấy dùng tên giả phương thức tiết lộ thân phận của Người Dơi sao, ngài có hay không cùng cởi xuống mặt nạ Người Dơi nói chuyện qua..." Nhìn trên đài đĩnh đạc nói Corvin, phía dưới truyền thông người làm việc cũng có nhiệt tình, hôm nay cái này buổi họp báo thật đúng là liên tục xoay ngược lại, vốn cho là chẳng qua là một trận Wayne xí nghiệp cho người ta tập đoàn tài chính B manga công ty tạo thế hoạt động.

	Lại không nghĩ rằng cái này manga công ty đi lên liền đập ra ba quả bom, từ Super Women thị giác tới giảng thuật siêu nhân, hay là một cùng bọn họ có giống vậy chuyên nghiệp siêu nhân, một cái thế giới nhanh nhất người The Flash, thiện lương nhất siêu anh hùng, trọng yếu nhất thời là cái đó Liên minh Công lý đại não, Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm Người Dơi. Theo Liên minh Công lý thành lập sau không ngừng từ các loại thế lực tà ác trên tay bảo vệ địa cầu, cái này từ mạnh nhất trên thế giới một nhóm siêu anh hùng tạo thành liên minh, bên trong mỗi người biểu hiện đều bị người đời nhìn ở trong mắt.

	Đối với Liên minh Công lý thành viên, bọn họ đã sớm có một chính xác nhận biết, siêu nhân: Liên minh Công lý nòng cốt, Người Dơi: Liên minh Công lý đại não, Wonder Woman: Liên minh Công lý thăng bằng, The Flash: Liên minh Công lý lương tâm, Green Lantern: Liên minh Công lý tinh thần đại biểu, Aquaman: Một sẽ cùng cá nói chuyện nam nhân, loài người một cái khác chi nhánh quốc vương. Được rồi, bọn họ phải thừa nhận đối với Aquaman hiểu nhận biết còn chưa đủ, dù sao Aquaman rực rỡ biểu hiện hay là ở đáy biển loài người Atlantis đối trên lục địa loài người tuyên chiến thời điểm.

	Tay cầm đinh ba nhấc lên sóng cả ngút trời, sau lưng vô số sinh vật biển đi theo biểu hiện xác thực kinh diễm, nhưng người đời lúc ấy còn ở vào đối Atlantis truyền thuyết này trong văn minh kinh ngạc, bài xích trạng thái, tự nhiên không có cho quá nhiều ấn tượng tốt. Cũng là hai năm qua, Aquaman bắt đầu để cho Atlantis đáy biển văn minh cùng trên lục địa văn minh tiếp xúc, này mới khiến người đời từ từ đổi mới, nhưng cùng cá nói chuyện cái quan điểm này, là như thế nào cũng xóa không mất .

	"A, liên quan tới Người Dơi thân phận chân thật một điểm này, ta không có cách nào nói cho các vị, giống vậy, ở manga trong chúng ta cũng sẽ không lấy dùng tên giả phương thức đem Người Dơi tại sao phải trở thành Người Dơi nguyên nhân miêu tả đứng lên, đây là bảo vệ cho hắn, đối với mấy cái này bảo vệ chúng ta thế giới siêu anh hùng nhóm lớn nhất tôn trọng, chúng ta chú trọng chính là vì sao Người Dơi phải làm những việc này, sẽ lấy nhiều cái thị giác tới nói cho đại gia, tin tưởng ta, có lẽ đến lúc đó các ngươi liền sẽ rõ ràng Người Dơi rốt cuộc vì tòa thành thị này bỏ ra bao nhiêu."

	Bình tĩnh đúng mực trả lời cũng không có để cho những thứ này truyền thông người làm việc buông tha cho truy hỏi, ngược lại nhiệt tình dâng cao, không bởi vì khác, liền bởi vì giờ khắc này bọn họ chỗ thành phố gọi Gotham, chỗ đàm luận chính là Người Dơi, siêu anh hùng bên trong tối tăm nhất cái đó. Đồng thời, mọi người cũng nhìn thấu nhà này trước chỉ có chút danh tiếng manga công ty nền tảng chỗ, Liên minh Công lý bên trong liền đã có hai vị đầu sỏ đem bản quyền giao cho bọn họ chế tạo, hơn nữa một người khí không thua với siêu nhân Super Women, đợi một thời gian, có thể hay không đem Liên minh Công lý toàn bộ bản quyền cũng cất vào dưới cờ đâu? Mà thông qua những thế giới này hùng mạnh nhất siêu anh hùng nhân khí, tập đoàn tài chính B phát triển tiền cảnh là có có thể tưởng tượng đến .

	Nghĩ tới đây, mấy cái thế giới đầu sỏ cấp bậc giải trí người phụ trách xí nghiệp cũng hiểu một chuyện, sau một đoạn thời gian, lấy trên thực tế tồn tại siêu anh hùng cùng truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm liên động sẽ trở thành một xu thế, mà ở nơi này trào lưu trong, ai ủng có danh tiếng cao nhất siêu anh hùng bản quyền, ai liền sẽ thành long đầu lão đại, mà bây giờ, tập đoàn tài chính B đi ở trước mặt bọn họ, bọn họ phải làm , chính là trước tiên cùng tập đoàn tài chính B đạt thành chiến lược hợp tác, dùng bọn họ nắm giữ đường dây, tới lần nữa lập ra làng giải trí quy tắc.

	Nhưng những thứ này đều là nói sau, bây giờ, Corvin ở bảo tiêu hộ tống hạ lướt qua những thứ này nhiệt tình truyền thông người làm việc, tiến vào xe dành riêng cho mình —— Tridoron số trong, mà Carla, Wally vai trò The Flash, cũng mỗi người rời đi thành phố Gotham.

	Gồm có ngụy trang chức năng Tridoron số mang theo Corvin trên đường phố phi nhanh, phụ trách lái thời là bản thân đầu kia chở theo  AI Người Dơi  Drive Driver, giờ phút này  AI Người Dơi đang điều khiển Drive Driver khấu chặt ở trên tay lái, làm biểu hiện trang bìa trung ương bộ phận cũng hình chiếu ra một người trung niên nam tử làm ngụy trang. Ngồi ở ngồi phía sau, Corvin đưa qua một có Người Dơi dấu hiệu tấm phẳng, mở ra, bấm truyền tin.

	"《 Gotham cùng con dơi 》? Ngươi cái này đặt tên năng lực hay là như vậy giống như trước đây hỏng bét a." Truyền tin tiếp thông, trở lại động dơi trong, tháo xuống khăn trùm đầu Dick nhìn màn ảnh một chỗ khác Corvin, không khỏi giễu cợt lên Người Dơi thứ nhất san manga tên.

	"Nhờ cậy, cái này gọi là nói rõ tựa đề được rồi, ta cũng không thể gọi 《 Người Dơi: Nguyên niên 》 đi, vậy thì được Người Dơi một người chuyện xưa, Gotham cũng là tạo nên Người Dơi ra đời nguyên nhân a, ta nhất định phải đem Gotham viết vào , bất quá ngươi hôm nay có thể tới, vậy đã nói rõ những người khác đồng ý gia nhập vào đối Người Dơi câu chuyện sáng tác bên trong?"

	"Ừm, Alfred nói chỗ có quan hệ với câu chuyện của Người Dơi ở sửa đổi sau cũng phải trải qua bọn họ xem một lần mới có thể đi vào hành đem bán."

	"Nên , dù sao các ngươi mới là Người Dơi bên người người thân cận nhất, cũng chỉ có các ngươi mới có thể mô tả ra hơn một phương diện Người Dơi cùng Gotham." Đối với Dick nói lên thỉnh cầu này, Corvin không có cảm thấy không đúng, có cái gì có thể so sánh câu chuyện nhân vật chính tự mình nói câu chuyện này chân thật hơn đâu.

	"Như vậy kế tiếp ngươi muốn làm gì? Bắt đầu tiến hành công quan tuyên truyền?"

	"Không, phương diện này đã có người đi phụ trách, Lena ở phương diện này nhưng so mọi người chúng ta cũng sẽ chơi, ta bây giờ đang hướng phi trường đuổi, phải trở về ta tổ quốc một chuyến, Carla cùng The Flash ấn phẩm còn dễ nói, dù sao đều là ánh sáng phân cực minh , nhưng là Người Dơi, ta cảm thấy cần muốn cùng tổ quốc của ta phụ trách phương diện này ngành thật tốt hiệp thương hạ, nhìn một chút như thế nào để cho Người Dơi có thể ở ta tổ quốc chưng bày, đồng thời, cũng có một chút làm ăn cần theo chân bọn họ nói một cái, đối ta tổ quốc hữu ích chuyện, yên tâm, sẽ không tổn hại bên này bất kỳ lợi ích, thậm chí thao tác lời, có lẽ đệ nhất thế giới cùng đệ nhị kinh tế thể gặp nhau có một rất tuyệt thời kỳ trăng mật."

	"Lời này của ngươi nghe ra giống như một chính trị gia mới có thể nói vậy, " Dick cũng ở đây một chỗ khác trêu ghẹo nói.

	"Ha ha, ta phải làm chính trị gia tuyệt đối là cái rất tồi tệ chính trị gia, bởi vì ta không biết bất kỳ sai chuyện thỏa hiệp, mà cầm quyền trị gia, có lúc liền cần vu hồi hạ, ta chơi không đến, nhiều lắm là tính cái người chủ nghĩa lý tưởng, chỉ bất quá ta cái này người chủ nghĩa lý tưởng có một chút tiền vốn, cố gắng ở đem lý nghĩ biến thành sự thật mà thôi, được rồi, bên này liền đóng cho ngươi xem , mặc dù Quang Minh Hội khoảng thời gian này một chút động tĩnh cũng không có, nhưng như vậy ta càng hư, nhất là ở loại thời khắc mấu chốt này, vị kia gọi Kamen Rider gia hỏa liên hệ ngươi thời điểm ngươi cũng nhiều lưu cái đầu óc, tuy nói hắn là chúng ta bên này , nhưng hắn luôn là mang theo ác thú vị hố đồng đội một thanh, ngươi cẩn thận một chút."

	Không kịp chờ Dick tò mò vì sao Corvin đối Kamen Rider tập quán hiểu rõ như vậy lúc, Corvin liền đóng lại truyền tin. Mà AI Người Dơi lái Tridoron số cũng tới đến Gotham sân bay quốc tế, thông qua Wayne xí nghiệp năng lượng, này thời cơ bên trong sân chỉ có chính mình chiếc kia chuyên cơ, còn lại chuyến bay đều bị hàng không quản chế , mà mặc xong một thân OL trang Zatanna cũng dựa vào ở mạn cầu nơi đó, hai tay ôm ngực nhìn từ Tridoron số đi ra Corvin.

	"Ngươi còn rất hiểu chuyện, biết đi công tác đem ta gọi." Đem Corvin hộ chiếu vung qua, Zatanna cũng trêu nói.

	"Vấn đề là ta không gọi tới ngươi ngươi cũng sẽ theo tới a, điểm này khoảng cách đối ngươi tên thiên tài này ma pháp sư cũng không có gì độ khó, còn không bằng mang ngươi trở về tổ quốc của ta nhìn một chút, cảm thụ kế tiếp có năm ngàn năm văn hóa lịch sử nước lớn hùng vĩ phóng khoáng."

	"Nghe ra không sai, bất quá liền ngươi theo ta?" Lông mày nhướn lên, Zatanna cũng tò mò nói.

	"Không, còn có Lena cùng một luật sư đoàn đội, bất quá bọn họ đã ở ma cũng chờ chúng ta , cho nên, đi thôi."

	Không để ý đến Zatanna muốn nói lại thôi vẻ mặt, Corvin xác nhận bản thân hộ chiếu không thành vấn đề về sau, cũng liền lên máy bay, đi lên về sau, tâm niệm vừa động, dừng ở chuyên cơ phía sau Tridoron số mang theo AI Người Dơi cũng liền trở về bản thân hệ thống trong không gian, ngồi cạnh cửa sổ cạnh vị trí, nhìn bên ngoài nhanh chóng di động cảnh sắc, hai tay nắm chặt.

	"Ngươi xem ra giống như có chút kích động?" Zatanna cũng chú ý tới Corvin lúc này trạng thái, không khỏi nói.

	"Dĩ nhiên, không có cái gì so du tử trở về nhà càng làm cho người ta kích động ."

	Đối Zatanna vừa cười vừa nói, nhìn dưới đáy càng ngày càng nhỏ kiến trúc, Corvin tâm tình không khỏi mênh mông đứng lên, không cần Truyền Tống Môn, tiếng nổ lối đi, lấy một du tử thân phận trở lại tổ quốc của mình, quá trình này vẫn có thể xem là một loại hưởng thụ.
Kết chương.