Chương 817 : Ngẫu nhiên gặp Hoàng Phú Quý.
Bắc Cương, Hỏa Nha phường thị.

	Gian nào đó mật thất, Vương Minh Nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, sắc mặt tương đương khó coi, hai tên Thái Hư tông đệ tử đứng trước mặt của hắn, thần sắc cung kính.

	"Thanh Liên sơn trang, Ngự Yêu quốc Đào sơn cùng Hải Tham đảo đều bị diệt?"

	Vương Minh Nhân có chút không dám tin tưởng hỏi, gia tộc có thể cho hắn cung cấp trợ giúp xác thực càng ngày càng nhỏ, bất quá bất kể nói thế nào, kia là sinh dưỡng gia tộc của hắn, gia tộc bị người diệt, hắn vẫn là rất khó chịu.

	Vương Minh Nhân xuất thân Vương gia, gia tộc bị diệt, Thái Nhất tiên môn cũng phái người thông tri Vương Minh Nhân.

	Vương Minh Nhân đang tức giận sau khi, cũng có chút hoảng sợ.

	Gia tộc trêu chọc cái gì địch nhân? Căn cứ Thái Nhất tiên môn tình báo điện phân tích, rất có thể là Nguyên Anh tu sĩ ra tay.

	Nguyên Anh tu sĩ dám diệt Vương gia, cũng dám diệt Vương Minh Nhân.

	Nói thật, Vương Minh Nhân phần lớn thời gian đều tại tông môn, đối với gia tộc tình huống không phải hiểu rất rõ, lần trước Vương Trường Sinh tìm hắn hỗ trợ, là bởi vì Vương Minh Giang bị tham lam choáng váng đầu óc, cướp giết Thái Nhất tiên môn đệ tử.

	Vương Minh Nhân sau đó điều tra qua, tên đệ tử kia kết thù kết oán nhân tương đối nhiều, dính đến một chút cao tầng hậu nhân, tăng thêm tên đệ tử kia phong bình cũng không tốt, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì, trở thành không đầu oan án, lần này, gia tộc thế mà trêu chọc Nguyên Anh tu sĩ.

	Vương Minh Nhân có phần hoảng loạn, vừa nghĩ tới Nguyên Anh tu sĩ núp trong bóng tối, hắn tựu dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	May mắn là, hắn rất ít cùng người nói về hắn xuất thân Thanh Liên sơn trang, bất quá cẩn thận lý do, hắn vẫn là muốn đề phòng một tay.

	"Các ngươi tận khả năng liên hệ với lão phu chất tử Vương Trường Sinh, hỏi một chút hắn có biết hay không hung thủ là ai."

	Vương Minh Nhân cảm thấy chuyện này Vương Trường Sinh cần phải hiểu rõ tình hình, bất quá hắn cũng không biết Vương Trường Sinh phải chăng sống, nếu như Vương Trường Sinh sống, hắn ở đâu?

	"Là, Vương sư thúc."

	Hai tên đệ tử đáp ứng, quay người ly khai.

	"Sẽ là ai làm đây! Trường Sinh cũng quá không khiến người ta bớt lo, thế mà trêu chọc Nguyên Anh tu sĩ."

	Vương Minh Nhân chau mày, tự nhủ.

	Đột nhiên, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên, Vương Minh Nhân lấy ra một mai Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, rất nhanh, một đạo có phần già nua thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Vương sư đệ, cư tin tức đáng tin, Hỏa Nha sơn mạch xuất hiện một đầu Tam giai Hỏa nha, dễ dàng dẫn phát thú triều, ngươi cùng ta đi một chuyến, diệt trừ con kia Tam giai Hỏa nha, ta tại Phường thị xuất khẩu chờ ngươi."

	Hỏa Nha sơn mạch Yêu thú tài nguyên phong phú, sinh tồn lấy đại lượng Hỏa nha, Tam giai Yêu thú dễ dàng dẫn phát thú triều, là tiềm ẩn uy hiếp.

	Vương Minh Nhân tọa trấn Hỏa Nha phường thị nhiều năm, có sung túc tu tiên tài nguyên, còn có thích ứng tu luyện hoàn cảnh, hắn đã tu luyện tới Kết Đan bốn tầng, đây chính là đại tông môn chỗ tốt, là tông môn làm việc, tông môn cung cấp tu tiên tài nguyên.

	"Tốt, Từ sư huynh, ta lập tức đi qua."

	Cũng không lâu lắm, Vương Minh Nhân tựu xuất hiện tại Phường thị xuất khẩu, một gã 50 xuất đầu áo bào đỏ lão giả cùng một gã chừng ba mươi tuổi váy xanh thiếu phụ đã đợi chờ đã lâu.

	Áo bào đỏ lão giả có Kết Đan Lục tầng, váy xanh thiếu phụ có Kết Đan bốn tầng, tăng thêm Vương Minh Nhân, ba tên Kết Đan tu sĩ đi diệt đi một đầu Tam giai Hỏa nha, mười phần chắc chín.

	Ra Phường thị, áo bào đỏ lão giả tế ra một kiện đám mây trạng phi hành pháp bảo, chở ba người hướng phía không trung bay đi.

	Một ngày sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa cự hình sơn cốc trên không, nơi này có nhất tọa vứt bỏ Xích Viêm tinh quáng mạch, khoáng mạch đã khai thác không còn, lưu lại đại lượng quặng mỏ, Hỏa nha tại quặng mỏ làm tổ, bốn phương thông suốt quặng mỏ dễ dàng cho Hỏa nha ẩn tàng, nếu không phải Thái Nhất tiên môn đệ tử truy sát một đầu Hỏa Hồ thú, ngoài ý muốn nhìn thấy một đầu Tam giai Hỏa nha bay vào quặng mỏ, Thái Nhất tiên môn trả vô pháp phát hiện cái này Tam giai Hỏa nha tồn tại.

	"Căn cứ môn hạ đệ tử bàn giao, Tam giai Hỏa nha liền tại bên trong, cụ thể ở nơi nào, hắn cũng không rõ ràng, quặng mỏ bốn phương thông suốt, hắn cũng không biết Tam giai Hỏa nha vị trí cụ thể."

	Áo bào đỏ lão giả chỉ vào phía dưới quặng mỏ, trầm giọng nói.

	"Vương sư đệ, chúng ta phải cẩn thận một chút, nói không chừng bên trong không chỉ có một con Tam giai Hỏa nha."

	Váy xanh thiếu phụ thần sắc ngưng trọng dặn dò,

	Vương Minh Nhân nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Bọn hắn cho mình gia trì một đạo vòng bảo hộ, cất bước đi vào.

	Vách đá mấp mô, có rõ ràng mở vết tích, đi hơn trăm trượng về sau, phía trước xuất hiện mười mấy đầu lớn nhỏ cơ hồ nhất trí thông đạo, không biết thông hướng địa phương nào.

	Áo bào đỏ lão giả thả ra một đầu toàn thân màu đỏ hồ ly, tròng mắt là kim sắc, đây là một đầu Nhị giai Thượng phẩm mắt vàng Hỏa Hồ, khứu giác linh mẫn.

	Hắn lấy ra một đầu chết đi Hỏa nha, cấp mắt vàng Hỏa Hồ ngửi một cái, mắt vàng Hỏa Hồ hướng phía một đầu quặng mỏ chạy tới, Vương Minh Nhân ba người theo sát phía sau.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, toàn bộ quặng mỏ đung đưa kịch liệt một cái.

	Vương Minh Nhân ba người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	"Không tốt, có cái gì hướng phía chúng ta xông lại."

	Áo bào đỏ lão giả mở miệng nhắc nhở, lật tay lấy ra một cái hồng quang lòe lòe phi đao, Vương Minh Nhân cùng váy xanh thiếu phụ cũng nhao nhao lấy ra Pháp bảo, một bộ chuẩn bị ra tay đánh nhau tư thế.

	Cũng không lâu lắm, một đạo hồng quang xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, rõ ràng là một đầu hình thể to lớn Hỏa nha.

	Hỏa nha sau lưng mọc lên tứ cánh, trên đầu có một ít màu đen lông tơ, chân phải không cánh mà bay, cánh trái lông vũ rơi xuống hơn phân nửa.

	Đây là một đầu Tam giai Trung phẩm Hỏa nha, bất quá khí tức của nó uể oải, một bộ bị trọng thương bộ dáng.

	Tiếng xé gió đại tác, một đạo bạch quang từ phía sau đuổi theo, trong nháy mắt kích trên người Hỏa nha.

	Một màn kinh người xuất hiện, Hỏa nha lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, hóa thành nhất tọa to lớn băng điêu.

	Bạch quang rõ ràng là một trương mấy trượng đại bạch sắc lưới lớn, bên ngoài bốc lên từng tia ý lạnh.

	Một đạo hoàng quang cùng một đạo bạch quang từ phía trước bay tới, rơi vào trước mặt bọn hắn.

	Độn quang thu vào, lộ ra một gã áo bào màu vàng nam tử cùng một gã nữ tử váy trắng.

	Áo bào màu vàng nam tử dáng người mập mạp, trên mặt mọc đầy ma tử, nhìn có phần hèn mọn, nữ tử váy trắng da thịt hơn tuyết, dáng người bốc lửa, thần sắc lạnh lùng, y phục của nàng bên trên có một cái ba đám nhan sắc khác nhau hỏa diễm đồ án.

	"A, là ngươi, Hoàng Phú Quý, ngươi chạy thế nào đến Bắc Cương."

	Váy xanh thiếu phụ khẽ ồ lên một tiếng, kinh ngạc nói.

	Vương Minh Nhân cũng đã được nghe nói Hoàng Phú Quý, người này là tán tu xuất thân, nhát gan sợ phiền phức, độn thuật rất nhanh, bởi vì hắn thường xuyên săn giết đê giai Yêu thú, dẫn đến bản địa đê giai Yêu thú cơ hồ bị giết sạch, Hoàng Phú Quý bị nhiều cái thế lực xua đuổi.

	Hoàng Phú Quý nhát gan sợ phiền phức, lấn yếu sợ mạnh, bất quá làm việc có điểm mấu chốt, hắn xưa nay không trêu chọc thế lực lớn, thế lực khác cũng lười để ý tới hắn.

	Nhường Vương Minh Nhân cảm thấy kinh ngạc chính là, Hoàng Phú Quý bên người nữ tử váy trắng.

	Nữ tử váy trắng là Tam Diễm cung tu sĩ, Tam Diễm cung là Bắc Cương Thập Đại môn phái một trong, nữ tử váy trắng có Kết Đan Thất tầng tu vi, nàng làm sao lại cùng Hoàng Phú Quý ở chung một chỗ, chẳng nhẽ Hoàng Phú Quý gia nhập Tam Diễm cung rồi?

	"Nguyên lai là Thái Nhất tiên môn đạo hữu, thật là khéo."

	Hoàng Phú Quý xoa xoa đôi bàn tay, ngữ khí mang theo một tia lấy lòng, phối hợp vẻ mặt ma tử, nhường nhân nghĩ hận cũng không hận nổi.

	Hoàng Phú Quý đã là Kết Đan Thất tầng, Vương Minh Nhân ba người tu vi đều so Hoàng Phú Quý thấp, hắn vẫn là dùng một loại nịnh nọt ngữ khí nói chuyện, Vương Minh Nhân xem như minh bạch, vì sao đồng môn đàm luận khởi Hoàng Phú Quý thời điểm, vẻ mặt khinh thường.
Kết chương.