Chương 899 : Liệt Dương tinh thần.
Tần Thần Quân vậy mà dễ dàng như vậy tựu bị đánh lui.

	Đừng nói Thôi Chi Đạo không nghĩ tới.

	Liền Lâm Tịch đều không nghĩ tới.

	Nguyên lai lão hồ ly này lợi hại như vậy.

	Hắn tại Văn Tâm giới cơ hồ chưa từng xuất thủ qua, nhưng Giang Trần từng khẳng định, lão hồ ly này tuyệt đối là thế gian đứng đầu nhất tu sĩ, chính là giấu dốt cùng điệu thấp thói quen nhượng hắn danh tiếng không hiện.

	Bất quá tùy tiện ngẫm lại cũng có thể biết, Lý Hành Nhạn thế nhưng là thời đại này trước hết phi thăng tu sĩ.

	Nắm giữ Tử Cực Tông nhiều như vậy cường đại đạo pháp.

	Tăng thêm tán tu xuất thân phi thường rõ ràng làm sao đấu pháp.

	Thực lực cường đại cũng đã rất dễ hiểu.

	Tần Thần Quân mặc dù bị đánh bay ra ngoài, nhưng rất nhanh liền ổn định lại thân hình, tròng mắt bên trong tinh hỏa càng ngày càng nóng bỏng: "Lực lượng thật là cường đại, đây là cái gì đạo pháp? Chưa bao giờ từng gặp."

	Lý Hành Nhạn kinh ngạc nhìn Tần Thần Quân liếc mắt, không nghĩ tới đối phương vậy mà lông tóc không thương.

	Không hổ là thể pháp song tu.

	Loại tu sĩ này là khó đối phó nhất.

	Đối mặt Tần Thần Quân dò hỏi, Lý Hành Nhạn đương nhiên không có trả lời.

	Hắn cũng không phải một cái sẽ tự giới thiệu người.

	"Ngươi thả qua Lâm Tịch, chuyện hôm nay liền làm làm chưa từng xảy ra. " Lý Hành Nhạn nói.

	Hắn nguyên bản còn nói muốn giết Tần Thần Quân.

	Nhưng phát hiện đối phương rất khó giết về sau, lập tức cải biến chủ ý.

	Khí Lâm Tịch dậm chân, nhưng cũng không có cách nào.

	Thôi Chi Đạo trong bóng tối dò hỏi Lâm Tịch: "Ngươi từ chỗ nào tìm đến giúp đỡ, vậy mà như thế lợi hại."

	"Cái này chỉ sợ không thể nói, nếu không lão hồ ly này lại muốn giết ta không thể. " Lâm Tịch lắc đầu nói.

	Mà đổi thành một bên, Tần Thần Quân rất kinh ngạc chính mình nghe đến lời nói.

	Trước mắt tu sĩ này, nếu như hắn không có cảm giác sai, chỉ sợ tại dung đạo cảnh giới này bên trên, đã so với hắn đi càng xa hơn, nhưng không nghĩ tới trước tiên nói ra chịu thua lời nói.

	Thực sự nhượng hắn cảm giác không thể tưởng tượng.

	Nhưng hắn có thể cũng không tán thành cái này kết quả.

	Đối diện cảnh giới cao hơn hắn sâu, cũng không có nghĩa là liền có thể đánh bại hắn.

	Thể pháp song tu cho hắn đủ để đối kháng cấp bậc cao hơn tu sĩ lực lượng.

	"Lâm Tịch là ta giết con cừu nhân, ta sao có thể bỏ qua hắn? " Tần Thần Quân tức giận hừ một tiếng: "Thật là buồn cười cực kỳ, ngươi cảm giác mình có thể giết ta, vậy liền đến thử xem."

	Tần Thần Quân đối chính mình bản thân cũng rất có tự tin.

	Cũng không cho rằng có người có thể giết chính mình.

	Lý Hành Nhạn tự nhiên cũng không phải am hiểu chiêu hàng người, đối phương không chấp nhận kia dĩ nhiên chỉ có tái chiến một trận.

	Lần này đến phiên Tần Thần Quân trước tiên tiến công.

	Chính thấy hắn toàn thân quấn quanh tinh hỏa, khí thế như hồng, không có lại thi triển thuật pháp, mà là chưởng khống thiên địa chi lực tại bản thân, cả người khí thế thay đổi cực kỳ dâng trào, khó có thể ngăn cản.

	Oanh!

	Chính thấy sau một khắc hắn thân thể bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Trong không khí vang lên to lớn rung động tiếng xé gió.

	Tần Thần Quân dường như sấm sét kéo tới, phi hành quỹ tích liền Thôi Chi Đạo đều nhìn không rõ.

	Loại này cấp bậc thể tu nếu là toàn lực thi triển, uy thế tự nhiên là không thể ngăn cản.

	"Tinh Diễm Đao!"

	Tần Thần Quân trong tay cũng không đao.

	Chính là bàn tay chia cắt không gian như lưỡi dao đồng dạng, tầng tầng phách trảm xuống tới.

	Lý Hành Nhạn mang theo vô cùng tử khí, bỗng nhiên lui lại, như thái dương hạ xuống lúc biến mất thu liễm Vân Hà, có chút lộng lẫy chói mắt, tránh mất cái này đáng sợ một trảm.

	Mà cái này một chém xuống ở trên mặt đất, đại địa nứt ra xuất hiện một đạo đáng sợ dữ tợn hào rộng, sau đó vô số vết rách lan tràn đi ra.

	Thanh thế kinh người.

	Mà thế công nhưng lại chưa kết thúc.

	Đây chỉ là một cái khai vị thức nhắm.

	Kế tiếp là như mưa to gió lớn mãnh liệt thế công, Tần Thần Quân trong mắt hàn mang nở rộ, cả người nở rộ khiếp người tinh quang, trên thân mỗi một chỗ phảng phất đều hóa thành sát lục lệ khí.

	Tinh huy dồi dào bao phủ khắp nơi.

	Vô hạn đáng sợ sát cơ tại tinh quang bên trong dựng dục.

	Trong thiên địa phảng phất dâng lên quần tinh, lại giống là bạo phát ra kinh lôi.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Không gian run rẩy.

	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Thần Quân không biết vung ra bao nhiêu lần quyền, đá bao nhiêu lần chân, những cái kia thế công trong thời gian cực ngắn đánh ra, áp súc bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

	Không gian chấn động phá nát, dư ba lật tung núi đá.

	Liền Lý Hành Nhạn cũng chỉ có thể nhìn thấy vô số chùm sáng dâng lên, sau đó chính là trên trăm tòa núi lớn ầm vang đập xuống cảm giác áp bách.

	Hắn có thể rõ nét phát giác đến, nếu là ngạnh kháng bên dưới những công kích này, chỉ sợ là hắn đều phải tại chỗ chết.

	Loại này đỉnh tiêm thể tu tạo thành lực phá hoại không cần nói cũng biết.

	Lý Hành Nhạn trên mặt lóe qua một tia ngưng trọng, hai tay thu thập ở trước ngực, Vô Thượng đại đạo bắt đầu chấn động, tử khí ngưng kết lại hóa thành vạn trượng Trọng Lâu, gác cao dựng thẳng, như đế vương chuyến đi cung.

	Oanh!

	Cái kia vô số thế công rơi tại vạn trượng Trọng Lâu phía trên, toàn bộ tiêu tán.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình có chút hoa mắt.

	Nếu không làm sao sẽ nhìn thấy cái kia như Tiên Đình kiến trúc bình địa xuất hiện.

	Thôi Chi Đạo nhưng nhìn ra huyền cơ, hít sâu một hơi: "Diễn hóa Tiên cung, còn có loại này Vô Thượng đạo pháp, cái này mông lung tử khí đến tột cùng là vật gì, lại có tiếp cận vạn vật bản nguyên lực lượng."

	Những người khác chấn kinh cùng Tần Thần Quân không liên quan.

	Hắn khống chế tinh hỏa công kích lần nữa.

	Mênh mông quang huy rơi vãi.

	Toàn bộ khu vực tựa hồ cũng muốn hóa thành tinh hỏa hoả táng khu.

	"Lần này thiên địa, Tinh huy, không cho phép tiến. " Lý Hành Nhạn chầm chậm mở miệng.

	Tử Hải cuồn cuộn mãnh liệt lan tràn.

	Ngôn xuất pháp tùy.

	Vô tận Tinh huy chầm chậm phiêu đãng lên, sau đó vậy mà lần nữa trở về tinh không.

	Tần Thần Quân ở ngực bỗng nhiên tê rần, cảm giác chính mình vững chắc đại đạo căn cơ xuất hiện kịch liệt rung động.

	Vậy mà là thần thông phản phệ.

	"Quả thật là hảo cường a. " Tần Thần Quân nói nhỏ: "Bất quá cũng vừa vặn, chỉ có đối thủ như vậy mới có thể để cho ta nhìn thấy thiếu sót của mình, nhượng ta tiếp xúc đến cảnh giới gông cùm."

	Tần Thần Quân không hề sợ hãi, tương phản chiến ý càng ngày càng sôi trào.

	Hắn nhắm mắt.

	Câu thông thiên địa.

	Trên trời cao có một khỏa tinh thần bỗng nhiên nở rộ quang mang, đồng thời càng ngày càng óng ánh sáng ngời, tại ban ngày quang huy vậy mà siêu việt Liệt Dương, phảng phất ngày chẵn cùng thiên chi cảnh.

	Mặc dù ngôi sao này cũng không nóng bỏng, nhưng tuyệt đối không có nghĩa là không đáng sợ.

	Lý Hành Nhạn có chút kinh ngạc ngửa đầu.

	Chính là khống chế tinh quang chi lực cũng vẫn là có thể hiểu được.

	Trực tiếp khống chế cực xa tinh thần?

	Điều này tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi a.

	Dù sao xa xôi tinh thần kỳ thật liền là một cái bí cảnh, dù cho lại nhỏ bí cảnh, toàn bộ lực lượng ngưng tụ cũng là không thể coi thường.

	"Hủy diệt! " Tần Thần Quân chỉ hướng Lý Hành Nhạn, lạnh lùng lên tiếng.

	Oanh!

	Một đạo đáng sợ cực kỳ Tinh huy quang trụ hạ xuống.

	Lý Hành Nhạn dung nhập Tử Hải tránh né.

	Quang trụ xuyên thủng đại địa.

	Vậy mà lưu lại một cái rộng mấy chục thước, sâu không thấy đáy hố sâu, hố sâu chu vi tản ra khiến người nghẹt thở cường hãn năng lượng ba động.

	Lý Hành Nhạn giật mình.

	Dạng này thế công có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Tần Thần Quân chầm chậm ngẩng đầu, trên bầu trời xuất hiện trên trăm đạo chói mắt cột sáng, tựa hồ tất cả đều là từ viên kia tinh thần thả ra.

	"Đạo hữu, xin chỉ giáo."

	Nếu là mặc cho hắn toàn lực thi triển, chỉ sợ nửa cái Huyền Thiên thánh triều đều muốn bởi vậy sụp đổ .

	Mà bị liên lụy Lâm Tịch tự nhiên cũng không quá khả năng may mắn thoát khỏi.

	"Cái này có phần cũng quá bất hợp lý a. " Thôi Chi Đạo chấn kinh lẩm bẩm mà nói: "Công kích như vậy, đã vượt xa khỏi trong điện đối Tinh Hải Thần Quân phỏng đoán, hắn là thế nào làm đến."

	Lý Hành Nhạn ánh mắt híp lại, nhìn trên trời cái kia như Liệt Dương đồng dạng tinh thần.

	Hắn tựa hồ xem hiểu cái gì, không khỏi tán thưởng lên tiếng: "Vậy mà đem một khỏa tinh thần luyện chế thành chính mình bản mệnh pháp bảo, thật là thật là lớn mật, tốt diệu thủ đoạn."
Kết chương.