Chương 28: Cát vàng cùng tử vong?
 
 	Tô Hiểu tay cầm trường đao, đưa cánh tay đưa đến thẳng tắp.
 
 	Tuy rằng không đạt đến vũ khí trở thành tứ chi kéo dài trình độ, nhưng giờ khắc này đối thủ của hắn bên trong binh khí cảm giác đã không giống.
 
 	Muốn đạt đến trình độ đó, tuyệt không phải một sớm một chiều sự.
 
 	Tuy rằng ngăn ngắn một giờ liền tiêu tốn 1000 nhạc viên tệ, nhưng Tô Hiểu lại cho rằng này 1000 nhạc viên tệ hoa trị.
 
 	Koshiro không giảng dạy hắn bất luận cái gì chiêu thức, lại vì hắn mở ra một tấm mới cửa lớn.
 
 	"Lại lần nữa triệu hoán Koshiro."
 
 	Hiện tại Tô Hiểu trạng thái rất tốt, sở dĩ lại lần nữa triệu hoán Koshiro.
 
 	( vô pháp triệu hoán chỉ định ảnh trong gương )
 
 	( tích, Liệp sát giả quyền hạn khởi động, xin lựa chọn triệu hoán thời gian dài. )
 
 	Tô Hiểu khóe miệng lộ ra ý cười, xem ra hắn thân phận của Liệp sát giả, cũng có chút công dụng.
 
 	"Ba giờ."
 
 	( Koshiro · ảnh trong gương triệu hoán bên trong, triệu hoán hoàn thành. )
 
 	Koshiro xuất hiện lần nữa, Koshiro sau khi xuất hiện đối Tô Hiểu gật đầu, cũng không tự giới thiệu mình.
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, Koshiro phảng phất nhận ra hắn.
 
 	"Như vậy, tiếp tục lần trước tu hành, ngươi đã trải qua sơ bộ nhận biết được trong tay binh khí rồi."
 
 	Koshiro lời nói để Tô Hiểu rõ ràng, vì sao Luân Hồi Nhạc Viên không cung cấp cùng một cái ảnh trong gương triệu hoán.
 
 	Ở cùng một cái ảnh trong gương sau khi xuất hiện, sẽ kéo dài lần trước ký ức, đây đối với Tô Hiểu tới nói, không thể nghi ngờ đúng chuyện tốt.
 
 	"Hiện tại ngươi, đã có tư cách cùng ta luận bàn, đến đây đi."
 
 	Koshiro lần đầu rút vũ khí ra, cây đao kia Tô Hiểu nhận ra, Đại Khoái Đao hai mươi mốt công, Wado Ichimonji.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, cầm đao nhằm phía Koshiro, hiện tại thời gian quý giá, hắn muốn nắm chặt mỗi phân mỗi giây trở nên mạnh mẽ.
 
 	Binh khí va chạm vang lên giòn giã truyền đến, cùng Koshiro loại cao thủ này đối chiến, không thể nghi ngờ là rất kinh nghiệm quý báu, nếu như không phải Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu không thể có cơ hội như thế.
 
 	Lúc đối chiến, Tô Hiểu lưu ý Koshiro mỗi cái động tác, phảng phất một khối khô quắt bọt biển vậy, nhanh chóng hấp thu đao thuật kỹ xảo.
 
 	Đang kéo dài luận bàn sau một tiếng, mồ hôi đem Tô Hiểu y vật thẩm thấu, đầy người khí nóng bốc lên.
 
 	"Hiện tại bắt đầu nghỉ ngơi, có mấy giờ ngươi phải chú ý. . . ."
 
 	Nghỉ ngơi trên đường, Koshiro bắt đầu chỉ điểm Tô Hiểu trước không đủ.
 
 	Lúc này Koshiro, bởi vì là ảnh trong gương nguyên nhân, không có bất luận cái gì giấu làm của riêng giáo dục Tô Hiểu.
 
 	Ba tiếng rất nhanh sẽ quá khứ, Tô Hiểu vẫn như cũ có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	"Thời gian đã đến, lần sau gặp."
 
 	Koshiro từ từ biến mất, Tô Hiểu rất muốn lại lần nữa cho gọi ra Koshiro, nhưng đang nhìn đến còn sót lại 4027 nhạc viên tệ sau, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trước loại kia phảng phất có thể đánh nát tất cả cảm giác biến mất, đó là thuộc tính nhanh chóng tăng lên di chứng về sau.
 
 	Một tay nắm tay, rắc, rắc vang lên giòn giã truyền đến, hắn đối đột nhiên tăng trưởng thuộc tính đã quen rất nhiều, hiện tại chỉ cần hoàn thành bước cuối cùng.
 
 	"Nhạc viên, bắt đầu thực chiến hình thức."
 
 	( thực chiến hình thức mỗi phút tiêu hao 10 điểm nhạc viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	( thực chiến hình thức mở ra, con rối máy hình người sẽ ở ba mươi giây sau xuất hiện, xin sớm chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Bốn phía cảnh tượng bắt đầu biến hóa, theo nguyên bản kiếm quán biến thành một mảnh sa mạc.
 
 	Kiếm quán là Koshiro sau khi xuất hiện tự động sinh thành cảnh tượng, mà hiện tại cảnh tượng, là thực chiến hình thức.
 
 	Mãi cho đến Tô Hiểu 'Chết trận', thực chiến hình thức mới sẽ kết thúc.
 
 	Đương nhiên, ở ( sân thí luyện ) bên trong tử vong, cũng sẽ không chân chính tử vong.
 
 	Cuồng phong thổi bay cát vàng, bốn phía mờ nhạt một mảnh, một viên màu trắng bạc thiết cầu theo trong đất cát hiện lên.
 
 	Vậy căn bản không phải cái gì thiết cầu, mà là con rối máy hình người đầu.
 
 	Từng bộ từng bộ do sắt thép chế tạo con rối máy hình người, theo trong đất cát chui ra, mấy chục song màu đỏ mắt điện tử nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Con rối máy hình người càng ngày càng nhiều, rất nhanh tăng cường đến hơn trăm cụ, đem Tô Hiểu tầng tầng vây quanh.
 
 	( thời gian đến, thực chiến luyện tập bắt đầu. )
 
 	"Ka ka ka ~." Chỉnh tề kim loại tiếng va chạm truyền đến, những người máy kia ngẫu theo bốn phía tám pháp nhanh chóng hướng Tô Hiểu vây quanh.
 
 	Bốn phía lít nha lít nhít con rối máy hình người, để Tô Hiểu không dám khinh thường, cấp tốc điều chỉnh hô hấp tiết tấu.
 
 	Số chi không rõ vũ khí ở bốn phía kéo tới, đem Tô Hiểu tầng tầng bọc.
 
 	Vài đạo ánh đao màu bạc lóe qua, tảng lớn con rối máy hình người phá nát ra.
 
 	Tô Hiểu đã cùng đã từng không giống, hiện tại hắn bất luận là tố chất thân thể, hoặc là đao thuật, đều có tăng lên cực lớn.
 
 	Kim loại phá nát, cát vàng tung toé, khốc liệt chém giết bắt đầu. . . .
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu bị truyền tống đến ( sân thí luyện ) cửa.
 
 	Mới vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền ở trên đầu tìm tòi, xác định đầu hoàn thành, vừa nãy ở những người máy kia ngẫu vây công dưới, đầu của hắn bị đánh nát ~.
 
 	"Thực sự là chân thực."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo ý cười rời đi ( sân thí luyện ), tuy rằng cộng tiêu tốn hơn 4000 nhạc viên tệ, nhưng hắn đã thích ứng hiện tại thân thể.
 
 	Hơn nữa thu hoạch không chỉ là những này, đao của hắn thuật tinh thông cũng có tăng lên.
 
 	Năng lực hai.
 
 	Đao thuật chuyên tinh: LV. 2. (bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến lực công kích 12%, cùng đao loại vũ khí độ thuần thục.
 
 	. . . .
 
 	Đao thuật tinh thông đề tăng lên một cấp, căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, đao thuật tinh thông tăng lên rất khó khăn, cần một khối Linh hồn kết tinh (tiểu), đã 1000 nhạc viên tệ.
 
 	Hắn ( Diệt Pháp Chi Ảnh ) năng lực muốn thăng cấp, trừ bỏ tự mình rèn luyện bên ngoài, chính là sử dụng Linh hồn kết tinh thêm nhạc viên tệ thăng cấp.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu hiểu rõ Linh hồn kết tinh giá trị, hắn may mắn giết chết tinh anh sinh vật, cũng chỉ thu được một khối Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên thị trường giao dịch tìm kiếm quá Linh hồn kết tinh, nhưng là căn bản không ai bán ra.
 
 	Không cần nói bán ra, phần lớn Khế ước giả đều không rõ ràng Linh hồn kết tinh là cái gì.
 
 	Sở dĩ trong tay hắn viên này Linh hồn kết tinh (tiểu), liền hiện ra đầy đủ quý giá.
 
 	Gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu tiêu tốn 100 nhạc viên tệ ở chuyên môn bên trong không gian xây dựng thêm phòng ngủ, phòng tắm các loại gian phòng, đồng thời đem mua được gia cụ đặt thỏa đáng.
 
 	Trải qua một phen bố trí, Tô Hiểu gian phòng chuyên môn lắc mình biến hóa, không chỉ có trở nên rộng rãi, hơn nữa xa hoa rất nhiều.
 
 	Ngồi ở đó trương 40 nhạc viên tệ mua được mềm mại trên giường lớn, Tô Hiểu rơi vào trầm tư.
 
 	Hắn hiện ở trong tay có một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), hiện tại có hai loại lựa chọn, hoặc là thăng cấp hiện hữu năng lực, hoặc là mở ra kỹ năng mới.
 
 	Lấy tình huống bây giờ xem ra, Tô Hiểu trừ bỏ ( Thanh Cương Ảnh ) kỹ năng và ( đao thuật chuyên tinh ) ở ngoài, không có quá nhiều kỹ năng chiến đấu.
 
 	Bất quá hắn đã có đại thể mục tiêu, chính là lấy đao thuật vì chiến đấu chủ lực, cái khác năng lực là phụ.
 
 	Đây là một cái rất có tiềm lực con đường, ở rất nhiều diễn sinh vị diện bên trong đều có cường giả loại này.
 
 	Trong thế giới hải tặc đệ nhất thế giới Đại Kiếm Hào Hawkeye · Mihawk, chính là dựa vào kiếm thuật chiến đấu.
 
 	Tuy rằng ở trong thế giới hải tặc gọi kiếm thuật, nhưng Hawkeye dùng nhưng là đao, không chỉ có là Hawkeye, Tóc Đỏ mấy người cũng cũng giống như thế.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chuyên tu một loại năng lực rất có tiền cảnh.
 
 	Tô Hiểu đối với ( Thanh Cương Ảnh ) vận dụng cũng không tính là thuần thục, sở dĩ hắn cũng không vội vã thu được kỹ năng mới.
 
 	Nghĩ như vậy đến, chính là ở ( Thanh Cương Ảnh ) cùng ( đao thuật chuyên tinh ) bên trong tuyển chọn một loại năng lực tăng lên.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu cuối cùng lựa chọn tăng lên ( đao thuật chuyên tinh ), này sẽ làm thực lực của hắn tăng trưởng càng thêm rõ ràng.
 
 	( tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu), 1000 nhạc viên tệ, lấy thăng cấp đao thuật chuyên tinh. )
 
 	Tô Hiểu hoảng hốt vài giây, sau cảm giác trong đầu thêm ra một ít tri thức, đó là đao thuật tri thức.
 
 	Lại lần nữa kiểm tra đao thuật chuyên tinh.
 
 	Năng lực hai.
 
 	Đao thuật chuyên tinh: LV. 3. (bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến lực công kích 14%, cùng đao loại vũ khí độ thuần thục.
 
 	. . . .
 
 	Sử dụng Linh hồn kết tinh tăng lên năng lực. Không có bất luận cái gì tối nghĩa cảm, lại không cần thích ứng, mà là trực tiếp nắm giữ.
 
 	Chẳng trách Linh hồn kết tinh ít ỏi như thế, như vậy nghịch thiên vật phẩm, Tô Hiểu có thể ở màu lục trong hòm báu thu được, cũng coi như vận khí vô cùng tốt.
 
 	Kỳ thực không chỉ là số may, ở ác mộng độ khó trong thế giới, Tô Hiểu giết địch tiền lời, có rất tăng lên trên diện rộng, chuyện tốt như thế, sau này khả năng cực nhỏ xuất hiện.
 
 	Ngẫm nghĩ lên, ngày hôm qua bị điện, ta làm sao không xuyên qua đây, thực sự là đáng tiếc ~~.
Kết chương.