Chương 706 : Ngàn năm pháp hội, viễn phó Bắc Đình.
Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Trong mật thất, Chu Dương hai đầu gối ngồi xếp bằng, tay kết pháp quyết, thỉnh thoảng há mồm phun ra một ngụm tinh thuần pháp lực rơi xuống trước người trôi nổi tử sắc kỳ hoa phía trên, lấy bí pháp tế luyện vật này.

	Lúc này cách hắn từ Man Hoang tùng lâm bên trong trở về đã có ba mươi năm.

	Cái này ba mươi năm bên trong, hắn ngoại trừ ban đầu mấy năm dưỡng thương trong lúc đó chưa từng làm như thế bên ngoài, phía sau hơn hai mươi năm thời gian bên trong, mỗi ngày tu hành xong, đều sẽ hao phí nửa canh giờ làm như vậy.

	Ban đầu ở dưới mặt đất biển dung nham bên trong, Chu Tử Chân đề nghị hắn đem đóa này tử sắc kỳ hoa luyện thành thân ngoại hóa thân, hắn nhưng lại chưa tiếp thu, nguyên nhân là hắn có tốt hơn an bài.

	Năm đó 【  Đông Lai chân nhân 】 vượt giới truyền pháp, ở trong liền có một môn huyền diệu vô cùng luyện khí bí pháp, bây giờ hắn chính là dùng phương pháp này đến tế luyện đóa này tử sắc kỳ hoa.

	Hiện tại thông qua hắn hơn hai mươi năm kiên trì bền bỉ tế luyện, bảo vật này cũng gần luyện thành.

	Chu Dương đối với cái này tràn đầy chờ mong.

	Phải biết vì tế luyện bảo vật này, cái này hơn hai mươi năm hắn cực ít ra bế quan thất không nói, hơn hai mươi năm vất vả tu hành sở đắc tu vi, cũng cơ hồ đều trút xuống tại bảo vật này phía trên.

	Giống như hắn tế luyện bảo vật này thời điểm phun ra pháp lực, mỗi một chiếc đều ẩn chứa một sợi bản mệnh nguyên khí, một ngụm liền bù đắp được hắn một ngày khổ tu.

	Nếu không phải hắn những năm này tu hành thời điểm, thường xuyên luyện hóa khối kia được từ 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 thể nội hỏa hồng tinh thạch, chỉ sợ hắn hiện tại tu vi chẳng những không cách nào tiến thêm, còn muốn rút lui mấy chục năm!

	Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá!

	Chỉ cần có thể thành công tế luyện hoàn thành bảo vật này, lấy được thu hoạch sẽ hoàn toàn đền bù những này hao tổn, đồng thời về sau vì hắn tu hành cùng đấu pháp mang đến vô số trợ lực.

	Như thế lại qua ước chừng nửa năm sau, một ngày này Chu Dương như thường ngày tế luyện xong kia đóa tử sắc kỳ hoa, đột nhiên thần sắc khẽ động, hình như có phát hiện.

	Chỉ gặp hắn bế quan thất bên ngoài trong động phủ, tại hắn bế quan thời điểm đãi hắn làm bạn đạo lữ Tiêu Oánh cùng xử lý một chút tạp vụ thân ngoại hóa thân, tay thuận cầm một trương Linh Ngọc làm ra thư mời trầm mặc không nói.

	Trương này thư mời đến từ 【  Lưu Vân Thương Minh 】, bên trong nội dung là mời Chu Dương có mặt ba mươi năm sau tại Lưu Vân Tiên thành tổ chức "Ngàn năm pháp hội" .

	Cái gọi là "Ngàn năm pháp hội", tên như ý nghĩa, chính là một ngàn năm mới có thể cử hành một lần luận pháp đại hội.

	Cái này có thể nói là toàn bộ "Linh Hoàn Giới" tối cao quy cách thịnh hội.

	Này "Ngàn năm pháp hội" cách mỗi một ngàn năm tổ chức một lần, mỗi lần đều là tại khác biệt Tu Tiên Giới tổ chức, lần trước "Ngàn năm pháp hội" là tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tổ chức, lần này thì là đến phiên Lưu Vân châu Tu Tiên Giới.

	Mà mỗi lần "Ngàn năm pháp hội" tổ chức thời điểm, từng cái Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể tiến về pháp hội tổ chức chi địa cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng ngồi đàm đạo, giao lưu riêng phần mình tu hành kiến giải.

	Tự nhiên, cái này rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ thật vất vả tập hợp một chỗ, đương nhiên không phải chỉ là để giao lưu tu hành tâm đắc, các loại bảo vật linh vật trao đổi, cũng tương tự ở trong đó.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là muốn tìm kiếm bảo vật gì, tại "Ngàn năm pháp hội" phía trên cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm trao đổi, có thể nói là nhanh nhất hữu hiệu nhất đường tắt.

	Bất quá theo Chu Dương biết, gần mấy ngàn năm nay, còn sẽ tới tham dự cái này "Ngàn năm pháp hội" Nguyên Anh kỳ tu sĩ là càng ngày càng ít.

	Đây không chỉ là bây giờ Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng không kịp trước kia thời điểm nhiều, càng là bởi vì từng cái trong tu tiên giới bộ đều không an ổn thái bình, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều sợ rời đi bản thổ Tu Tiên Giới sau bị cừu địch chỗ ám toán.

	Nhưng mặc dù là như thế, nhân" ngàn năm pháp hội" mà tụ tập Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng, vẫn như cũ có thể đạt tới hơn trăm người.

	Lần này "Ngàn năm pháp hội" tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới tổ chức, giống như Chu Dương dạng này bản thổ Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, theo thường lệ đều sẽ thu được thư mời.

	Bởi vì là tại bản thổ Tu Tiên Giới tổ chức, mặc kệ là vì không rơi vào bản thổ Tu Tiên Giới uy danh cũng tốt, vẫn là vì tại pháp hội phía trên cùng cái khác Nguyên Anh tu sĩ giao lưu tu hành tâm đắc cùng bảo vật cũng được, tuyệt đại bộ phận thu được thư mời Nguyên Anh tu sĩ, trên cơ bản đều sẽ tiến về có mặt.

	Chu Dương đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua lần thịnh hội này.

	Bất quá bây giờ khoảng cách kia "Ngàn năm pháp hội" tổ chức còn có ba mươi năm thời gian, hắn cũng là không cần vội vã chuẩn bị việc này.

	Bởi vậy tại thưởng thức một chút kia phần thư mời về sau, hắn cái này hóa thân liền đem đồ vật thu vào, sau đó lấy ra một viên 【  Ất Mộc linh châu 】 thu nạp lên bên trong Ất Mộc tinh khí dùng cho tu hành một loại nào đó thần thông mộc hệ.

	Chu Dương hiện tại có rất nhiều linh thạch, giống 【  Ất Mộc linh châu 】 loại vật này, hắn hiện tại cũng là cầm linh thạch tìm người đặt hàng.

	Một cái tu hành cao cấp Mộc hệ công pháp Kim Đan kỳ tu sĩ, ước chừng tốn hao ba đến năm năm thời gian liền có thể từ Man Hoang tùng lâm chờ Ất Mộc linh khí nồng đậm địa phương thu thập Ất Mộc linh khí ngưng luyện ra một viên 【  Ất Mộc linh châu 】.

	Chu Dương hóa thân tu hành thần thông sở dụng 【  Ất Mộc linh châu 】, chính là tìm những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ đặt hàng, một viên liền giá trị hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, bù đắp được một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, mà hắn một lần liền đặt hàng nhiều đến hai mươi khỏa.

	Như lấy phổ thông tu sĩ đến xem, làm như vậy hiển nhiên rất là không đáng.

	Nhưng đối với Chu Dương bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, chỉ cần có thể tiết kiệm thời gian của mình, hoa chút linh thạch không đáng kể chút nào.

	Hắn nhưng là có được một tòa cự hình mỏ linh thạch người!

	Lại qua hai năm sau, từ dưới đất biển dung nham nơi đó có được tử sắc kỳ hoa, rốt cục bị Chu Dương tế luyện hoàn thành.

	"Thu!"

	Trong mật thất, Chu Dương hai tay nhanh chóng kết ấn, một tiếng quát mắng, trước mặt đã bị hắn tế luyện tiếp cận ba mươi năm tử sắc kỳ hoa, nhất thời hóa thành một đạo tử quang chui vào trong cơ thể hắn, trực tiếp xuất hiện ở hắn Tử Phủ ở trong.

	Tử Phủ bên trong, kia cao hơn ba tấc nho nhỏ Nguyên Anh giống như đã sớm chuẩn bị, đợi cho kia đóa tử sắc kỳ hoa sau khi đi vào, lúc này hai tay vẫy một cái, liền khiến kia tử sắc kỳ hoa rơi xuống chân mình hạ hóa thành một phương bồn hoa, sau đó khoanh chân ngồi lên.

	Oanh!

	Đương Nguyên Anh tại kia tử sắc kỳ hoa biến thành trên bồn hoa ngồi xếp bằng xuống về sau, một cỗ tinh thuần vô cùng tử sắc sương mù lập tức từ trong bồn hoa tán dật mà ra, đem toàn bộ Nguyên Anh đều bao vây lại.

	Dễ chịu! Vô cùng dễ chịu!

	Từ Nguyên Anh trên thân truyền đến cảm thụ, để Chu Dương cả người đều giống như trời tuyết lớn nhảy vào ao suối nước nóng, từ bên trong ra ngoài dễ chịu đến toàn thân sướng rên.

	Nguyên bản hôm nay vì hoàn thành đối tử sắc kỳ hoa cuối cùng tế luyện, hắn không để ý nguyên khí hao tổn liên tiếp phun ra mười mấy miệng mang theo đại lượng bản mệnh nguyên khí pháp lực, dẫn đến hắn vừa rồi thân thể có chút khó chịu.

	Nhưng là bây giờ, theo kia từng tia từng sợi tử sắc sương mù bị Nguyên Anh hấp thu luyện hóa, kia hao tổn bản mệnh nguyên khí chẳng những cấp tốc khôi phục hoàn hảo, còn làm hắn tu vi mắt trần có thể thấy phi tốc tăng trưởng.

	Chu Dương chờ mong giờ khắc này rất lâu!

	Ba mươi năm qua, hắn vì tế luyện món bảo vật này, tu vi có thể nói là không có một tia tiến thêm.

	Hiện tại rốt cục đợi đến thu hoạch thời điểm.

	Hắn chỉ là tại loại này sảng khoái trạng thái bên trong dừng lại trong một giây lát, liền hết sức chuyên chú vận chuyển công pháp luyện hóa lên những cái kia tử sắc sương mù.

	Một năm, vẻn vẹn thời gian một năm, Chu Dương tu vi liền hỏa tiễn bay tán loạn đến Nguyên Anh tầng hai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Nguyên Anh ba tầng.

	Phỏng đoán cẩn thận, hắn một năm này lấy được tu hành thành quả, bù đắp được dưới tình huống bình thường hai ba trăm năm tu hành!

	Đây hết thảy, đều chỉ là bởi vì hắn luyện hóa kia đóa tử sắc kỳ hoa bên trong tán dật ra tiên thiên bản nguyên chi khí.

	Nói thật, lấy tiên thiên bản nguyên chi khí trân quý, Chu Dương dạng này thuần 稡 dùng lúc nào tới tăng cao tu vi tiến hành, không khác phí của trời.

	Bất quá hắn bản nhân lại không nhìn như vậy.

	Đầu tiên nếu như không luyện hóa những này tiên thiên bản nguyên chi khí, hắn muốn đạt tới Nguyên Anh ba tầng tu vi, tối thiểu còn phải lại chịu khổ trên trăm năm không thôi.

	Đồng thời dù cho tu hành đến Nguyên Anh tầng ba, luyện hóa tiên thiên bản nguyên chi khí đồng dạng có thể nói là phí của trời.

	Dạng này một mực không cần vật này lời nói, chẳng phải là cùng những cái kia thần giữ của đồng dạng.

	Huống chi hắn hiện tại chân chính xem trọng,

	Đã không phải là những này tiên thiên bản nguyên chi khí, mà là bị hắn tế luyện xong kia đóa tử sắc kỳ hoa.

	Vật này trải qua hắn lấy bí pháp tế luyện về sau, đã trở thành một kiện đặc thù nguyên thần pháp khí, chẳng những có thể lấy bảo vệ nguyên thần của hắn không nhận ngoại lực tổn thương, càng là có thể lúc nào cũng tẩm bổ nguyên thần.

	Có vật này nơi tay, lại thêm hắn tự thân thần thức cường hoành, có thể nói Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không xuất thủ, liền lại khó có ai có thể dùng thần thức công phạt thần thông làm bị thương hắn.

	Mà lại có vật này nơi tay, về sau hắn mặc kệ là mình thi triển thần thức công phạt thần thông công kích người khác cũng tốt, vẫn là thi triển như 【  Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết 】 loại này liều mạng bí pháp cũng tốt, đều có thể tại nguyên thần bị hao tổn về sau, ỷ vào vật này tẩm bổ khôi phục, không cần lại phục dụng bất luận cái gì linh đan cùng sử dụng bất luận cái gì linh vật.

	Cuối cùng, vật này còn có cực mạnh hội tụ linh khí hiệu quả, Chu Dương có nó mang theo, tu hành thời điểm hội tụ dẫn động linh khí có thể trống rỗng tăng thêm mấy thành, tăng lên cực lớn tu hành hiệu quả.

	Tu vi chỉ thiếu chút nữa đạt tới Nguyên Anh ba tầng về sau, Chu Dương vốn định một hơi xông lên Nguyên Anh ba tầng tái xuất quan.

	Đáng tiếc một cái đột nhiên tin tức truyền đến , làm cho hắn chỉ có thể sớm xuất quan xử trí việc này.

	"Thanh Dương tiền bối cấp lệnh vãn bối đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?"

	Huyền Dương Phong bên trên, tiếp vào tin tức sau vội vàng chạy đến nơi đây Chu Dương, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân.

	Hắn bế quan không ra sự tình, Thanh Dương chân nhân là rõ ràng, không phải đặc biệt chuyện quan trọng, đối phương cũng không về phần gọi hắn xuất quan mới là.

	"Quấy rầy Chu đạo hữu bế quan, lão phu nơi này trước Hướng đạo hữu bồi tội, chỉ là việc này quá gấp, lại thị phi Chu đạo hữu xuất thủ không thể!"

	Thanh Dương chân nhân đánh cái chắp tay, trước hướng Chu Dương nói tiếng xin lỗi.

	Sau đó trên mặt hắn thần sắc nghiêm lại, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Nửa tháng trước đó, bản phái thu được đến từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới khẩn cấp cầu viện tin tức, nói là nằm ở Cực Bắc Băng Nguyên phía dưới Băng Hải Ma Uyên tại ba năm trước đây đột nhiên bộc phát dị triệu, đại lượng ma khí không nhận ước thúc từ Ma Uyên bên trong tuôn ra, khiến cho phụ cận mấy chục vạn dặm địa vực sinh linh tất cả đều nhập ma, càng có đại lượng không biết lai lịch Ma tu đột nhiên xuất hiện, thúc đẩy ma vật bốn phía săn giết người tu tiên."

	"Bây giờ mới trôi qua ngắn ngủi thời gian ba năm, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới liền có bảy vị Nguyên Anh đồng đạo mệnh tang Ma tu chi thủ, còn lại chết bởi Ma tu cùng ma vật chi thủ tu sĩ không hạ mười vạn, càng có nhiều đạt ngàn vạn phàm nhân thảm tao Ma tu huyết tế tàn sát!"

	"Hiện tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đã hướng các lớn Tu Tiên Giới rộng phát cầu cứu tin tức, thỉnh cầu các lớn Tu Tiên Giới mau chóng điều động tu hành phục ma thần thông Nguyên Anh tu sĩ tiến về trảm yêu trừ ma."

	"Chu đạo hữu 【  Càn Dương chân hỏa 】 chính là ma đạo tu sĩ khắc tinh, việc này sợ là còn phải đạo hữu cùng lão phu một đạo đi một chuyến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới mới được!"

	Chu Dương sắc mặt lập tức liền ngưng trọng lên.

	Thanh Dương chân nhân lời nói này bên trong để lộ ra tới tin tức thực sự làm cho người rất chấn kinh.

	Trong vòng ba năm vẫn lạc bảy vị Nguyên Anh tu sĩ, cái này tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới, cũng chỉ có năm đó 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 thoát khốn sau tạo thành ma kiếp có thể so sánh.

	Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Trừ ma vệ đạo, Chu mỗ tự nhiên là không thể đổ cho người khác, chỉ là Thanh Dương tiền bối nhưng biết, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới lần này ma loạn nguyên nhân gây ra đến tột cùng là vì sao? Kia cái gì Băng Hải Ma Uyên đột nhiên bộc phát, phải chăng lại có cái gì phía sau màn hắc thủ tại thôi động?"

	"Lão phu minh bạch Chu đạo hữu lo lắng ở đâu, kia Băng Hải Ma Uyên tồn tại, đích thật là cùng thời đại thượng cổ Chân Ma Giới xâm lấn có quan hệ, chỉ là nơi đó Ma Giới thông đạo đã sớm tại thượng cổ thời điểm bị phá hủy, sở dĩ ma khí không tiêu tan, cũng là bởi vì tồn tại không ít cùng loại với Vô Biên Sa Hải nơi đó đồng dạng vết nứt không gian, Chân Ma Giới sinh vật không có khả năng thông qua những cái kia không ổn định vết nứt không gian tiến vào giới này."

	"Mà lại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạo hữu mặc dù vẫn lạc mấy vị, đều là chết ở đây giới Ma tu thủ hạ, cũng không phát hiện có Chân Ma Giới sinh vật tung tích."

	"Đương nhiên Băng Hải Ma Uyên bên trong ma khí chắc chắn sẽ không vô cớ bộc phát, cụ thể là nguyên nhân gì, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đồng đạo nhóm hiện tại là bất lực điều tra rõ ràng, chỉ có thể chúng ta tiến về hiệp trợ trấn áp ma loạn về sau, mới có thể điều tra rõ ràng."

	Thanh Dương chân nhân vừa nói, một bên lại là phất tay đem một cây ngọc giản đưa về phía Chu Dương, ngọc giản kia bên trong chính là ghi lại liên quan tới Băng Hải Ma Uyên lai lịch.

	Chu Dương đưa tay tiếp nhận ngọc giản, kỹ càng nhìn một lần nội dung bên trong, sau một lúc lâu, mới lên tiếng hỏi: "Chu mỗ minh bạch, việc này Chu mỗ đáp ứng, nhưng không biết tiền bối chuẩn bị khi nào xuất phát?"

	Thanh Dương chân nhân nhìn thấy hắn đáp ứng, trong lòng cũng là buông lỏng, lúc này liền trả lời: "Tiếp vào Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cầu cứu tin tức không chỉ bản phái, bây giờ các phái khác đoán chừng cũng tại thương nghị việc này, lão phu đoán chừng trong một tháng hẳn là sẽ có kết quả, Chu đạo hữu còn một tháng nữa thời gian chuẩn bị."

	"Một tháng a? Cũng là đủ!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, lúc này liền từ biệt Thanh Dương chân nhân rời đi Huyền Dương Tiên Tông.

	Tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma là chuyện lớn, Chu Dương đương nhiên muốn đem chuyện này cáo tri đạo lữ Tiêu Oánh cùng Chu gia một đám tu sĩ.

	Hắn ngược lại là cũng không vì mình an toàn lo lắng, lấy bản lãnh của hắn, nếu là cùng Ma tu giao chiến, cho dù là gặp gỡ những cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới Ma tu, cũng có thể bảo toàn tính mệnh.

	Thế nhưng là lần này ma loạn đã có thể làm cho Bắc Đình châu Tu Tiên Giới không để ý mặt mũi hướng các phương Tu Tiên Giới cầu viện, có thể thấy được quy mô của nó tất nhiên cực kỳ to lớn, muốn trong khoảng thời gian ngắn lắng lại, sợ là không thể nào làm được.

	Chu Dương đoán chừng mình có thể muốn ở bên kia dừng lại một đoạn thời gian không ngắn, nói không chừng kia sớm định ra tại hơn bốn mươi năm sau tổ chức "Ngàn năm pháp hội" đều có thể chuyện như vậy mà trì hoãn.

	Như thế hắn tự nhiên muốn đem hậu phương thu xếp tốt, để tránh mình lúc rời đi ở giữa quá dài, bên này ra loạn gì.

	Một tháng sau, Thanh Dương chân nhân quả nhiên đúng hạn phát tới tin tức, để Chu Dương trực tiếp tiến đến Lưu Vân Tiên thành tới tụ hợp, cùng một chỗ ngồi nơi đó vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận truyền tống tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	Nhận được tin tức về sau, Chu Dương lúc này liền mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng yêu bộc Bích Nhi chạy tới Lưu Vân Tiên thành.

	Mang lên đạo lữ Tiêu Oánh, không chỉ là bởi vì hắn muốn thực tiễn ngay lúc đó hứa hẹn, cũng là bởi vì loại này đại quy mô Tu Tiên Giới chiến tranh, Tiêu Oánh trị liệu thần thông cũng có thể phát huy tác dụng cực lớn, có thể cứu vớt rất nhiều bị Ma tu gây thương tích tu sĩ.

	Kỳ thật không chỉ là hắn, giống Thanh Dương chân nhân cùng cái khác một chút chuẩn bị tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều sẽ mang lên bản môn những cái kia am hiểu đối phó ma tu tu sĩ Kim Đan cùng nhau xuất phát.

	Về phần thấp hơn tu vi tu sĩ, vậy liền không cần thiết, vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận truyền tống danh ngạch cũng có hạn, cũng không thể lãng phí ở những người này trên thân.
Kết chương.