Chương 437 : Nửa Cái Tạo Vật Chủ.
Ầm! Ầm!

	Khô cạn hồ nước biên giới, cỗ màu xanh lam mê vụ nhanh chóng tiêu tan.

	Aaron con ngươi giống như bóng đèn tròn giống như nổ tung, lưu lại hai cái khủng bố lỗ máu.

	Nhưng hắn không để ý chút nào, đưa tay một vệt, máu thịt nhanh chóng diễn sinh, tất cả cũng đều khôi phục như lúc ban đầu.

	"Motura thực sự là muốn chết. . . Ta nhìn một đoạn lịch sử hình ảnh đều chịu khổ ô nhiễm, hắn trực tiếp quan chiến, chịu đến thương tổn khẳng định lớn hơn so với ta. . ."

	"Không chỉ có như vậy, hắn lần đó bị thương, cũng trực tiếp bại lộ cái này bí cảnh vị trí, để 'Thủ Bí nhân' tìm tới cửa, hoàn toàn diệt vong hắn cùng Cổ Mông bộ tộc cự nhân?"

	Trên thực tế, Aaron có chút rõ ràng Motura trong lòng.

	Làm cái này bí sử đường tắt phi phàm giả, đối với các loại bí ẩn lịch sử tự nhiên có chăm chỉ không ngừng theo đuổi.

	Nghĩ thu gom một đoạn này 'Lịch sử', cũng là thu thập đam mê phát tác, không thể làm gì chuyện.

	Motura đại khái là ỷ vào sương mù lịch sử tính đặc thù, cho rằng bất luận 'Tảng sáng' vẫn là 'Dạ chi mẫu' đều không có lịch sử phương diện tương quan quyền bính, không bắt được hắn, lại không nghĩ tới 'Tảng sáng' tám lớn tính tướng tất cả đều chưởng khống, Tinh hồng chi nhật càng là như vậy, trực tiếp bi kịch. . .

	"Dù là kém một bước liền muốn trở thành bí ẩn tồn tại, thậm chí chính là bí ẩn tồn tại. . . Nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật, ghi chép không nên ghi chép hình ảnh, như trước sẽ chết người a."

	Aaron vì này một tầng lịch sử Motura mặc niệm 3 giây, bắt đầu hồi ức trước nhìn thấy hình ảnh đoạn ngắn.

	"Đầu tiên. . . Đây là 'Tảng sáng' cùng 'Dạ chi mẫu' lần thứ hai chiến đấu. . . Bọn hắn lần thứ nhất chiến đấu, lấy 'Tảng sáng' thắng lợi, thắng được Thái Dương vương Arthur quyền khống chế làm vì kết cục. . ."

	"Lần này chiến đấu độ chấn động cùng hình thức, thì lại cùng lần thứ nhất không giống, hẳn là Miêu nữ sĩ nói tới, ở Thái Dương vương chết già sau khi, 'Tảng sáng' đối với Linh giới khởi xướng đại thanh tẩy bên trong chiến đấu. . . Cái này từ hắn đã hoàn toàn diệt vong 'Quạ', 'Vô Diện giả' các loại Ti Tuế có thể thấy được."

	"Lần thứ hai chiến đấu bên trong, hắn chuẩn bị tiêu diệt hoặc là nuốt 'Dạ chi mẫu', kích khởi đối phương mãnh liệt phản kháng, không tiếc rơi vào điên cuồng, khiến ( Huyết nhục Mẫu thụ ) nửa giác tỉnh đến đối kháng. . ."

	"Nhưng cuối cùng vẫn là thua!"

	"Bởi vì 'Tảng sáng' càng ác, để ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ở hắn trên người nửa phục sinh? Dù là có 'Quạ' cân bằng ô nhiễm năng lực, hắn trạng thái e sợ cũng vô cùng không ổn, không phải đã nửa điên rồi sao? Đương nhiên. . . Nửa điên sau khi hắn, nắm giữ nửa cái ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) cấp bậc chiến lực? Đây là 'Dạ chi mẫu' bại trận nguyên nhân?"

	"Không. . . Không đúng. . . ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) dù sao vẫn chưa hoàn toàn phục sinh, mà ( Huyết nhục Mẫu thụ ) nhưng là hoàn chỉnh Tư Mệnh, tại sao ( Huyết nhục Mẫu thụ ) không triển lộ toàn bộ thực lực? Vẫn là nói. . . Không cách nào triển lộ? !"

	Aaron nghĩ đến đối với chư sử cùng với chính mình suy đoán: "Không chỉ có là ta, Tư Mệnh cũng có 'Duy nhất tính' ? Bọn hắn chư sử duy nhất, bởi vậy ( Huyết nhục Mẫu thụ ) ngủ say ở Chủ thế giới sau khi, thế giới này 'Dạ chi mẫu' dù là nuốt chửng chính mình hài tử, sẽ cùng 'Minh Nguyệt' dung hợp, cũng không cách nào để ( Huyết nhục Mẫu thụ ) thức tỉnh? Chỉ có thể là một cái ảo ảnh?"

	"Mà ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) đã ngã xuống, Chủ thế giới không có hắn tồn tại, hắn có thể ở tầng thứ ba lịch sử trong bị phục sinh!"

	"Một cái thật sự nửa phục sinh lại đây 'Tạo Vật chủ', đương nhiên có thể đánh bại giả Tư Mệnh bóng mờ!"

	"Cũng chính vì như thế, ở cái này một tầng lịch sử bên trong, những kia Ti Tuế đều không phải 'Tảng sáng' đối thủ."

	"Tỷ như 'Tàn kén' cùng 'Trong rừng phu nhân' hai vị, e sợ cho dù hợp nhất, cũng không cách nào khôi phục Tư Mệnh ( trùng kén ) uy năng! Bởi vậy mới bị đánh bại dễ dàng, nuốt chửng! Theo như cái này thì. . . Chủ thế giới một ít nghe đồn sai lầm, hai vị này cũng không phải là ( trùng kén ) ngã xuống phân liệt mà sinh ra, mà chỉ là hắn phân chia ra đến tướng mạo mà thôi. . . ( trùng kén ) bản thể như trước ở Linh giới nơi nào đó ngủ say?"

	" 'Tảng sáng' không dám nuốt chửng 'Đọa lạc nhật miện', là bởi vì ( hắc nhật ) đã chết, hắn là thật sự có thể ở cái này một tầng lịch sử bên trong phục sinh?"

	"Đã xác định ngã xuống Tư Mệnh, chư sử bên trong không có duy nhất tính? Có thể tại tùy ý một tầng lịch sử phục sinh?"

	Aaron nhanh chóng hồi ức chính mình đến đây tầng thứ ba lịch sử từng hình ảnh, đột nhiên liền cảm thấy không đúng: "Tại sao. . . Vừa vặn để đụng vào ta Koni, đi tới nơi này một tầng Tạo Vật chủ nửa phục sinh lịch sử?"

	Nguyên bản hắn liền cảm thấy Koni trên người có âm mưu, nhưng mấy lần thăm dò nhưng không có phát hiện.

	Đến hiện tại, Aaron trái lại càng thêm khẳng định, Koni trên người xác thực có một cái nào đó vị thậm chí mấy vị tồn tại mưu tính, chỉ là mục tiêu không phải hắn mà thôi.

	Dù sao, hắn chỉ là Lục sâm bá tước, hoặc là lại thêm lên một cái 'Hư vọng chi linh' phân thân loại hình. . .

	"Thậm chí. . . Cố ý đem trận chiến này bí ẩn lịch sử tiết lộ cho ta, sắp xếp vết tích rất rõ ràng. . ."

	"Ti Tuế Thủ Bí nhân?"

	"Nên đi ngả bài!"

	Aaron bóng người hơi động, đã nương theo tâm ý của chính mình, biến mất tại Linh giới.

	. . .

	Invensys đế quốc.

	Một chiếc sưởng bồng xe ngựa lớn chính ngừng ở ven đường.

	Koni cùng Lamore, Richmond các loại mới nhận thức bằng hữu chính đang tại bờ sông múc nước, chuẩn bị làm một bữa ăn tối thịnh soạn.

	Đang lúc này, một bóng người từ trong hư không phác hoạ mà ra, đem mấy người sợ hết hồn.

	"Nguyên lai là Aaron tiên sinh, lão sư đây?"

	Lamore nguyên bản sợ hết hồn, nhìn thấy là Aaron, mới thanh tĩnh lại.

	"Nàng không có chuyện gì, chỉ bất quá muốn chạy đi trở về cần tìm chút thời giờ."

	Aaron trả lời một câu, cầm lấy Koni cánh tay, bóng người lại một lần biến mất.

	"Muốn hay không cùng nhau. . . Hưởng dụng bữa tối. . ." Đợi đến Aaron tiếng nói biến mất sau khi, Lamore nửa câu nói sau mới nói ra khỏi miệng, không khỏi ngốc ở nơi đó. . .

	. . .

	Linh giới, Cổ Mông bí cảnh.

	Bên hồ.

	Aaron cùng Koni bóng người lại lần nữa hiện lên, bất quá lần này, lại có chút không giống.

	Aaron là lấy nhập mộng phương thức, thao túng ác linh 'Oaklyle' hành động, chỉ là biến thành chính mình dáng dấp.

	Mà Koni chỉ là thứ ba nguyên chất, cũng không phải thuần 'Ảnh' con đường, bởi vậy đến chỉ là một cái Linh thể.

	Thân thể của nàng đã bị Aaron trông giữ, nghiêm ngặt phong cấm lên.

	"Aaron tiên sinh. . . Tại sao dẫn ta tới nơi này?"

	Koni nhỏ yếu lại bất lực ôm lấy cánh tay, một mặt dáng vẻ vô cùng đáng thương.

	"Nếu như có hậu chiêu, nên xuất hiện."

	Aaron không hề trả lời, chỉ là lãnh đạm nói.

	Trên mặt hồ, từng sợi sương mù lại lần nữa hiện lên, nhưng cũng không phải là Motura cỗ ánh sáng màu lam, mà là một loại càng thêm đạm bạc màu xám trắng sương mù.

	Chúng nó giống như chịu đến hấp dẫn giống như, đi tới Koni bên người, biến thành mấy cái xám trắng con rắn nhỏ, từ trên mặt nàng ngũ quan bên trong chui vào.

	Koni vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trầm tĩnh, trên người khí tức cũng biến thành vắng lặng mà loang lổ, giống như cổ lão lịch sử bức tranh.

	Nàng nhìn kỹ Aaron, lộ ra một tia thần bí mỉm cười: "Rốt cục chờ đến ngươi. . .'Hư vọng chi linh' Thần quyến giả!"

	"Chúng ta hẳn là là lần thứ nhất gặp mặt chứ? Ngươi liền nhận thức ta?" Aaron thở dài một tiếng: "Nhìn tới. . . Koni trên người xác thực có khác một tầng lịch sử bên trong ngươi chuẩn bị hậu chiêu! Dĩ nhiên có thể giấu diếm được ta. . ."
Kết chương.