Chương 46:: Bán ra đánh số
 
 	Màu xanh trắng hồ quang ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài dâng trào, Tô Hiểu trầm eo đề khí, một đao chém về phía Carl trên người rất nhiều tấm chắn.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm bị ngăn cản, Carl trên người gần mười tầng tấm chắn tiêu tan hơn nửa, bất quá Carl nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu đầu.
 
 	"Chết đi."
 
 	"Thủy Chi Đạn, Phong Chi Đạn, Nguyên Tố Dong Luyện, Băng Chi Đạn."
 
 	Ầm.
 
 	Một viên cực kỳ sắc bén gai nhọn theo nòng súng bên trong bắn ra, đây là một xuyên thấu tính cực cường hệ "băng" + hệ "gió" năng lực.
 
 	Liền là súng ngắm viên đạn cũng không có viên này băng đạn lực xuyên thấu mạnh, nếu như bị ở giữa đầu phải chết chắc.
 
 	Tô Hiểu hai chân chuyển hướng, trực tiếp làm ra nhất tự mã tư thế, cái viên này băng đạn theo hắn đỉnh đầu bay qua.
 
 	Loại này tao thao tác rõ ràng ra ngoài Carl dự liệu, có thể Carl thương thứ hai đến rồi.
 
 	"Thủy Chi Đạn · Tuyệt Đối Thủy Vực."
 
 	Ầm.
 
 	Carl nòng súng bên trong tuôn ra một đoàn lam quang, trong chớp mắt chu vi mười mét nội biến thành nước thế giới.
 
 	Carl một lần dùng rơi năm tấm bài.
 
 	Carl tựa hồ không bị pháp thuật này ảnh hưởng, chí ít có thể ở nước sạch bên trong tự do hành động.
 
 	Tô Hiểu tắc là bất đồng, cả người hắn ngâm ở bên trong nước, nước lực cản để tốc độ của hắn trở nên chậm chạp, càng quan trọng chính là hắn không thể thở nổi.
 
 	"Ô lỗ."
 
 	Tô Hiểu một cái miệng, đại lượng nước sạch không vào trong miệng.
 
 	Carl thấy cảnh này khẽ cười một tiếng.
 
 	"Ô lỗ ~."
 
 	Nước sạch đồng dạng rót vào Carl trong miệng, điều này làm cho sắc mặt hắn đặc sắc lên, hắn chỉ là có thể ở nước thế giới tự do hành động, cũng không thể không nhìn quy tắc của nơi này.
 
 	Tô Hiểu không thể hô hấp, Carl cũng không thể.
 
 	Tô Hiểu bóng người lui nhanh.
 
 	Phù phù.
 
 	Hắn theo nước thế giới thoát ly, Carl dùng ra kỹ năng này là hình thành một cái khoảng mười mét quả cầu nước to lớn.
 
 	Tô Hiểu thoát ly bóng nước sau, bóng nước ầm ầm phá nát, hóa thành tảng lớn nước sạch hướng bốn phía tuôn tới.
 
 	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, kém chút liền bị gần người chém."
 
 	Carl song thương ở trong tay xoay chuyển vài vòng, trên mặt mang theo ý cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Thắng."
 
 	Ở Tô Hiểu trên tay trái mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cây kim loại tia.
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại tia bị kéo căng âm thanh truyền đến, Carl sắc mặt biến đổi lớn, cúi đầu nhìn về phía trên bắp chân quấn quanh kim loại tia, những kia kim loại tia sâu sắc đi vào trong máu thịt.
 
 	"Dây thép? Lúc nào. . . Thủy Chi Đạn · ngự."
 
 	Carl lập tức đối với chính mình nổ súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm, ầm, ầm, ầm.
 
 	Sáu tiếng súng vang liên tiếp vang lên, Carl trên người tấm chắn chớp mắt bị đánh vỡ, Tô Hiểu đem Phá Toái Tinh Linh thu hồi dự trữ không gian.
 
 	Carl trên bả vai tuôn ra một đoàn huyết hoa, cánh tay trái mềm mại buông xuống.
 
 	"Không ổn."
 
 	Carl hô hấp bắt đầu gấp gáp, ở tay trái cây súng lục kia rơi xuống đất trước, hắn đối với cây súng kia tàn nhẫn đá một cước, đem cây súng kia đá hướng Tô Hiểu.
 
 	"Tự Bạo Đạn · Hỏa Lực Toàn Khai."
 
 	Đùng.
 
 	Bay ở giữa không trung cây súng lục kia vỡ ra được, trong đó hệ "lửa", hệ "nước", hệ "gió" ma pháp phun trào mà ra hướng bốn phương tám hướng đánh tới, Tô Hiểu vừa vặn ở trong phạm vi.
 
 	Đại lượng pháp thuật đem Tô Hiểu nuốt hết, ở nhất thời khắc nguy nan hắn mở ra ( Mikasa tâm ý ) mang vào năng lực, che chở.
 
 	Các loại pháp thuật tập thể nổ tung, tấm chắn chớp mắt phá nát, khói lửa cuồn cuộn, thậm chí đem Carl đều bọc ở bên trong.
 
 	"Ta không tin ngươi có thể chống đỡ được hơn ba mươi pháp thuật năng lực uy lực, liền là dư âm cũng không được."
 
 	Carl bị kim loại tia trói chặt chân, toàn bộ chân máu thịt be bét, vô pháp hành động. Nổ tung sau hắn lập tức kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, có thể không có bất luận cái gì đánh giết nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Một cái sáng như tuyết trường đao phá Trần mà ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Một đao xuyên hầu, từ thấp tới cao theo sau não đâm ra, Carl khóe miệng tràn ra máu tươi.
 
 	"Này. . . Không thể."
 
 	Chỗ yếu chịu đến trí mạng công kích, sinh mệnh giá trị đã mất đi ý nghĩa.
 
 	Khói lửa tản đi, Tô Hiểu y vật xuất hiện tảng lớn tổn hại, trên da còn có vài chỗ bỏng, nơi ngực bị đao gió cắt ra mấy vết thương.
 
 	"Ngươi vì sao còn bất tử, chỉ có thể lực sở trường giả mới. . ."
 
 	Carl trong mắt mất đi lộng lẫy, tên này pháp thuật súng máy chết trận.
 
 	"Bởi vì ta dẫn theo con chó."
 
 	Xa xa một cái đại thụ sau, Bubtney chính ló đầu hướng ra phía ngoài nhìn, đuôi rung rất hoan.
 
 	Bubtney khôi phục vầng sáng, mỗi giây 1 điểm xem ra không nhiều, có thể một phút liền có thể khôi phục 60 điểm sinh mệnh giá trị, căn cứ Khế ước giả sử dụng, sinh mệnh giá trị đại khái là thể lực ×10 đến 20 ở giữa, căn cứ cá nhân thể chất quyết định.
 
 	Mà là Bubtney còn lén lút sữa Tô Hiểu một khẩu, 50% sinh mệnh giá trị khôi phục lượng liền rất khả quan rồi.
 
 	Bubtney đối Tô Hiểu tiến hành trị liệu không có dấu hiệu nào, chỉ ở Bubtney trên người sẽ lóe qua thi pháp ánh sáng, từ trên người Tô Hiểu nhìn không ra bất kỳ đầu mối, chỉ có hắn bản thân biết sinh mệnh giá trị đã khôi phục.
 
 	Không thể nghi ngờ, Carl là Tô Hiểu gặp được mạnh nhất pháp sư, không có một trong, đối phương pháp thuật có thể nói phô thiên cái địa, mà là đại uy lực pháp thuật không ít.
 
 	Chân chính mạnh mẽ pháp sư sẽ không nghĩ biện pháp khống trụ kẻ địch, đó là newbie pháp sư mới có hành vi.
 
 	Mạnh mẽ pháp sư chính là một trận cuồng oanh loạn tạc, đại uy lực pháp thuật nhưng không phải là tốt trốn.
 
 	Mà là Carl theo chiến đấu bắt đầu đến kết thúc chí ít dùng mấy chục cái pháp thuật, đối phương cũng không xuất hiện pháp lực trị khô cạn tình huống.
 
 	Cũng không phải Carl pháp lực trị nhiều, mà là những pháp thuật này đều là hắn sớm sinh thành.
 
 	Carl loại kia bài Tarot ở bình thường cần dùng pháp lực trị sung năng, sung năng sau biến thành không thuộc tính bài Tarot, chiến đấu trước bài Tarot sẽ tùy cơ lựa chọn ba loại thuộc tính, không thuộc tính bài Tarot sẽ tự động chuyển hóa, cho nên nói Carl có thể sử dụng pháp thuật năng lực có hơn 700 loại.
 
 	( ngươi giết chết số 10025 Khế ước giả )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu 536 pháp lực trị điểm. )
 
 	. . .
 
 	Một tấm màu đỏ tươi thẻ rơi rơi trên mặt đất, điều này đại biểu Carl đã triệt để tử vong.
 
 	Ở màu đỏ tươi thẻ phụ cận còn có một viên màu đen đánh số.
 
 	( ngươi thu được màu đỏ tươi thẻ )
 
 	( ngươi thu được Phantom Troupe mời đánh số )
 
 	Phantom Troupe mời đánh số
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Loại hình: Thư mời
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể trực tiếp trở thành Phantom Troupe thành viên, bài danh 11.
 
 	Lữ đoàn thành viên nhắn lại: Bán đi hoặc gia nhập chúng ta, tự mình lựa chọn.
 
 	Bán giá: 5% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rất kinh ngạc, vật này lại còn có thể bán ra, hắn quả đoán lựa chọn bán ra, 5% Thế Giới Chi Nguyên đến tay, đây là so sánh không nhỏ tiền lời, hắn tạm thời không gia nhập Phantom Troupe ý nghĩ.
 
 	. . .
 
 	Cái khác diễn sinh thế giới, trong một vùng sa mạc, một tên mang theo cao bồi mũ, ngoài miệng ngậm xì gà nam nhân đi ở trong sa mạc, nam nhân đầy mặt râu quai nón, trên eo cột một cái súng lục vỏ thương, bên trong là một cái lấp lóe hào quang màu tím súng lục.
 
 	"Ồ. . . Số 11 Carl chết rồi, cấp còn bị bán ra, thú vị, lẽ nào là Thần Vương những người kia làm? Không có khả năng lắm a."
 
 	Nam nhân ngậm xì gà, lắc lắc đầu tiếp tục đi ở trong sa mạc, lữ đoàn bên trong không phải đồng bạn, lữ đoàn là quái vật cùng người điên trại tập trung, hoặc là nói lữ đoàn căn bản không phải cái nhóm mạo hiểm.
 
 	. . .
 
 	Cái khác diễn sinh thế giới.
 
 	Một toà khoa học kỹ thuật tiên tiến trong đô thị, một tên bắp thịt toàn thân đâm kết đại hán một tay bóp nát đầu của kẻ địch, đỏ trắng chất lỏng tung toé, viên đạn đánh vào đại hán trên người thậm chí bắn ra đốm lửa.
 
 	Đại hán chính ở trong chiến đấu. Có thể động tác của hắn đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Số 11 cái kia trang tất nam đã chết rồi sao, ha ha ha ha, dĩ nhiên đem đánh số bán, vẫn là lần thứ nhất gặp phải, thú vị, quá thú vị, có cơ hội nhất định phải làm cho cái tên này gia nhập lữ đoàn."
 
 	Đại hán cuồng cười một tiếng, sóng âm khuếch tán, phụ cận ly thủy tinh đều bị đánh nứt.
 
 	. . .
 
 	Cái khác diễn sinh thế giới.
 
 	Một chỗ lòng đất trong không gian, một tên ăn mặc gợi cảm, có vóc dáng ma quỷ, Thiên sứ khuôn mặt mái tóc dài màu đỏ ngòm mỹ nữ lộ ra cười yếu ớt.
 
 	"Tiểu Lục, lữ đoàn đánh số bị bán ra rồi."
 
 	Một tên trong tay cầm máy tính bảng tiểu la lỵ gật đầu.
 
 	"Hừm, tuy rằng tình huống như thế lần thứ nhất xuất hiện, có thể lữ đoàn cũng không quy định không thể bán ra đánh số, đoàn đội năng lực có thể tự động sinh thành đánh số, thời gian dài một ít mà thôi."
 
 	Tiểu la lỵ bên người tuỳ tùng lượng lớn dã thú, đây là vị hiếm thấy Triệu Hoán Sư.
 
 	"Không, ta chỉ là đối bán ra đánh số người cảm thấy hứng thú, có thể giết chết số 11, tên kia thực lực không yếu, máu tươi tư vị nhất định rất mỹ vị, a. . . Không chịu được rồi."
 
 	Mái tóc dài màu đỏ ngòm mỹ nữ lộ ra bốn viên răng nanh.
 
 	"Đừng ở chỗ này phát sóng, buồn nôn chết rồi, mau nhanh tìm tới những kia chạy trốn Khế ước giả, hai cái nhóm mạo hiểm Khế ước giả còn thừa hơn mười tên, không giết sạch bọn họ quá đáng tiếc rồi."
Kết chương.