Chương 4487: Vui cười tức giận mắng

	Thanh Giao đi sau đó, tiểu nhị thở dài một hơi, nhịn không được khen một tiếng, nói rằng: "Quan gia chính là cùng chúng ta Động Đình phường Thanh Giao hữu duyên nha, trước kia vắt ngang Thiên Vương muốn tìm mà không được."

	Thanh Giao, chính là Động Đình phường một đại bảo vật, chính là từ Động Đình phường nuôi dưỡng trăm nghìn vạn năm lâu, Động Đình phường cũng từng đem Thanh Giao treo biển bán ra, thế nhưng, vẫn luôn chưa bán đi.

	Bởi vì ngoại trừ bản thân Thanh Giao giá chính là giá trên trời ở ngoài, là trọng yếu hơn là, Thanh Giao cùng những thứ này muốn bán những thứ này Thanh Giao khách nhân vô duyên, thẳng thắn hơn nói, chính là Thanh Giao không muốn đi theo người ta đi.

	Dù sao, tại Thiên Cương cũng có rất nhiều ngang tàng hạng người, đặc biệt theo Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo vật khổng lồ như vậy, bất kể là cỡ nào giá trên trời, cũng là có thể xuất được lên cái giá tiền này, thế nhưng, tính là là có không ít nhân vật không tầm thường muốn mua đi đầu này Thanh Giao, Thanh Giao nhưng không muốn đi theo hắn nhóm đi.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Thanh Giao vẫn luôn chưa bán đi.

	Nói đến đây, tiểu nhị cũng không khỏi trước mắt là bừng sáng, lập tức hướng Lý Thất Dạ chào hàng, nói rằng: "Công tử gia chính là cùng chúng ta cái này một đầu Thanh Giao hữu duyên nha, công tử gia không bằng mua Thanh Giao như thế nào? Phải biết, chúng ta đầu này Thanh Giao, chính là có cực kỳ hi hữu chân long huyết thống, một ngày kia, một khi đại thành lúc, chính là có thể hóa thành chân long. Chúng ta đầu này Thanh Giao, thông linh hết sức, chớ nói sự cường đại của nó, nó thông linh, cũng đã là đủ kinh diễm, cũng biết họa phúc, tránh được vạn tà. Thế nhân, muốn tìm mà không được trừ phi là vạn cổ hạng người, mới có thể có ưu ái. . ."

	Đối với tiểu nhị chào hàng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thanh Giao ngược lại không sai, không thích hợp ta."

	"Nếu là công tử gia có Thanh Giao, chính là như hổ thêm cánh." Tiểu nhị tận hết sức lực đi chào hàng tự mình Động Đình phường Thanh Giao.

	Giản Hóa Lang coi như đánh bạo, hào khí ngất trời dáng dấp, xem xét vị này tiểu nhị một cái, nói rằng: "Chính là Thanh Giao, công tử chúng ta lại chỗ nào gặp để vào mắt, đối với hắn mà nói, tiểu trùng mà thôi, không đáng giá nhắc tới, các ngươi Thanh Giao còn chưa nhất định có thể hóa chân long đây, nguyên do, vật như vậy, công tử chúng ta nhìn xem thường."

	"Vậy không biết đạo như thế nào bảo vật, mới nhập công tử gia pháp nhãn đây?" Tiểu nhị nỗ lực đi chào hàng tự mình Động Đình phường bảo vật.

	Giản Hóa Lang ưỡn ngực một cái, một bộ rất có khí thế dáng dấp, ngạo nghễ nói: "Thiên hạ chư bảo, nhập công tử chúng ta gia pháp nhãn, chính là lác đác không có mấy, trong mắt thế nhân trân bảo, tại công tử chúng ta gia trong mắt, chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Nếu chúng ta Động Đình phường cũng không từng có một cái bảo vật có thể vào công tử gia pháp nhãn, thế gian có thể vào công tử gia pháp nhãn bảo vật, chỉ sợ ít lại càng ít." Tiểu nhị vẫn là hết sức lòng tin, dù sao, bọn họ Động Đình phường biển chữ vàng, cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	Giản Hóa Lang nháy một cái mắt, cười hắc hắc nói rằng: "Các ngươi Động Đình phường đích xác là có một cái bảo vật có thể vào công tử chúng ta pháp nhãn."

	"Không biết gì bảo, tiểu nhân biết mà không ngôn." Tiểu nhị bận bịu là nói rằng.

	Giản Hóa Lang cười hắc hắc một cái, nói rằng: "Nghe nói, các ngươi có một nữ đồng muốn bán đấu giá, nguyên do, công tử chúng ta là cảm thấy hứng thú."

	"Cái này ——" vừa nghe đến Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, tiểu nhị liền giật mình, không khỏi tấm nhìn một cái bốn phía, bốn bề vắng lặng lúc, hắn sẽ không từ kỳ quái, từ từ nói: "Vật ấy, chúng ta còn chưa tiết lộ thêm tiếng gió thổi, không biết mấy vị gia lại là làm thế nào biết."

	Không hề nghi ngờ, tiểu nhị là thừa nhận thật là của bọn họ có một vị nữ đồng muốn bán đấu giá, thế nhưng, đang đấu giá trước, bọn họ cũng không hướng người tiết lộ bán đấu giá vật tin tức, hiện tại Lý Thất Dạ bọn họ nhưng biết trước.

	Giản Hóa Lang dừng một chút, đương nhiên minh bạch tự mình nói lỡ miệng, dù sao, đây là Toán Địa Đạo Nhân đi rình coi, hắn ưỡn một chút trong ngực, cười hắc hắc, cáo mượn oai hùm, uy phong dáng dấp, nói rằng: "Ngươi đây cũng quá xem nhẹ công tử chúng ta, công tử chúng ta là người ra sao vạn cổ duy nhất, thiên địa vô song, vượt qua cổ kim, không chỗ nào không hiểu, không gì không biết, không gì làm không được. . . Nói chung, một tí tẹo như thế chuyện nhỏ, tại công tử chúng ta xem ra, là cỡ nào bé nhỏ không đáng kể, lại làm sao có thể giấu giếm được công tử chúng ta."

	Tuy rằng Giản Hóa Lang miệng đầy khoác lác, thế nhưng, bọn họ biết tin tức này, tiểu nhị không thừa nhận cũng không được, tin tức của bọn họ đích xác là mười điểm linh thông.

	"Các ngươi không phải là muốn bán không?" Toán Địa Đạo Nhân vào lúc này, chờ đúng thời cơ, đối tiểu nhị nói rằng.

	Tiểu nhị gật đầu, nói rằng: "Đích xác là, bất quá, này là bí mật đấu giá hội thượng, cũng kín bán đấu giá." Nói đến đây, nhìn một chút thời gian, nói rằng: "Bán đấu giá sắp sửa nhanh cử hành."

	"Công tử chúng ta, muốn định rồi." Giản Hóa Lang một bộ hào khí dáng dấp.

	Tiểu nhị do dự một chút, nói rằng: "Không biết mấy vị gia có thể hay không bị mời, bởi vì một lần tư vỗ chính là tương đối cao quy cách, nguyên do, ngoại trừ được mời thỉnh khách nhân ở ngoài, thụ chúng ta Động Đình phường thừa nhận tư cách khách nhân, có thể tham gia."

	Cũng không phải là tiểu nhị coi thường Lý Thất Dạ bọn họ, thế nhưng, như vậy không phải công khai bán đấu giá, xác thực là cần chứng thực mới có thể đi vào, không có thụ mời, hoặc không đủ tư cách khách nhân, hay không tham gia như vậy một buổi đấu giá.

	"Coi thường ai đó?" Giản Hóa Lang trừng tiểu nhị một cái, ngạo thị nói: "Thế nào, coi thường công tử nhà chúng ta a? Như được công tử nhà chúng ta không vui, đừng nói là các ngươi nho nhỏ một cái đấu giá hội, chính là các ngươi Động Đình phường, vậy cũng là lạnh run, hừ, công tử chúng ta giận dữ, đem các ngươi Động Đình phường đều giẫm bằng. Công tử chúng ta như vậy đại nhân vật, nếu không phải hắn không cùng các ngươi tính toán, bằng không, chính là các ngươi Chương tổ muốn đích thân chân nghênh."

	"Khách nhân, lời này đã vượt qua." Tiểu nhị không khỏi cười khan một tiếng, mặc dù nói, Động Đình phường là làm ăn, không có cái loại này hành động theo cảm tình, cũng không phải cái loại này chỉ tranh một hơi đại giáo tác phong, thế nhưng, Giản Hóa Lang lời này, quả thực chính là tại làm thấp đi bọn họ Động Đình phường.

	"Chỉ tại đây trong nói bậy." Minh tổ tức giận, cho Giản Hóa Lang cái ót một bạt tai.

	Lý Thất Dạ cũng là nở nụ cười, cũng không ngăn cản Giản Hóa Lang.

	"Hừ, không tin liền là xong." Giản Hóa Lang nói một cách lạnh lùng: "Vật này, công tử chúng ta muốn định rồi."

	"Đã như vậy, tiểu nhân sẽ đưa chư vị khách nhân đi qua, thế nhưng, có thể hay không tham gia, liền xem các vị gia tư cách." Tiểu nhị không cùng Giản Hóa Lang tính toán, một lời đáp ứng luôn.

	Chương tổ, chính là Động Đình phường cường đại nhất lão tổ, nếu như đổi lại là những thứ khác đại giáo cương quốc, có người dám nói bọn họ cường đại nhất lão tổ cần chân nghênh Lý Thất Dạ, vậy nhất định gặp giận tím mặt, đây là làm nhục bọn họ tông môn, muốn tìm Giản Hóa Lang liều mạng, may mắn là, Động Đình phường là mở cửa buôn bán, như thế nào khách nhân đều kiến thức qua.

	Coi tiểu nhị chèo thuyền đi về phía trước thời gian, Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Chính là một cái Liên Bà công tử, các ngươi thu thập, đó cũng là dư dả, làm sao lại làm lên rùa đen rút đầu tới."

	Toán Địa Đạo Nhân cười khan một tiếng, nói rằng: "Tam Thiên Đạo, chính là quái vật lớn tiểu đạo lại dám chống kỳ phong."

	"Là a?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Đã không dám chống kỳ phong, làm sao lại chạy đi trộm đồ của người ta."

	"Cũng không phải, cũng không phải." Toán Địa Đạo Nhân đem lắc đầu giống như rút chạy cổ giống nhau, nói rằng: "Này là oan tiểu đạo luôn luôn giữ mình trong sạch, lại chỗ nào biết làm bực này trộm đạo sự tình."

	Toán Địa Đạo Nhân nói dối không nháy mắt, vừa mới còn hướng Lý Thất Dạ bảo chứng hắn có thể Thâu Thiên xuống vật, hiện tại vừa chuyển cửa khẩu, liền đem mình nói như vậy thuần khiết.

	"Phi, ngươi cái này Tử Thần côn, còn dám như vậy không biết xấu hổ." Giản Hóa Lang rất kiêu ngạo, một cái liền vỗ vào Toán Địa Đạo Nhân trên đầu, nói rằng: "Ngươi trộm Tam Thiên Đạo vật, dĩ nhiên muốn cho công tử chúng ta cõng nồi, ngươi có phải hay không chán sống, tin hay không, công tử chúng ta gia một không vui, liền vặn xuống ngươi đầu chó màn đêm buông xuống bình, nhìn ngươi còn dám hay không đánh trong lòng như ý tính toán nhỏ nhặt, công tử chúng ta chính là độc nhất vô nhị, vạn cổ vô địch, thiên địa duy nhất tồn tại, đây cũng làm sao có thể là ngươi đánh nhỏ người thông minh."

	"Đó là, đó là, đó là." Toán Địa Đạo Nhân đuối lý, lúc này đây khó có được là rụt cổ một cái, không cùng Giản Hóa Lang truy lời.

	"Ngươi uy phong cái gì." Minh tổ tức giận, một cái tát quất vào Giản Hóa Lang trên ót, cười mắng: "Ngươi cũng không phải là chỉ chọc xảy ra chuyện."

	"Lão tổ, chỗ nào có. Đệ tử chẳng qua là xem Liên Bà công tử người ngu ngốc ở đó trong run rẩy uy phong, không vừa mắt mà thôi." Giản Hóa Lang lập tức kêu oan, nói rằng: "Công tử chúng ta là người ra sao thiên hạ vô song, vạn cổ duy nhất, chính là một cái người ngu ngốc, cũng dám ở công tử chúng ta trước mặt dõng dạc? Một cái Tam Thiên Đạo có gì đặc biệt hơn người, công tử chúng ta nhất niệm, cũng không phải là để cho bọn họ tan thành mây khói. Đệ tử chẳng qua là hướng người ta trần thuật một cái sự thực mà thôi, thế nhưng, người ta không tin, không phải là phải cảm thấy ta là thêu dệt chuyện, đã cho ta đang khoác lác. . ."

	". . . Hơn nữa, hắc, hắc, chính là một cái Liên Bà công tử, tính là thứ gì, cũng dám ở chúng ta lão tổ trước mặt đùa giỡn uy phong, đây là sống được không kiên nhẫn loại, chúng ta lão tổ là người ra sao không cần trường đao ra khỏi vỏ, chỉ là đao ý nhất niệm, cũng liền dễ dàng chém hắn, đó là hắn không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết." Nói, Giản Hóa Lang vỗ lên Minh tổ nịnh bợ.

	Minh tổ tức giận trừng Giản Hóa Lang một cái.

	Lý Thất Dạ xem xét Giản Hóa Lang một cái, cười cười, nói rằng: "Ngươi nhưng thật ra biết cáo mượn oai hùm."

	"Ha, hắc, dính công tử phúc, dính công tử phúc." Giản Hóa Lang không sợ bị, thậm chí là có chút lẽ thẳng khí hùng, nói rằng: "Hơn nữa, đệ tử cũng là hướng người trần thuật sự thực mà thôi, chuyện như thế thực, tại công tử trên người, chẳng qua là thường thức, thế nhưng, hết lần này tới lần khác những thứ kia đại giáo cương quốc, nhưng dại dột một điểm thường thức cũng không có, nguyên do, đáng đời bọn họ nha. Công tử, ta nói có đúng hay không đây?"

	Giản Hóa Lang mặc dù là mười điểm không biết xấu hổ, cũng là cáo mượn oai hùm, thế nhưng, hắn xác thực biết mình dựa lưng vào cái gì, nguyên do, hắn mới gặp như thế nói lớn không ngượng.

	Đối với Giản Hóa Lang nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng cười cười, cũng không đi bác bỏ hắn.

	Minh tổ cũng chỉ đành lắc đầu.
Kết chương.