Chương 105: Bắt ngươi không có cách 

	Chương 105: Bắt ngươi không có cách

	"Đề cao kế hoạch tỉ lệ sai số, định ra đoạt thuyền sau hành động lộ tuyến?"

	Ngắm biển trên sân thượng, Igura nghe xong Ash yêu cầu, cảm giác có chút kỳ quái: "Ngươi bây giờ việc khẩn cấp trước mắt không phải là ngẫm lại làm sao vượt qua vài ngày sau Huyết Nguyệt thẩm phán sao? Ngươi cũng đừng nói cho ta biết, ngươi cho là mình sẽ không trúng tuyển may mắn tám người tổ, lại hoặc là ngươi cảm thấy trận này ngoài định mức Huyết Nguyệt thẩm phán sẽ chỉ chết một cái người."

	Không chỉ là Igura, liền ngay cả phổ thông tử hình phạm nhân nhóm đều dự cảm đến tiếp xuống mấy trận Huyết Nguyệt thẩm phán sẽ chết thảm trọng —— bởi vì ngục giam sắp đủ quân số.

	Người càng đến càng nhiều, nhưng ngục giam lại không cách nào xây dựng thêm, thậm chí không thể giảm bớt tử hình phạm nhân nhóm người đồng đều ở lại diện tích, giảm xuống hoàn cảnh sinh hoạt, hoặc là đem mặt khác thiết bị cải tạo vì phòng ngủ.

	Hiện tại Toái Hồ ngục giam hoàn cảnh đã phi thường tiếp cận « liên quan tới tù phạm ở lại hoàn cảnh chỉ đạo ý kiến » cực hạn, nếu là ngục giam dám hỏi gia tăng tù phạm dung lượng mà giảm xuống sinh hoạt điều kiện, người kia quyền hiệp hội nhất định sẽ xông lại cắn ngục giam một ngụm, chỉ trích ngục giam ngược đãi tù phạm.

	Bởi vậy ngục giam duy nhất cũng là phương pháp tốt nhất tự nhiên là để tử hình phạm nhân sinh ra 'Hợp lý hao tổn', thuận tiện gia tăng Huyết Nguyệt thẩm phán doanh thu —— bởi vì ngục giam không có khả năng cưỡng ép mệnh lệnh kẻ hành hình đối không phải mục tiêu tử hình phạm nhân động thủ, bởi vậy vì tận khả năng đề cao tỷ số thương vong, ngục giam được thiết kế ra 'Toàn quân bị diệt' 'Một cái đều trốn không thoát ' trò chơi phân đoạn, cứ như vậy trực tiếp hiệu quả tự nhiên bạo tạc.

	Giống số 15 Huyết Nguyệt thẩm phán chính là một cái tươi sáng rõ nét ví dụ, thẩm phán phân đoạn phức tạp đặc sắc, tử hình phạm nhân nhóm ở giữa còn có thể tàn sát lẫn nhau, mà lại tại Varkas bị tra tấn lúc, chỉ cần hắn sinh ra 'Ta không tốt các ngươi cũng đừng nghĩ tốt ' suy nghĩ, hắn vài phút đều có thể mang theo cái khác tử hình phạm nhân cùng đi cho Huyết Nguyệt cực chủ dập đầu.

	Nói đến cũng rất thú vị, ngục giam vì gia tăng tử hình phạm nhân dung lượng mà giảm xuống hoàn cảnh sinh hoạt, nhân quyền hiệp hội tuyệt không cho phép; nhưng ngục giam vì cắt giảm phạm nhân tử hình đếm mà thiết kế cao tỉ lệ tử vong Huyết Nguyệt thẩm phán, nhân quyền hiệp hội cảm thấy có thể.

	Mặc dù không có chứng cứ, nhưng Igura cảm giác Huyết Nguyệt thẩm phán tiền quảng cáo khẳng định có một bút biến thành người quyền hiệp hội chính trị hiến kim.

	"Vậy ngươi cảm thấy ta làm như thế nào độ an toàn qua Huyết Nguyệt thẩm phán?"

	"Ừm... Hướng sau lưng ngươi Tứ Trụ thần cầu nguyện? Hoặc là bỏ gian tà theo chính nghĩa khẩn cầu Huyết Nguyệt cực chủ thương hại?"

	"Nếu nói Toái Hồ ngục giam là một chiếc lồng, kia thẩm phán danh sách chính là bên ngoài đồ tể đang chọn tuyển giết đối tượng." Ash nhận: "Chúng ta những này trong lồng súc sinh là không có cách nào ảnh hưởng chiếc lồng bên ngoài sự tình, trừ phi bên ngoài có vị đồ tể cùng ta rất quen, nhưng cũng tiếc không có, ngược lại là ngấp nghé ta thực khách khả năng có không ít."

	"Sở dĩ cùng kỳ phiền buồn bực có thể hay không sống qua Huyết Nguyệt thẩm phán, còn không bằng tựu lấy ta có thể may mắn sống sót là điều kiện tiên quyết, chế định càng tường tận vượt ngục kế hoạch." Ash ôm hai tay, sát bên sân thượng lan can: "Dù sao khoảng cách tiếp theo chiếc thuyền vận tải đến còn có chín ngày thời gian, cũng không thể cứ như vậy lãng phí."

	"Nghe vào giống như là lãng phí thời gian." Igura bĩu môi.

	"Không, Ash nói đúng!" Một bên Ronald lại là kích động nói: "Cho dù là giảm xuống 1% nguy hiểm suất,

	Đề cao 1% xác suất thành công, đều đáng giá chúng ta tốn hao thời gian đi nếm thử. Các bằng hữu, thời gian của chúng ta phi thường quý giá, nghĩ hưởng thụ liền chờ chúng ta trở lại tự do thế giới tiếp tục hưởng thụ, hiện tại toàn tâm toàn ý làm tốt vượt ngục chuẩn bị, có được hay không?"

	"Không sai, dù sao tại ngục giam nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Ronald nói: "Mà lại, ta tin tưởng Ash tiểu ca sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện chết ở Toái Hồ."

	Bỏ phiếu kết quả 3:1, Igura tự nhiên được phục tùng đại đa số người ý kiến. Bất quá hắn bản thân cũng không phải phản đối hoàn thiện kế hoạch, đơn thuần chính là muốn cùng Ash tranh cãi.

	Có lẽ là hắn biết rõ Ash loại người này tuyệt đối không thể trở thành hắn lừa gạt đối tượng, sở dĩ Igura cũng lười trên người Ash lãng phí EQ.

	Phải biết tại đối mặt hộ khách lúc, Igura thế nhưng là người gặp người thích tri kỷ nhỏ áo bông, bằng vào Thuật linh năng lực, hắn có thể tuỳ tiện cạy mở hộ khách buồng tim, để hộ khách nói lên cả ngày lời nói cũng không thấy được buồn bực, có không ít người tình nguyện bị Igura lừa gạt tiền vậy muốn cùng hắn tán gẫu.

	"Bởi vì Chip hạn chế, kế hoạch của ta có rất nhiều lỗ thủng." Igura nói: "Mà dễ dàng nhất xảy ra chuyện lỗ thủng, không ai qua được 'Cướp đoạt bác sĩ quần áo' về sau, 'Tiến vào thuyền vận tải' trước đoạn thời gian kia."

	"Nếu như hôn mê bác sĩ bị trước thời gian phát hiện, lại hoặc là hành động của chúng ta thời gian vượt qua mười phút, cùng các loại trên đường có thể sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, đều sẽ để ngục vệ môn phát hiện chúng ta giải trừ Chip. Một khi bọn hắn hướng thuyền vận tải đưa ra cảnh cáo, vậy chúng ta liền tuyệt không có khả năng lên thuyền, càng không khả năng đoạt Funakoshi ngục."

	"Ở trong đó phong hiểm quá lớn, không thể dự đoán yếu tố quá nhiều, nếu như kế hoạch thất bại, kia hơn phân nửa liền thất bại ở nơi này một hoàn." Igura nhìn về phía đám người: "Các ngươi có ý nghĩ gì?"

	Ash vắt hết óc suy nghĩ, Ronald trầm mặc, Ronald lại là nhấc tay nói: "Muốn không chúng ta dứt khoát một chút, trước đem ngục vệ môn giết sạch, thế nào?"

	"Trừ phi chúng ta có thể cùng một thời gian đem sở hữu ngục vệ giết sạch, nếu không chỉ cần có một cái cá lọt lưới, hắn đều có thể kéo vang cảnh báo." Igura có chút im lặng: "Mà lại ngục vệ môn là sắp xếp lớp học trực ban, bọn hắn luôn có người đợi tại chúng ta không cách nào tiến vào ngục vệ sinh sống khu, sẽ không cho chúng ta một mẻ hốt gọn toàn bộ giết sạch cơ hội."

	Ronald nghiêm túc nói: "Vậy liền nghĩ biện pháp để bọn hắn tụ tập lại!"

	"Biện pháp gì? Để Ash hướng Tứ Trụ thần cầu nguyện sao? Không bằng thẳng thắn chút, để Ash khẩn cầu ngục vệ môn đồng thời chết bất đắc kỳ tử —— "

	"Nếu như chúng ta tìm một người, đem hắn Chip tịnh hóa, sau đó để hắn đi đánh giết cái khác tử hình phạm nhân cùng ngục vệ, kia ngục vệ môn có thể hay không tụ tập lại đuổi bắt hắn?"

	Igura vừa định phủ định ý nghĩ này, nhưng lời đến khóe miệng liền nuốt trở về. Hắn vô ý thức đi qua đi lại, đem ngón tay cái bỏ vào trong miệng, cắn cắn móng tay, lâm vào trầm tư.

	Ash nháy nháy mắt, "Nghe vào... Giống như so thuần túy cược vận khí càng đáng tin một điểm!"

	"Ronnie thật lợi hại." Ronald vỗ vỗ Ronald bả vai, cười nói.

	"Mặc dù còn cần hoàn thiện rất nhiều chi tiết, nhưng xác thực có thể thực hiện!" Igura con mắt càng ngày càng sáng: "Dùng mồi nhử đem ngục vệ môn lực chú ý hấp dẫn tới, bất luận là mai phục đánh giết ngục vệ vẫn nhân cơ hội đoạt thuyền chạy trốn, đều so với ta kế hoạch lúc đầu muốn tốt rất nhiều, hơn nữa còn có thể chuẩn bị càng nhiều chuẩn bị ở sau, thí dụ như để Ash giải trừ càng nhiều người Chip, bốc lên Toái Hồ ngục giam đại bạo động!"

	"Ngay tại ngục giam dưới mí mắt, ngay tại ngục vệ môn nhìn chăm chú bên trong, đem Toái Hồ làm cái long trời lở đất!"

	Vừa nghĩ tới bản thân đạo diễn trận này kịch có thể trở nên càng thêm hùng vĩ càng thêm đặc sắc, Igura cũng không nhịn được tâm tình bành trướng, đã lâu công tác nhiệt tình lần nữa ở trong cơ thể hắn khôi phục!

	Ash hưng phấn nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi chọn một vị may mắn tử hình phạm nhân làm mồi nhử đi!"

	Igura cũng không còn ý kiến, bốn người liền hướng tử đấu xã đi đến.

	Bọn hắn đối mồi nhử yêu cầu là, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, chán ghét ngục giam, phục tùng mệnh lệnh, dễ dàng bị lừa, mà phù hợp mấy cái này điều kiện người cơ bản đều tập trung trong tử đấu xã.

	Tại quá khứ thời điểm, Ash âm thầm dựa vào hướng Igura, thấp giọng nói: "Hôm nay Ronald rất không thích hợp."

	Hôm nay Ronald vẻ mặt tươi cười, phát biểu tích cực, biểu lộ ánh nắng nhiệt liệt, trước mặt mấy ngày cơ hồ muốn mất nước thu hợp lại khô cạn Ronald hình thành so sánh rõ ràng, để Ash cảm giác rất sợ hãi.

	Igura vậy thấp giọng đáp lại: "Điều này nói rõ nghi thức đã đến hậu kỳ, nếu như ngày mai Ronald phòng ngủ bị đưa ra đến, ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

	"Ta phải nói qua, ta dùng Thuật linh từng cường hóa thính lực của mình a?" Ronald quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lắc đầu: "Trừ phi dùng Thuật linh che giấu, nếu không cái này cấp bậc thì thầm ta cũng là có thể nghe thấy nha!"

	Ash cùng Igura cùng nhau dừng lại, hai người đều là một bộ 'Chuyện gì đều không phát sinh ' vẻ mặt vô tội. Tại da mặt dày phương diện này, hai người ngược lại là lạ thường nhất trí.

	"Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta nhất định có thể sống đến tháng sau." Ronald vỗ vỗ lồng ngực: "Ta và Ronald sự tình sẽ không ảnh hưởng kế hoạch, coi như phải giải quyết, cũng là tại vượt ngục sau lại giải quyết, các ngươi yên tâm!"

	Ash nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi mấy ngày nay làm sao biến hóa như thế lớn?"

	Ronald dựng thẳng lên một ngón tay tại bên môi: "Bí mật." Dứt lời, tay hắn khuỷu tay ra bên ngoài trống đi bên trong, để Ronald kéo lại cánh tay của hắn. Nhìn xem hai người thân mật bóng lưng, người bên ngoài hoàn toàn nghĩ không ra bọn họ là ngươi chết ta sống quan hệ.

	Igura lại là như có điều suy nghĩ, hắn tại nghĩ đây có phải hay không là Ronald vì phối hợp vượt ngục kế hoạch, mà cố ý để Ronald biến thành dạng này, dù sao hiện tại cái này ánh nắng cởi mở tích cực Ronald, tự nhiên càng có trợ giúp kế hoạch đẩy tới, thậm chí vừa đến đã đưa ra hữu dụng kiến nghị.

	Nếu như Ronald là có ý là, vậy liền mang ý nghĩa hắn đối cái này vượt ngục kế hoạch rất có lòng tin,   sở dĩ tình nguyện cải biến bản thân nghi thức tiến trình, cũng phải vì kế hoạch nhượng bộ.

	Nhưng ngay cả kế hoạch đưa ra người Igura đều đúng vượt ngục không nhiều lắm lòng tin , dựa theo hắn tính ra, bọn hắn thành công vượt ngục khả năng không đủ 10%, coi như trải qua hoàn thiện cũng không đủ 30%.

	Ronald ở đâu ra lòng tin?

	Igura biết rõ hắn tin tưởng khẳng định không phải mình.

	Vừa nghĩ đến đây, Igura vô ý thức nghiêng đầu, nhìn chăm chú bên cạnh tà giáo đầu lĩnh. Ash bị hắn thấy có chút không hiểu thấu, chần chờ một lát, hắn vậy khuỷu tay ra bên ngoài trống đi bên trong, lộ ra một bộ 'Bắt ngươi không có cách ' ghét bỏ biểu lộ, "Không nghĩ tới ngươi thế mà lại ao ước cái này, ta chỉ ủy khuất mình một chút đi..."

	A, rất muốn đánh hắn, rất muốn mắng hắn.

	Igura tức giận lý trí sợi tơ đều nhanh muốn căng đứt.
Kết chương.