Chương 10 : Hiện ra giải trí
 
 	108 vị tinh tướng chiến đấu, cuối cùng có lẽ sẽ quyết định Đại Tống vương triều vận mệnh.
 
 	Dựa theo Cao Cầu từng nói, này cũng không phải chuyện giật gân.
 
 	Dù sao đây là một cái trải qua ma cải thế giới.
 
 	Đến Cao Đại Toàn nhất định phải đứng ở này 108 vị tinh tướng phía đối lập, vừa là kẻ địch, tự nhiên không cần quá do dự nhiều.
 
 	Cái khác tinh tướng, Cao Đại Toàn vẫn không có tiếp xúc, thế nhưng Lâm Xung hắn đã từng qua lại, không thể không nói, tư vị chung thân khó quên.
 
 	Ở thế giới này, 108 vị tinh tướng có thể hay không tụ nghĩa Lương Sơn, vẫn là cái nào cũng được việc, Cao Đại Toàn trải qua nghiêng về chuyện này sẽ không phát sinh.
 
 	Vì lẽ đó cố sự đầu mối chính, liền không thích hợp quay chung quanh Lương Sơn viết.
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, quyết định đem 108 đem phân cách ra, từng cái từng cái luân hắc.
 
 	Bây giờ còn có Lâm Xung trêu chọc hắn, tự nhiên là trước tiên hắc Lâm Xung.
 
 	Lấy nhân vật dẫn dắt cố sự, đầu mối chính định vì tụ nghĩa phản loạn, lật tung Đại Tống vương triều thống trị, đầy đủ để Cao Đại Toàn viết xong quyển tiểu thuyết này.
 
 	Tư đến đây nơi, phối hợp nguyên, càng nhiều vẫn là hiện thực tình huống, một cái bề ngoài hào phóng nội tâm hung tàn, không tiếc lấy vợ mình vì là thẻ đánh bạc mưu hại thượng quan cái đó tiện nhân hình tượng liền xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, Cao Cầu thê tử Trương Trinh mẹ hí phần cũng không có thể thiếu, ở Cửu Châu võ lâm, Dao Trì không tính là siêu đứng đầu thế lực, nhưng là đỉnh cao nhất đứng đầu thế lực một trong những. Cũng không phải nói Dao Trì đệ tử võ công lợi hại bao nhiêu, đến là Dao Trì chỉ lấy nữ đệ tử, mỗi một cái xuống núi nữ đệ tử đều là nhân gian tuyệt sắc.
 
 	Đến Dao Trì cũng không khỏi kết hôn, dẫn đến Dao Trì đệ tử chân truyền bị Cửu Châu hết thảy thế lực tranh mua, nhờ vào đó Dao Trì hội tụ kinh người giao thiệp.
 
 	Trương Trinh mẹ cái đó với Lâm Xung, chính là Dao Trì đối với Giang Nam võ lâm lật đổ Triệu Tống vương triều chống đỡ, loại này lập trường sẽ không thay đổi.
 
 	Hơn nữa Trương Trinh mẹ đã ra tay, vẫn là nhằm vào Cao Nha Nội bố trí cục diện, Cao Đại Toàn bây giờ nếu kế thừa Cao Nha Nội thân phận này, đương nhiên phải ăn miếng trả miếng.
 
 	Có câu nói văn tử gián võ tử chiến, Cửu Châu đại lục người quen thuộc một lời không hợp liền rút đao giết người người trong võ lâm, cũng quen rồi tại triều đường công kích miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm dưới một trường máu me, nhưng lơ là mặt khác một loại giết người phương thức:
 
 	Văn nhân giết người, không cần đao, cũng chưa chắc nhất định phải dùng miệng.
 
 	Một bộ có thể truyền lưu hậu thế tiểu thuyết, đủ khiến Cao Cầu cùng Trương Trinh mẹ mang mùi ngàn năm.
 
 	Tây Môn Khánh là làm sao biến thành dâm côn? Vũ Đại Lang dùng cái gì trở thành không được đại danh từ? Còn không đều là Lan Lăng cười cười sinh giở trò quỷ.
 
 	Nhưng là trên thực tế, chính sử trên Vũ Đại Lang cùng Phan Kim Liên nhưng là một đôi ân ái phu thê, Vũ Đại Lang càng là Đại Tống mệnh quan triều đình, làm người rõ ràng ngay ngắn, quan thanh vô cùng tốt.
 
 	Chỉ là đắc tội rồi một cái văn nhân, bị nhắn lại phỉ báng, miệng miệng tương truyền, lại mượn Lan Lăng cười cười sinh gia công, Vũ Đại Lang cùng Phan Kim Liên liền hoàn toàn bị đóng ở sỉ nhục trụ trên.
 
 	Chuyện này cũng không có ở Cửu Châu thế giới phát sinh, Cao Đại Toàn nhưng rõ ràng trong lòng.
 
 	Lâm Xung cho rằng bắn vào hắn xương tỳ bà, phế bỏ hắn đan điền Cao Nha Nội sẽ không có uy hiếp, Cao Đại Toàn liền để Lâm Xung cùng Trương Trinh mẹ mở mang tiểu thuyết gia giết người phương thức.
 
 	Cửu Châu đại lục trăm nhà đua tiếng, tiểu thuyết gia cũng là trong đó một môn, nhưng đã sớm bị đứt đoạn truyền thừa, bị lịch sử đào thải.
 
 	Cao Đại Toàn có một thế giới ký ức làm ưu thế, muốn nhặt lên tiểu thuyết gia đạo thống, cũng đem phát dương quang đại, thực sự là không có khó khăn quá lớn.
 
 	Cho tới sau đó Lâm Xung có thể hay không thẹn quá thành giận, đương nhiên biết, thế nhưng nếu không đem Lâm Xung bức phản, để hắn trở nên càng thêm táo bạo hung hăng, như thế nào thể hiện hắn Cao Đại Toàn giá trị?
 
 	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, Cao Đại Toàn xưa nay không phải một cái sống thanh bần đạo hạnh người, hắn muốn trèo lên trên, muốn trở thành đại minh tinh, liền không sợ đắc tội người.
 
 	Chỉ phải làm tốt phản chế biện pháp, Lâm Xung vẫn còn không tính là vô địch thiên hạ.
 
 	Đem Lâm Xung cố sự viết xong, tổng cộng có chương 5, Cao Đại Toàn dùng ba tiếng, lại sửa chữa trau chuốt một lần, liền cầm cho Cao Cầu nhìn.
 
 	"Cha, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Cao Cầu bị sợ rồi.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Đại Toàn ngươi điên rồi phải không. Nếu như ngươi viết những thứ đồ này phát ra ngoài, ngươi trong nháy mắt liền sẽ trở thành mọi người chỉ trích, 108 vị tinh tướng đều sẽ đối với ngươi trừ chi mà yên tâm."
 
 	Cao Đại Toàn thần sắc bình tĩnh, "Cha, bọn họ đã động thủ với ta, ta bây giờ từ lâu là một kẻ tàn phế, còn sợ gì? Quá mức ngọc đá cùng vỡ. Ta vừa nhận hoàng ân ở trước, lại nhận cha công ơn nuôi dưỡng ở phía sau, kinh chuyện này, có thể nào kéo dài hơi tàn? Khoảng chừng bất quá là chết một lần mà thôi, ta không sợ chết, làm sao lấy chết sợ cái đó? Không đem những người này âm mưu chiêu cáo thiên hạ, ta tâm bất bình, dùng cái gì đền đáp quan gia?"
 
 	Cao Cầu nghe vậy, con mắt đều suýt chút nữa trừng đi ra, "Đại Toàn, cha bây giờ cảm giác ngươi thật giống như là thay đổi một người."
 
 	Cao Đại Toàn cũng không hoảng hốt, "Tôn Tẫn bản tính ngây thơ, vì lẽ đó bị Bàng Quyên lừa bịp, lấy tẫn hình cùng kình hình làm hại, cũng không biết mất đi hai chân sau Tôn Tẫn, mới thực sự trở thành một đời binh thánh. Ta lang thang nửa cuộc đời, bị Lâm Xung bắt nạt đến đây, dù cho tài hoa không kịp Tôn Tẫn quá nhiều, cũng là thời điểm tỉnh ngộ. Cha, ngươi yên tâm, tất cả mọi chuyện một mình ta gánh chịu, tuyệt không liên lụy ngươi cùng quan gia."
 
 	Nghe nói như thế, Cao Cầu sầm mặt lại, "Ngươi đem ta cùng quan gia muốn trở thành người nào, chúng ta sao lại ngồi xem ngươi một người xông pha chiến đấu. Tôn Tẫn thành sự, còn nhiều ỷ lại Tề Quốc, ngươi coi chính mình một người liền có thể nghịch thiên sao?"
 
 	"Cha nói đúng lắm, hài nhi lỗ mãng." Cao Đại Toàn cúi đầu nhận sai, khóe miệng nhưng trồi lên một tia mỉm cười.
 
 	Thắng cược.
 
 	"Đại Toàn, kỳ thực Lâm Xung ra tay với ngươi, liền cho thấy bọn họ đã bắt đầu hành động, ta cùng bệ hạ từng có thương lượng, ý của bệ hạ tự nhiên là không tiếc một trận chiến, ngươi bây giờ đồng ý nhảy ra làm tiên phong, nghĩ đến bệ hạ cũng biết rất vui vẻ, chỉ là ngươi ngàn vạn phải chú ý bảo vệ mình. Lâm Xung nếu là liều lĩnh ra tay với ngươi, mặc dù là mời ra hoàng thất cung phụng, cũng chưa chắc có thể ngăn cản hắn." Cao Cầu có chút bận tâm.
 
 	"Điểm ấy hài nhi cũng nghĩ đến, vì lẽ đó hài nhi muốn cầu cha một chuyện." Cao Đại Toàn chắp tay nói.
 
 	"Chuyện gì ngươi nói, chỉ cần vi phụ có thể làm được, chắc chắn sẽ không chối từ." Cao Cầu vô cùng trượng nghĩa.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn đưa ra yêu cầu, hoàn toàn ra ngoài Cao Cầu dự liệu, hắn vốn tưởng rằng Cao Đại Toàn như thế cầu hắn phái người bảo vệ, không nghĩ tới Cao Đại Toàn nhưng chỉ là xin nhờ hắn dẫn tiến một người.
 
 	"Ngươi muốn gặp Mặc Gia ở Biện Lương sự người?" Cao Cầu cau mày.
 
 	"Vâng."
 
 	Cao Cầu trầm ngâm chốc lát, chậm rãi lối ra: "Đại Toàn, Mặc Gia thực lực xác thực có một không hai thiên hạ, tuyệt đối không thể so Nho gia kém quá nhiều. Thế nhưng Mặc Gia căm ghét chiến tranh, từ trước đến giờ duy trì trung lập, sẽ không dễ dàng đặt chân võ lâm cùng hoàng quyền tranh đấu."
 
 	Cao Đại Toàn cười khẽ, "Cha, ta tự nhiên biết cái này, ta cũng không phải tìm kiếm bọn họ che chở, ta là muốn cùng Mặc Gia nói chuyện làm ăn."
 
 	"Nói chuyện làm ăn?" Cao Cầu không rõ.
 
 	"Vâng, nghe nói Mặc Gia luôn luôn ham muốn ở tiết mục ti vi phương diện làm một ít cải cách , ta nghĩ ta có thể cung cấp một ít trợ giúp."
 
 	Một thế giới tin tức ưu thế, đầy đủ để Cao Đại Toàn được ích lợi vô cùng.
 
 	Hiện ra giải trí chiến lược, tiểu thuyết cùng truyền hình liên động, không phải cái gì đáng giá ý nghĩ, trên địa cầu đều bị chơi nát. Thế nhưng đối với có thể nói giải trí hoang mạc Cửu Châu thế giới, nhưng mang ý nghĩa con số trên trời lợi nhuận.
 
 	Còn có tiên cơ.
Kết chương.