Chương 52 : Ân Tình (2).
"Liêu Dũng có tư cách? Tuần chiếu phòng không phải thấp nhất cũng phải nhất phẩm?" Từ Đào nhíu mày.

	"Miễn cưỡng có, này không phải là lập tức liền nhập phẩm sao? Ta kỳ thực cũng ở do dự, muốn hay không thu." Khai Sơn tỉnh lại, cẩn thận hồi đáp.

	Tuần chiếu phòng mọi người đều muốn tiến vào, chủ yếu là bởi vì bên này có thể hướng về Thiên hộ sở cùng Tập Hiền viện, đề cử tạm giữ chức danh ngạch.

	Phần lớn người đến tuần chiếu, cũng là vì đi cái qua tràng, sau đó tiến vào quan trường.

	"Đem Liêu Dũng mở ra, thêm ta người." Từ Đào đưa qua công văn nói.

	"Cái này không phù hợp quy củ chứ?"

	Khai Sơn đạo nhân có điểm do dự, Liêu Dũng nhưng là đưa hắn không ít tiền.

	"Làm theo lời ta bảo chính là. Trả ân tình." Từ Đào không nhịn được nói.

	"Được, biết rồi." Khai Sơn đạo nhân biết mình vị trí này, cũng là dựa vào Từ gia mới có thể ngồi vững vàng, lập tức cũng chỉ có thể đáp lại.

	Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một phần danh sách, ở phía trên tìm tới cái cuối cùng tên Liêu Dũng, dùng bút than tầng tầng đánh cái xiên.

	Sau đó một lần nữa thêm vào công văn trên Trương Ảnh họ tên.

	*

	*

	*

	Màn đêm buông xuống.

	Minh Kính cung đệ tử bên trong phòng.

	Trương Vinh Phương đứng ở cửa phòng mình trước trên đất trống, ngửa đầu ngóng nhìn trăng sáng.

	Hắn nghĩ tới sư phụ Trương Hiên, sư huynh Trương Tân Thái, không biết bây giờ làm sao.

	Trừ ra cái kia nguyên thân tỷ tỷ Trương Vinh Du, sư phụ Trương Hiên cùng Triệu Đại Thông sư tỷ, hẳn là hắn ở trên thế giới này chỉ có, cảm nhận được một tia ấm áp người.

	Mà bây giờ, đến cái này Đàm Dương, nhân sinh không quen, lại thành cô đơn một người

	"Mới tới?"

	Một bên một tên bưng chậu gỗ rót nước cô gái trẻ, đang tò mò hướng nhìn bên này đến.

	"Ta sát vách đã lâu không ai ở, ngày hôm nay đột nhiên đưa đến hành lý, liền là nguyên lai là có vị sư đệ đến rồi."

	Cô gái kia cười nói, tính cách tựa hồ tương đương rộng rãi hướng ngoại.

	"Tại hạ Hạ Dung Dung, Đàm Dương người địa phương. Sau đó liền muốn sát bên làm hàng xóm, xin mời nhiều chăm sóc."

	"Trương Vinh Phương, từ huyện Hoa Tân đến, gặp qua Hạ sư tỷ." Trương Vinh Phương chắp tay nói.

	Dựa vào ánh trăng, hắn đánh giá Hạ Dung Dung, đối phương ở cái này Đạo cung bên trong, rõ ràng ở tại đệ tử phòng, rồi lại không mặc đạo bào. Có chút kỳ quái.

	"Rất kỳ quái ta tại sao không mặc đạo bào?" Hạ Dung Dung cười nói.

	Nàng dung mạo không kém, mày kiếm mặt trái xoan, hai mắt sáng ngời trong suốt, phối hợp một thân màu trắng buộc eo váy dài, có vẻ khá là thanh lệ.

	Bắt mắt nhất vẫn là một đầu đen nhánh tóc dài khoác ở phía sau, buông lỏng đến bên hông, tóc buộc vào các loại dài màu trắng sợi tơ.

	"Là có chút kỳ quái." Trương Vinh Phương không phủ nhận.

	"Minh Kính cung bên trong, trừ ra đảm nhiệm chức vụ người, hoặc là cố định ngày lễ, nghi thức thì trong ngày thường là có thể không mặc đạo bào." Hạ Dung Dung giải thích.

	"Ngươi một đường lại đây, có phải là nhìn thấy không ít Khôn đạo đều không làm sao mặc đạo bào?"

	Trương Vinh Phương sững sờ, lập tức hồi ức xuống, cũng thật là.

	"Thì ra là như vậy, đa tạ sư tỷ giải thích nghi hoặc."

	"Không khách khí." Hạ Dung Dung lặng lẽ đánh giá trước mắt nam tử.

	 cường tráng trên người cùng lưu tuyến hình bắp thịt đường nét, để cho trong mắt loé ra một tia không tên vẻ mặt.

	"Sư đệ mới đến Đàm Dương, còn chưa hoàn toàn đi dạo chỗ này chứ? Muốn không ngày mai ta dẫn ngươi đi chu vi đi dạo? Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Nàng đề nghị.

	"Ân cái này sao được?" Trương Vinh Phương có chút không thích ứng đối phương nhiệt tình.

	Hắn chưa bao giờ từng gặp phải nhiệt tình như vậy người khác phái, trong lúc nhất thời có chút không biết đáp lại ra sao.

	"Không có gì thật không tiện. Nếu ngươi cũng gọi ta một tiếng sư tỷ, thuận tiện giúp chút ít bận rộn cũng là phải là."

	Hạ Dung Dung cười nói.

	"Sư đệ từ huyện Hoa Tân tới nơi này, là lại đây chuyển sách sao?"

	"Hừm, Đàm Dương dù sao cũng là thành lớn, phát triển cơ hội cũng sẽ nhiều rất nhiều, ta trưởng bối liền sai người tìm ân tình, sắp xếp ta lại đây." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Nhiều cơ hội là nhiều . Bất quá cạnh tranh cũng rất kịch liệt. Các nơi tuổi trẻ hảo thủ đều tới thành lớn chen.

	Đàm Dương, phủ thành, đều như thế.

	Ở loại này địa phương, như chúng ta những thứ này hai mươi ba tuổi trở xuống đệ tử, tiến vào Đạo cung sau, nếu như không thể trong vòng năm năm tiến vào nhị phẩm, cũng chỉ có thể bị sắp xếp đi phụ cận trong huyện nhập chức." Hạ Dung Dung trên mặt nụ cười thu lại chút, than thở.

	"Không thể đi văn tu sao?" Trương Vinh Phương cau mày.

	"Văn tu càng khó. Chen người càng nhiều. Chúng ta võ tu nhân số so với văn tu ít đi quá nhiều. Thuần văn tu ngưỡng cửa thấp, lại không thế nào háo tiền, luyện người tự nhiên cũng nhiều."

	Hạ Dung Dung than thở.

	"Đúng rồi, sư đệ tới nơi này, hẳn là còn không tìm được một công việc chứ?"

	"Công tác? Đây là ý gì? Không phải có thể tạm giữ chức sao?" Trương Vinh Phương nghi hoặc.

	"Minh Kính cung văn tu võ tu đệ tử gộp lại hơn ba trăm người, từ đâu tới nhiều như vậy chức vụ tạm giữ chức? Hơn nữa trong môn tạm giữ chức này điểm tiền làm sao đủ dùng, không đi tìm chuyện kiếm tiền, mỗi tháng liền cung cấp tiền đều sống không nổi." Hạ Dung Dung kinh ngạc nói.

	"Chẳng lẽ ngươi liền cái này cũng không biết?"

	"Kính xin sư tỷ nói rõ." Trương Vinh Phương còn thật không biết. Ở Thanh Hòa cung, chỉ cần là võ tu, người người đều có tạm giữ chức.

	Tu hành đệ tử cơ bản chi tiêu, cũng đều là sư phụ đang phụ trách, không nghĩ tới đây lại còn muốn cho tu hành đệ tử giao tiền?

	"Luyện võ đòi tiền, cung cấp tiền muốn giao, trong ngày thường mua dược liệu đòi tiền, nếu như không có gia tộc cung dưỡng, cũng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp kiếm." Hạ Dung Dung lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	"Nếu như ngươi có tam phẩm hoặc là trở lên thân thủ, trong thành có chính là đại tộc mời mọc làm giáo viên. Trong môn tạm giữ chức, nha môn tạm giữ chức, cũng có thể kiếm được không ít bổng lộc.

	Nhưng nếu như là tam phẩm trở xuống, liền khó khăn. Đánh lôi đài, tiếp cửa hàng lâm thời thuê, tình cờ sư trưởng trong môn phái sẽ phân công một ít mang phần thưởng nhiệm vụ, còn lại, cũng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp."

	Nàng than thở.

	"Vì lẽ đó rất nhiều tam phẩm trở xuống, đều từng cái đi tới chu vi trong huyện trong trấn, đi phân bộ đảm nhiệm chức vụ. Ở nông thôn tuy rằng lạc hậu, nhưng tốt xấu có thể tạm giữ chức, có thể kiếm tiền, có thể tiến bộ. Dù sao cũng hơn ở trong thành đồ tốn thời gian có lời."

	Trương Vinh Phương rõ ràng nàng nói ý tứ.

	Tam phẩm là cái khảm, hướng đến tới đi, liền có thể ở tòa thành lớn này bên trong an ổn xuống, không xông tới được, liền gian nan.

	"Cố gắng lên, khu nhà nhỏ này bên trong, mọi người đều là giống nhau cất bước. Ta, ngươi, bên kia ở Thượng Quan Nghi, Tiếu Hồng Thúy, đều là như vậy."

	"Mọi người đều là nhập phẩm?" Trương Vinh Phương kinh ngạc.

	"Cái này tự nhiên, không nhập phẩm người, cũng không ở nơi này." Hạ Dung Dung gật đầu.

	Cùng Hạ Dung Dung nói chuyện phiếm, để Trương Vinh Phương bước đầu hướng về phía Minh Kính cung có chút hiểu rõ.

	Nơi này cạnh tranh so với hắn nghĩ tới muốn kịch liệt quá nhiều.

	Mà thực tế nhất chính là, bất luận nơi này vẫn là Thanh Hòa cung, trọng yếu nhất, đều là tiền.

	Khắp nơi đều đòi tiền.

	Võ tu đều hướng về phía tam phẩm đi, văn tu đều hướng về phía Kết Đan đi.

	Bất quá cũng may, hắn mặt ngoài tuy rằng chỉ là nhất phẩm, nhưng trên thực tế thực lực vượt xa cấp bậc này.

	Coi như là tam phẩm ở trước mặt hắn, cũng chỉ đến như thế.

	Nếu muốn đột phá cục diện, không khó lắm.

	Đúng như dự đoán.

	Sau đó mấy ngày, Trương Vinh Phương tạm giữ chức Tuần chiếu phòng, liền ở một lần ban đêm tuần tra bên trong, nắm lấy một thường thường đến đây trộm cắp tiền tài phi tặc, lập một công.

	"Làm rất tốt!" Tuần chiếu phòng bên trong.

	Khai Sơn đạo nhân ôn hòa nhìn kỹ trước mặt Trương Vinh Phương.

	"Mới đến liền lập công lao, cái này một bút liền trước tiên cho ngươi ghi nhớ, ngày sau cùng nhau tính cả."

	Hắn đứng lên, vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai.

	"Ngươi thân pháp không sai, liền muốn làm thêm đại biểu, biết lắm khổ nhiều mà. Mặt khác, ta biết ngươi muốn đi bên ngoài tạm giữ chức.

	Ngươi yên tâm. Bây giờ ngươi tuy rằng lập công, nhưng khoảng cách ra ngoài tạm giữ chức, còn kém một chút, ta liền giúp ngươi trước tiên ghi nhớ, chờ mặt sau có danh ngạch, lại tích góp một phần công lao, liền giúp ngươi đề cử."

	"Đa tạ phòng chủ chăm sóc." Trương Vinh Phương nghiêm nghị chắp tay.

	Hắn muốn chính là mau chóng tăng lên địa vị mình. Mặt khác, lại chờ một quãng thời gian, hắn liền có thể lại định cấp nhị phẩm.

	Hiện tại trước tiên tích góp công lao, đến thời điểm cũng có thể thuận lợi nhập chức Tập Hiền viện hoặc là Thiên hộ sở.

	Đến thời điểm thu được viên chức, thuế giảm nhiều, bổng lộc tăng cường, kiếm tiền là tốt rồi kiếm lời nhiều.

	"Tiếp tục thật tốt biểu hiện, ngươi yên tâm, ta Khai Sơn bạc đãi ai cũng không có thể bạc đãi người mình." Khai Sơn đạo nhân sảng khoái cười nói.

	"Như vậy, Vinh Phương liền cáo lui trước." Trương Vinh Phương sau khi nói cám ơn xoay người rời đi.

	Khai Sơn đạo nhân nhìn theo hắn ra cửa, từ từ đi xa, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhu hòa đi xuống.

	"Người trẻ tuổi này, không sai."

	Hắn kéo ra ngăn kéo, đem mới vừa ghi chép xong xuôi bắt lấy công văn lấy ra.

	Đây là quan phủ tuyên bố đến các môn phái công văn, bắt được cái kia phi tặc, có thể lĩnh ba trăm lượng tiền thưởng cùng ghi một bút nhỏ quân công.

	Khai Sơn đạo nhân rất là tự nhiên lấy ra bút than, ở công văn dưới đáy, viết xuống bắt lấy người tên Tiết Văn Viễn.

	Hắn cháu ruột suy nghĩ thật lâu đi Thiên hộ sở tạm giữ chức, bây giờ công lao này lại đến vừa đúng.

	Ba trăm lượng tiền thưởng, cũng vừa hay đem ra ngăn hắn trước đó vài ngày mượn lãi suất cao.

	Sờ sờ cằm râu mép, Khai Sơn đạo nhân trên mặt nụ cười càng sâu.

	"Tốt, Tiểu Vân đi đưa đến nha môn bên kia báo cáo."

	"Sư phụ như thế viết, Liêu phòng chủ bên kia" một bên Tiểu Vân hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	"Ta cẩn thận điều tra, người này cùng Liêu phòng chủ cũng không liên quan, chỉ là trả lại một ân tình mà thôi, Liêu phòng chủ đối với hắn không hề quan tâm.

	Hơn nữa, cho hắn xoay chuyển đạo tịch treo chức, cũng đã là lợi ích khổng lồ, bắt hắn một điểm công lao tính là gì chuyện?"

	Khai Sơn đạo nhân có thể ở Tuần chiếu phòng ngồi đến như thế ổn, đối với cái này Đạo cung bên trong ai có thể nhạ, ai không có thể nhạ, đây cũng là biết khá rõ.

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương chậm rãi ở Minh Kính cung bên trong đi lại.

	Toàn bộ Đạo cung quay chung quanh ba toà thần điện, dựng một mảnh liên bài kiến trúc, đệ tử phòng liền ở trong đó.

	Hắn một đường đi dạo, một đường đang nghĩ nên như thế nào kiếm tiền.

	Hạ Dung Dung trước dẫn hắn đi bên ngoài loanh quanh vài vòng, xác thực nhìn thấy không ít võ đài luận võ.

	Dám lên đi trình độ đều không tầm thường.

	Nếu như hắn không ẩn giấu thực lực, đi lên đúng là có thể so so. Nhưng cứ như vậy, hắn cũng quá mức đáng chú ý.

	Vì lẽ đó, tìm cái bí mật hơn kiếm tiền biện pháp, liền trở thành hắn hiện tại việc cấp bách.

	Có thể nghĩ tới nghĩ lui, chung quy không biện pháp gì.

	'Xem tới vẫn là cấp tốc tích góp công lao, đi bên ngoài tạm giữ chức viên chức lại đến có lời. Hắn đã sớm hỏi thăm được, thấp nhất cấp một viên chức, lương tháng lộc ít nhất cũng có năm mươi lượng. Mua thuốc tăng lên thuộc tính điểm tích góp tốc độ, cũng có thể dùng.'

	"Tiền tiền tiền ai" Trương Vinh Phương trong lòng thở dài, không tiền, thuộc tính điểm cũng chỉ có thể trở lại trước hai tháng một điểm tốc độ.

	Quá chậm quá chậm.

	Chính phiền não trong lòng lúc.

	Bỗng nhiên phía trước khúc quanh, Hạ Dung Dung bỗng đi ra, hướng hắn cười ngoắc ngoắc tay.

	Trương Vinh Phương đến gần đi qua, ôm quyền nói.

	"Xin chào Hạ sư tỷ."

	"Vinh Phương sư đệ, xem ngươi như vậy phiền muộn, nhưng là đang vì tiền bạc lo lắng?" Hạ Dung Dung cười hỏi.

	"Chính là, tiền này xác thực không biết tìm cái gì con đường kiếm lời." Trương Vinh Phương gật đầu, cũng không che giấu.

	Hạ Dung Dung cũng rõ ràng.

	Như bọn họ cấp độ này võ tu, nghĩ muốn ở Đàm Dương tiếp tục chờ đợi, dựa vào chính mình thật quá khó khăn.

	"Sư đệ cần gì lo lắng, cái gọi là xe tới trước núi tất có đường, hôm nay vừa vặn có một Du Viên tụ hội, không bằng cùng đi đi dạo? Nói không chắc có thể hiểu thêm chút bằng hữu, cũng có thể nhiều điều con đường."

	"Du Viên tụ hội?" Trương Vinh Phương lần đầu tiên nghe nói cái này tên.

	"Kỳ thực chính là trong thành không ít khuê trong thiếu nữ nhà giàu tiểu thư, nghĩ muốn nhiều quen biết một chút các môn các phái tuổi trẻ tuấn kiệt." Hạ Dung Dung hạ thấp giọng thần bí nói.

	"Sư đệ ngươi suy nghĩ một chút, nếu là vừa có thể ôm đến mỹ nhân quy, lại có thể giải quyết tiền tài vấn đề, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

	"..." Trương Vinh Phương không có gì để nói, trong nháy mắt ý thức được cái này tụ hội là cái thứ gì.
Kết chương.