Chương 19: Gõ khuyết

	Trong cung, Vương Thủ lẳng lặng đứng tại ngoài điện, hai bên nội thị đều đê mi thuận nhãn, không ai dám cùng vị này đế vương chó giữ nhà đối mặt.

	Một cái nội thị ra tới, hắn gầy lợi hại, một đôi mắt ửng đỏ, ngước mắt nhìn Vương Thủ liếc mắt, thản nhiên nói: "Tiến đến."

	Vương Thủ im lặng cùng ở phía sau hắn.

	Vừa bước vào trong điện, Vương Thủ nói khẽ: "Nội Thị tỉnh Hàn Thạch Đầu vậy xuyên giày cũ sao?"

	Phía trước nội thị chính là Nội Thị tỉnh đại lão Hàn Thạch Đầu, địa vị tôn sùng dưới chân hắn mặc một đôi giày cũ, cùng thân phận tương đối không hợp.

	Hàn Thạch Đầu lạnh lùng đi vào.

	Vương Thủ nhìn xem bóng lưng của hắn, trong lòng cười lạnh. Hai người đều là đế vương cẩu, bất đồng là hắn là chó giữ nhà, mà Hàn Thạch Đầu là đế vương bên người cẩu.

	Ai nguyện ý làm chó giữ nhà?

	Vương Thủ!

	Hắn ngước mắt nhìn thoáng qua ngự tọa bên trên Hoàng đế, trong mắt nhiều cuồng nhiệt, lập tức hành lễ, "Nô tỳ gặp qua bệ hạ."

	Hoàng đế trầm mặc nhìn xem hư không, không biết suy nghĩ cái gì.

	Vương Thủ nói: "Bệ hạ, Yến Thành lại lần nữa thượng thư. . . ."

	Hoàng đế vẫn như cũ nhìn xem hư không, thần sắc hờ hững.

	Vương Thủ cúi đầu nhìn đằng trước Hàn Thạch Đầu liếc mắt.

	Hàn Thạch Đầu bình tĩnh đứng tại dưới tay, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất giống như một bức tượng thần, bất quá có chút gầy.

	Chẳng biết lúc nào, Hoàng đế thu hồi nhìn về phía hư không ánh mắt, nói: "Đi thôi."

	Vương Thủ đầu nâng lên, "Nô tỳ minh bạch."

	Hắn là Hoàng đế ẩn náu thì tâm phúc, Hoàng đế một câu ngoại nhân nghe xong không giải thích được, hắn lại lĩnh ngộ ý tứ trong đó.

	Vương Thủ cáo lui, Hàn Thạch Đầu đưa hắn ra ngoài.

	Ngoài điện, Vương Thủ quay đầu, cô độc mắt phải nhìn xem Hàn Thạch Đầu.

	Hai người im lặng đối mặt.

	Vương Thủ đột nhiên cười cười, "Ta một mực không mò ra lai lịch của ngươi, ngày khác uống chút rượu?"

	Hàn Thạch Đầu quay người đi vào.

	Vương Thủ khẽ lắc đầu, trong mắt nhiều sát cơ.

	. . .

	Yến Thành ngay tại trị phòng bên trong múa bút thành văn.

	Ngẫu nhiên ngẩng đầu, hắn vậy đồng dạng nhìn xem hư không, trong mắt nhiều vẻ mơ ước.

	. . .

	Cùng lúc đó, Dương Huyền tại trong thanh lâu lần đầu tiên nghe được Cửu Nương tuyệt diệu thanh âm.

	"Gối đầu một mình hàn sinh mộng đẹp nhiều lần, trải qua nghi thấy chợt nghi thật. Thấy mộng đẹp cũng vô dụng, còn nguyện vì quân trong mộng người."

	Trên đài Cửu Nương giọng hát động lòng người, đem một bài thơ tình diễn dịch nhường cho người động dung không thôi.

	Triệu Tam Phúc hưng phấn quay đầu, "Như thế nào?"

	Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, "Không sai."

	Triệu Tam Phúc ngây ra một lúc, "Ngươi vậy mà cảm thấy bình thường?"

	Ta nghe qua rất nhiều ca, cái gì cổ phong cách, cái gì Rock. . .

	Dương Huyền tâm niệm vừa động, liền nghĩ đến trong ngực Chu Tước.

	Trên đài Cửu Nương đột nhiên lấy tay áo che mặt, đây là cáo lui chi ý. Dưới đài lập tức huyên náo.

	"Cửu Nương, ta ra mười vạn tiền!"

	Một cái hoa phục nam tử giống như điên hô.

	Mười vạn tiền, nếu là ta có mười vạn tiền tốt biết bao nhiêu?

	Dương Huyền hâm mộ nhìn nam tử liếc mắt, lập tức nói: "Trở về đi."

	Triệu Tam Phúc thở dài: "Đáng tiếc không thể ngửi một ngụm Cửu Nương mùi thơm cơ thể, nếu không ta đoản mệnh mười ngày vậy tình nguyện. Ồ!"

	Triệu Tam Phúc đột nhiên một trận, sau đó hô: "Cửu Nương, ta có một bài thơ. . ."

	Cửu Nương là bán nghệ không bán thân, nghĩ thu hoạch trái tim của nàng, duy nhất biện pháp chính là tài nghệ. Giờ phút này có mấy cái nam tử ngay tại lớn tiếng ngâm tụng bản thân thơ.

	Dương Huyền nhìn xem Triệu Tam Phúc vội vàng bộ dáng, biết được hắn nghĩ làm cái gì, liền gật gật đầu, ra hiệu hắn tùy tiện.

	Triệu Tam Phúc lớn tiếng nói: "Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi, Dục ẩm tỳ bà mã thượng thôi."

	Hiện trường thanh âm đột nhiên liền thấp xuống, trên đài vừa mới chuẩn bị xoay người Cửu Nương dừng bước, ngạc nhiên nhìn xem Triệu Tam Phúc.

	Triệu Tam Phúc dương dương đắc ý mà nói: "Túy ngọa sa tràng quân mạc tiếu, Cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi."

	Đại Đường từ lập quốc bắt đầu liền chinh chiến không ngừng, Đại Đường người vậy lấy tòng quân chinh chiến làm vinh.

	Biên tái thơ ở nơi này thời kì bồng bột phát triển, nhưng nhiều năm qua danh thiên lại thiếu.

	Mà bài này biên tái thơ vừa ra, cơ hồ là đinh tai nhức óc giống như hiệu quả.

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Chớ có đề cập ta!"

	Hắn nguyên địa lui lại, ánh mắt quét qua Cửu Nương, lại quét qua đám người, lập tức ẩn vào trong đám người.

	Ra đám người, Dương Huyền đột nhiên cảm thấy có chút trống rỗng.

	Hắn đi ra thanh lâu, giờ phút này bên ngoài trống rỗng, càng tăng thêm mấy phần cô tịch chi ý.

	Ba!

	Có người nặng nề đập một lần bờ vai của hắn.

	Dương Huyền quay đầu, lại là Triệu Tam Phúc.

	"Cửu Nương không có phản ứng ngươi?" Dương Huyền rất hiếu kì. Hắn biết được bài thơ này uy lực, đừng nói là Cửu Nương, thập nương cũng được quỳ.

	Triệu Tam Phúc phóng khoáng mà nói: "Nữ nhân khi nào không thể thân cận?"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, không nhịn được cười to.

	"Uống rượu đi!"

	Bọn hắn kề vai sát cánh đi tìm cái vắng vẻ tửu quán, Triệu Tam Phúc tùy ý nói khoác lấy mình ở nơi hoan lạc bên trong như cá gặp nước, Dương Huyền chỉ là lẳng lặng nghe.

	Trong tửu quán đều là chút người buôn bán nhỏ, lớn tiếng kêu la, thuận miệng quát mắng; thịt rượu khí tức hỗn tạp mồ hôi bẩn cùng mùi chân hôi, chưởng quỹ đứng tại phía sau quầy ngủ gật. . . Đối diện Triệu Tam Phúc đang nổ lấy huy hoàng của mình 'Chiến tích' .

	Dương Huyền ngẫu nhiên nhìn xem bên ngoài, nghĩ thầm nếu là Dương Lược đột nhiên đi tới tốt biết bao nhiêu?

	Cái kia phản tặc a!

	Ta là phản tặc nhi tử?

	Dương Huyền cảm thấy mình có chín thành có thể là Dương Lược nhi tử. Nhưng hắn rất hiếu kì, nếu là như vậy, Dương Lược vì sao đem hắn nhét vào Tiểu Hà thôn, mà không phải mang theo trên người.

	Chẳng lẽ Dương Lược lại lần nữa tìm nữ nhân, nữ nhân kia ương ngạnh, hắn không dám mang ta đi?

	Dương Lược cảm thấy khả năng này không nhỏ, thế là vị chua tâm thái lấy được an ủi.

	Chậm chút hai người ra tửu quán, nhìn xem ánh nắng, Dương Huyền lại có chút phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	"Trở về!"

	Triệu Tam Phúc muốn về Kính Đài, hắn ôm lấy Dương Huyền bả vai, rất là nghiêm túc nói: "Ngươi ngay cả Đại Đường quá khứ cũng không biết được, về sau sẽ bị người chê cười. Chỗ của ta có vài cuốn sách, ngươi mang về nhìn xem."

	Triệu Tam Phúc bực này tại liếm máu trên lưỡi đao người tự nhiên không có khả năng mang theo sách lịch sử, khả năng duy nhất chính là đặc biệt vì Dương Huyền chuẩn bị.

	Hai người một đường đi hoàng thành.

	Nhưng nhìn thấy hoàng thành đại môn lúc, bọn hắn cũng nhìn thấy một đám người.

	Một đám người trầm mặc vây quanh ở cửa thành nơi đó.

	"Nhìn xem."

	Triệu Tam Phúc dẫn đầu chen vào.

	Có người bất mãn quay đầu, "Chen ny nương!"

	Triệu Tam Phúc ngước mắt, giơ lên lệnh bài, người kia kinh hoàng, "Là Kính Đài cọc!"

	Kính Đài đối một nhà năm họ mà nói chính là đế vương chó giữ nhà, khả năng khác người khác mà nói lại là bùa đòi mạng.

	Hai người mượn Kính Đài hung danh chen đến phía trước.

	Yến Thành đứng ở nơi đó, đối mặt hoàng thành đại môn.

	Không ít quan văn không có chuyện thời điểm sẽ mang theo hoành đao, lấy đó bản thân vũ dũng, ở trên nha thì lại sẽ không. Nhưng Yến Thành giờ phút này lại đeo hoành đao.

	Phía trước thủ vệ hơn mười quân sĩ tại đề phòng.

	"Để đao xuống!"

	Phía trước có cái Dương Huyền quen thuộc người, Kim Ngô vệ Hàn phó tướng. Giờ phút này Hàn phó tướng sắc mặt khẩn trương chỉ vào Yến Thành quát lớn.

	Kim Ngô vệ phụ trách Trường An trị an, nếu là Yến Thành mang theo đao hô vài câu đại nghịch bất đạo lời nói, Hàn phó tướng liền có thể sớm cắt cổ rồi.

	Yến Thành đứng ở nơi đó, quan phục bị gió thổi phốc phốc rung động.

	Dương Huyền không biết hắn muốn làm gì, Triệu Tam Phúc tìm người quen hỏi: "Yến Thành đây là vì sao?"

	Người kia nói: "Lúc trước Yến Thành thượng thư bị đánh trở về, thượng quan nói, để hắn về nhà nghỉ ngơi. Quay đầu đi địa phương làm quan."

	Loại này giống như lưu vong.

	Yến Thành đây là phẫn nộ sao?

	Dương Huyền cảm thấy còn tốt, chí ít hắn còn có đông sơn tái khởi khả năng.

	Vây xem phía sau của đám người, Hà Hoan bị một đám người vây quanh, cười lạnh nói: "Hắn muốn làm cái gì? Bái biệt Hoàng đế?"

	Yến Thành chậm rãi đi lên phía trước.

	Hàn phó tướng sắc mặt khó coi, "Dừng bước!"

	Yến Thành bình tĩnh nói: "Lão phu không vào hoàng thành."

	Không đi vào không coi là vi phạm quy tắc.

	Hàn phó tướng nhìn xem hắn tới gần cửa thành, một cái ý niệm trong đầu dâng lên, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Hắn vừa định gọi người xuất thủ giữ chặt Yến Thành, có thể Yến Thành lại ầm vang quỳ xuống.

	Hắn quỳ gối trước cửa thành, dùng trán gõ đánh lấy cửa thành.

	Đông!

	Đông!

	Đông!

	Máu tươi nhỏ tại trên mặt đất, thanh âm rất nhỏ, như là cái trán đụng vào trên cửa thành thanh âm một dạng nhỏ bé.

	Yến Thành ngẩng đầu, đầy mặt chảy máu, hắn hô: "Bệ hạ, Đại Đường chỉ có thể có một đế vương."

	Phía sau Hà Hoan sắc mặt xanh xám, "Cái này chó hoang nô dám đem chúng ta so sánh là đế vương, người tới."

	Sau lưng phụ tá tới gần, Hà Hoan híp mắt nhìn xem Yến Thành, "Tìm cái không sợ chết. . ."

	Yến Thành tại gõ khuyết!

	Triệu Tam Phúc rung động nói: "Từ có sách sử ghi chép đến nay, gõ khuyết chung xảy ra ba đợt, đều là ở tiền triều. Đây là Đại Đường lập quốc đến nay lần thứ nhất, lần thứ nhất. . ."

	Hàn phó tướng giờ phút này chỉ muốn đập đầu chết, tự mình mang người đem Yến Thành dựng lên tới.

	"Ra ngoài!"

	Bọn hợp thành một đạo bức tường người, đạo nhân này tường từng tại Bắc Cương lao không thể gãy, nhưng hôm nay lại xuất hiện ở Trường An, chỉ vì ngăn cản một vị gõ khuyết quan viên.

	Yến Thành trở lại, bước đi tập tễnh tiến lên, chậm rãi nói: "Bầu trời không có hai mặt trời, một nhà năm họ cao cao tại thượng, vì không tên đế vương. Quốc sách nên như thế nào chuẩn bị? Là vì Đại Đường , vẫn là vì quyền quý? Cứ thế mãi, nước đem không nước. . ."

	Một người mặc rách rưới đại hán lảo đảo nghiêng ngã hướng phía hắn đi tới.

	Không ai chú ý đại hán trở tay nắm lấy một thanh đoản đao.

	Yến Thành giữa lông mày nhiều kiên nghị, ngẩng đầu hô: "Một nhà năm họ không ngã, thần chết không nhắm mắt!"

	Trong lòng mọi người nghiêm nghị, biết được người này đã đem tính mạng không để ý.

	Triệu Tam Phúc khen: "Tốt một cái Yến Thành, không hổ là ta khâm phục người."

	Dương Huyền cũng rất kính nể cứng như vậy xương cốt.

	Triệu Tam Phúc nói: "Kia vài cuốn sách là Yến Thành sai người đưa tới. Người này không chịu tới gần Kính Đài, cảm thấy bẩn."

	Lại là hắn?

	Một loại bị người yêu mến cảm giác để Dương Huyền trong lòng hơi ấm.

	Yến Thành chậm rãi tới.

	Đại hán lảo đảo nghiêng ngã đột nhiên gia tốc.

	Có người hô: "Cẩn thận!"

	Yến Thành mặt mày be bét máu, hắn tự tay vuốt một cái rủ xuống ở trước mắt huyết tuyến, nhìn thấy một gương mặt tới gần, mang theo nhe răng cười. . .

	Phốc!

	Đoản đao thật sâu cắm vào Yến Thành trong bụng, rút ra, lại đâm đi vào. . .

	Phốc!

	Phốc!

	Yến Thành ngơ ngác nhìn đại hán.

	Đại hán cuối cùng rút ra đoản đao, quay người nhảy nhót, "Ca ca là Hoàng đế, ha ha ha ha! Ca ca là Hoàng đế!"

	Hàn phó tướng bị cái này một hệ liệt biến cố dọa sợ, giờ phút này mới phản ứng được, hô: "Cầm xuống tặc tử!"

	Kim Ngô vệ quân sĩ tại điên cuồng đánh tới.

	Đại hán nhảy cà tưng, thanh đoản đao đặt tại trên cổ, dùng sức kéo một phát. Máu tươi dâng trào bên trong, hắn nhìn đằng sau liếc mắt.

	Dương Huyền quay đầu liền thấy bị người vây quanh Hà Hoan.

	Hắn lại quay đầu.

	Yến Thành che lấy bụng dưới chậm rãi quỳ xuống, máu tươi không ngừng chảy, ở hắn dưới thân hội tụ thành vũng máu. Hắn đau đớn co quắp một lần, mờ mịt nhìn xem đám người, bờ môi nhúc nhích. . .

	"Cái này Đại Đường a! Nên. . . Nên làm cái gì?"

	. . .
Kết chương.