Chương 473 : Tường Vân Chu.
Ở mảnh này bí cảnh ở trong, xuất hiện ở biển mây mù bên trên dãy núi tổng cộng có hơn mười toà.

	Mỗi một ngọn núi cùng ngọn núi trong lúc đó khoảng cách, khoảng chừng đều ở bảy mươi, tám mươi trượng đến hơn trăm trượng trong lúc đó.

	Hơn nữa tất cả những thứ này dãy núi đều lấy thần binh nơi ngọn núi kia làm trung tâm, đại thể vờn quanh ở nó quanh thân.

	Thương Hạ cùng vị kia búa bạc võ giả hiển nhiên tâm hữu linh tê, hai người gần như cùng lúc đó mạo hiểm vượt qua hai toà dãy núi biển mây mù, làm vì chính là tìm kiếm khả năng để lại ở hai trên ngọn núi Lâm Uyên ấn.

	Mà ở song phương hoàn thành vượt qua sau khi, giữa hai người liền chỉ cách một ngọn núi.

	Thương Hạ ở đặt chân Đoạn Lưu Phong mất tích ngọn núi này, trước tiên lợi dụng thần ý bắt lấy vứt bỏ Lâm Uyên ấn vị trí nơi.

	Đem bắt đến tay sau khi, Thương Hạ xe nhẹ chạy đường quen tìm tới nắm giữ hình vuông rãnh bệ đá nơi.

	Bất quá lần này Thương Hạ trong thần sắc hơi làm chần chờ, vẫn chưa đem hình lục giác cái nắp lấy ra, mà là đơn độc đem Lâm Uyên ấn đặt ở rãnh ở trong.

	Theo Lâm Uyên ấn ở rãnh ở trong nhũn dần, ở một trận "Xì xì" tiếng vang ở trong, đại cổ đại cổ dày đặc sương trắng ở bệ đá trên nổi lên, nhưng cũng không tùy ý tràn ngập, mà là trước sau cụ hiện tại tòa này bệ đá trên.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn trước mắt phát sinh tất cả, suy nghĩ hiện tại đem cái viên này hình lục giác cái nắp đặt tại rãnh bên trên có hay không vẫn tới kịp.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, ở mảnh này dày đặc mây mù ở trong, bỗng nhiên có một phần sương mù thể chữ viết hình thành.

	Thương Hạ ở từng đọc sau khi giờ mới hiểu được, nguyên lai đây là một chiếc có thể dùng đến ở trên bầu trời phi độn kỳ vật, kêu là "Tường Vân chu" .

	Mà cái này một phần sương mù thể chữ viết ngoại trừ giới thiệu mảnh này tường vân lai lịch ở ngoài, chính là thao túng cái này chiếc phi độn kỳ vật phương pháp.

	Bực này phi độn kỳ vật nhất là hiện ra đặc điểm chính là, võ giả tu vị mặc dù không tới tứ trọng thiên, cũng có thể thao chi phi độn tại trên bầu trời.

	Mặc dù là nắm giữ phi độn năng lực tứ giai trở lên võ giả, mượn mảnh này "Vân chu" gia trì, không chỉ tốc độ có thể có được tăng lên trên diện rộng, then chốt còn có thể tiết kiệm tự thân sát nguyên tiêu hao.

	Càng làm cho Thương Hạ cảm thấy sáng mắt lên chính là, cái này chiếc "Tường Vân chu" thể tích có thể lớn có thể nhỏ, ủng có nhất định chở vật năng lực , dựa theo phía trên giới thiệu, ít nhất có thể gánh chịu bốn người trọng lượng.

	Cho tới cái khác như là ẩn nấp tung tích, ngăn cách thần ý tra xét loại hình năng lực, từ không cần nhiều làm nhiều lời.

	Thương Hạ ở mừng rỡ sau khi tiện tay luyện hóa cái này chiếc "Tường Vân chu", mà quá trình cũng rất là thuận lợi, mảnh này "Tường Vân chu" trực tiếp hóa thành một áng mây ở dưới chân hắn trải ra, cũng theo hắn đi lại mà di động, phảng phất hắn mỗi một bước đều giẫm ở trên đám mây, rất có một loại sung sướng đê mê cảm giác.

	Thương Hạ thần ý xoay một cái, dẫn ra luyện hóa đến "Vân chu" bên trong một tia bản mệnh sát nguyên, cái này chiếc "Tường Vân chu" nhất thời cô đọng làm một viên vụ hoàn rơi vào trong lòng bàn tay.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại lần nữa đem vụ hoàn khôi phục thành một mảnh nùng sương trắng khí đặt tại bệ đá trên, sau đó trực tiếp đem hình lục giác cái nắp xuyên qua sương mù dày bao trùm bệ đá, đặt ở hình vuông rãnh bên trên.

	Nguyên bản xoã tung nùng sương trắng khí nhất thời kịch liệt thu lại, nhưng cũng chưa cô đọng thành vụ hoàn, mà là ở bệ đá trên trải ra mỏng manh một tầng.

	Thương Hạ trực tiếp đem cái nắp nhấc lên, mảnh này trải ra sương mù cũng thuận theo thu nạp mà lên, lại hóa thành một bộ bằng mây áo choàng.

	Thương Hạ đưa tay vung một cái, trực tiếp đem áo choàng khoác lên người, cả người khí cơ nhất thời trở nên như ẩn như hiện, đồng thời còn có một loại hai chân nhấc lên khỏi mặt đất cảm giác.

	Thương Hạ lúc này dĩ nhiên rõ ràng, chỉ cần hắn đồng ý, trên người cái này bằng mây áo choàng liền có thể bất cứ lúc nào ở "Tường Vân chu" cùng "Áo choàng" trong lúc đó cắt.

	Nhưng đang không có dùng cái viên này hình lục giác cái nắp trước, Thương Hạ ở luyện hóa "Tường Vân chu" thời điểm, cũng không có nhận ra được nó còn có thể hóa thành một bộ áo choàng khoác lên người.

	Mà ở đem "Tường vân áo choàng" khoác lên người sát na, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ, nếu là mượn cái này áo choàng vượt qua biển mây mù, có thể hay không trở nên càng thêm dễ dàng một chút?

	Thương Hạ trực giác "Tường vân áo choàng" ở mảnh này biển mây mù bí cảnh bên trên tất có tác dụng lớn nơi, hắn thậm chí hận không thể hiện tại liền một lần nữa vượt qua biển mây mù thí nghiệm một phen, nhưng cuối cùng vẫn là kiềm chế lại trong lòng cái này một luồng kích động.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ cách một ngọn núi đối diện truyền đến.

	"Này, ngươi là người nào?"

	Thương Hạ nghe được ra đây là vị kia búa bạc võ giả tiếng nói, tuy rằng không nhìn thấy người này thân hình, nhưng cũng rõ ràng hắn là nói với mình.

	Bất quá Thương Hạ cũng không tính để ý tới người này, mà là đưa mắt không ngừng ở thần binh nơi ngọn núi, cùng với liền nhau mặt khác một ngọn núi trong lúc đó băn khoăn.

	"Tại hạ Duyện Châu Đào Mặc Sinh, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	Người kia thấy được Thương Hạ cũng không trả lời, liền mở miệng lần nữa hỏi.

	Thương Hạ vẫn cứ bịt tai không nghe thấy, chính đang tại suy nghĩ mạnh mẽ đón lấy nên làm như thế nào.

	"Các hạ nhập cái này Lâm Uyên bí cảnh, nghĩ đến cũng là hướng về phía Lâm Uyên phái truyền thừa mà đến, nhưng các hạ có từng chú ý, ngọn núi này dưới biển mây mù đã kinh biến đến mức càng ngày càng nhạt cơ chứ?"

	Cái kia búa bạc võ giả đối với Thương Hạ giả câm vờ điếc cũng không một chút bất mãn, ngược lại là giọng nói ở trong mang theo vài phần cười trên sự đau khổ của người khác.

	Thương Hạ vẫn là lần thứ nhất biết được toà này bí cảnh gọi là "Lâm Uyên bí cảnh", thuộc về một cái gọi là "Lâm Uyên phái" tông môn, chỉ là Thương Hạ chưa bao giờ nhớ tới Thương Vũ giới đã từng có qua như vậy một toà đại phái.

	Phải biết, có thể mở ra trước mắt như vậy bí cảnh tông phái, thực lực bản thân tuyệt đối sẽ không yếu đi, lại làm sao có khả năng biết cái này giống như không có tiếng tăm gì đây?

	Hẳn là cái gì ẩn nấp lánh đời bí mật tông môn?

	Thương Hạ trong lòng mới vừa lóe lên ý nghĩ này, sự chú ý rất nhanh liền bị cái kia tự xưng "Đào Mặc Sinh" búa bạc võ giả lời kế tiếp hấp dẫn.

	Ánh mắt nhìn về phía ngọn núi ở ngoài biển mây mù, tuy rằng nhìn qua nhưng vẫn là trắng xóa vô ngần một mảnh, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, cái này biển mây mù nhìn qua tựa hồ quả thật không có trước loại kia "Nùng trắng" dầy cộm nặng nề cảm giác.

	Cái này biển mây mù thật giống thật sự biến bạc!

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thương Hạ ở trầm ngâm chốc lát sau khi, cuối cùng vẫn là lựa chọn mở miệng.

	Đào Mặc Sinh khi nghe đến Thương Hạ hồi đáp sau khi tựa hồ bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức nói: "Cái này còn không rõ hiện ra sao? Toà này bí cảnh đã đến kề bên tan vỡ mức độ nha!"

	"Không thể!"

	Thương Hạ trầm giọng nói.

	Hắn chỉ cho thấy thái độ, lại cũng không nói nhiều , bởi vì hắn biết, .

	Quả nhiên, Đào Mặc Sinh tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Khà khà, các hạ quả nhiên không biết! Xem ra các hạ tiến vào nơi đây quả thật là gặp may đúng dịp."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Có ý gì?"

	Đào Mặc Sinh tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Các hạ thân là tứ giai võ giả, tự nhiên cũng rõ ràng Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp đã là chiều hướng phát triển! Hai giới bình phong va chạm biến mất, hai giới bản nguyên hòa vào nhau, chắc chắn ở hai giới dung hợp quá trình ở trong nhấc lên kịch liệt rung chuyển, những kia đã từng tiềm tàng tại trong năm tháng qua lại, dĩ nhiên là muốn dồn dập bạo lộ ra, toà này bí cảnh tự nhiên cũng giống như vậy."

	Thương Hạ trầm mặc chốc lát, mở miệng nói: "Ý của ngươi là nói, toà này bí cảnh, Lâm Uyên bí cảnh, vừa vặn ở hai giới dung hợp hoàn cảnh lớn dưới hiện thế, lại là bại lộ nó vị trí thực sự nơi?"

	"Các hạ quả nhiên một đoán tức trúng!"

	Đào Mặc Sinh đầu tiên là khen Thương Hạ một câu, sau đó mới nói: "Các hạ khả năng còn không biết, Lâm Uyên bí cảnh đối với Tịnh, Ký, Ty, Duyện bốn phía đại thế lực mà nói, cũng không phải một cái bí mật. Chỉ là trước đây toà này

	Bí cảnh ở vào giới vực lỗ hổng không gian nơi, vị trí thực sự vẫn chưa từng bại lộ, mạnh mẽ thu lấy chỉ có thể hủy diệt toà này bí cảnh. Hiện nay hai giới rung chuyển, toà này bí cảnh lại không cách nào tại giới vực lỗ hổng không gian nơi náu thân, bây giờ ở xung quanh không biết có bao nhiêu đại thế lực cao thủ ở đánh nó chủ ý."

	Thương Hạ lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	Đào Mặc Sinh cười khẽ một tiếng, nói: "Bây giờ toà này bí cảnh vẫn còn chưa hoàn toàn từ giới vực lỗ hổng không gian trong thoát ly, các hạ nếu như lùi lại từ đây, có lẽ còn có thể trở lại lúc trước tiến vào bí cảnh nơi thong dong rút đi, mà một khi đợi đến cả tòa bí cảnh tan vỡ, tất cả đối với Lâm Uyên phái truyền thừa có mang lòng mơ ước cao thủ chắc chắn đồng thời ra tay, đến lúc đó các hạ e sợ chính là tất cả mọi người trong mắt bánh bao."

	Thương Hạ trên mặt vẻ trào phúng chợt lóe lên, vẫn cứ lấy lạnh lùng âm thanh nói: "Ngươi là sợ ta cướp cây đao kia?"

	Đào Mặc Sinh cười khan một tiếng, nhưng cũng không phủ nhận: "Liền biết giấu không qua các hạ, Lâm Uyên đao tuy rằng thân đao bị hao tổn, nhưng dù sao nhưng vẫn là một cái thần binh. Chỉ bất quá Đào mỗ mới vừa nói cũng những câu là thật, các hạ nếu là lại không đi, e sợ lập tức thật không ra được."

	Thương Hạ lúc này thông qua đối phương lời nói đã suy đoán ra không ít chính mình nghĩ muốn biết đến đồ vật, lúc này bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nếu có ít nhất bốn châu thế lực mơ ước Lâm Uyên bí cảnh, như vậy nghĩ đến các hạ ở bí cảnh ở ngoài cũng tất nhiên có người tiếp ứng?"

	"Đào mỗ đúng là càng ngày càng hiếu kỳ các hạ thân phận!"

	Đào Mặc Sinh đầu tiên là cười lớn một tiếng, sau đó giọng nói chuyển thành trịnh trọng nói: "Ta Duyện Châu Trọng Huyền môn từ trước đến giờ cầu hiền nhược khát, các hạ có thể có hứng thú đến ta Trọng Huyền môn làm một vị khách khanh trưởng lão? Đào mỗ tự hỏi ở trong môn phái có chút mặt mũi, cũng có một, hai vị trưởng bối trông nom, đồng ý làm vì các hạ dẫn tiến."

	"Không cần!"

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói.

	"Đã như vậy. . . , cái kia Đào mỗ liền không khách khí. . .!"

	Bỗng nhiên trong lúc đó, búa bạc dĩ nhiên xuất hiện ở Thương Hạ nơi dãy núi trên không, ở trước đó không có bất kỳ dấu hiệu tình huống xuống, trực tiếp hướng về đứng ở trên đỉnh ngọn núi Thương Hạ ném tới.

	Đòn đánh này xác thực xác thực ra ngoài Thương Hạ dự liệu ở ngoài , bởi vì ở búa bạc xuất hiện một sát na, hắn đột nhiên ý thức được điều động búa bạc người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cùng hắn liền nhau ngọn núi kia trước, mà không phải vẫn cứ cùng hắn cách xa nhau một ngọn núi nhìn nhau.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng kinh dị đối phương là làm sao tách ra hắn thần ý cảm giác, nhưng trước mắt hiển nhiên không phải truy cứu những thứ này thời điểm.

	Vội vàng phía dưới, Thương Hạ không thể làm gì khác hơn là đem toàn thân sát nguyên làm hết sức truyền vào Xích Tinh thương bên trong, cùng gần trong gang tấc đập xuống búa bạc liều mạng một kích.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, Thương Hạ thân hình rung mạnh.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ vì làm hết sức dỡ xuống búa bạc lực lượng khổng lồ, thân hình của hắn không thể không chủ động lùi lại, nhìn qua lại như là bị từ trên đỉnh núi đập bay.

	Nhưng mà Thương Hạ ở trong nháy mắt liền ý thức được chính mình sợ là bị lừa rồi, đối phương mục đích thực sự chỉ sợ cũng là muốn ép mình chủ động lui ra ngọn núi này.

	Quả nhiên, cái kia búa bạc ở "Đập bay" Thương Hạ sát na, dư thế không ngừng tiếp tục oanh kích ở hắn mới vừa đặt chân phía trên ngọn núi.

	Ở quẳng tảng lớn núi đá ở trong, toà này từ biển mây mù trên dò ra hơn mười trượng cao trên đỉnh ngọn núi hoàn toàn đổ nát, cho đến bị còn lại ngọn núi bao phủ ở biển mây mù phía dưới.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Ở Đào Mặc Sinh tiếng cười điên cuồng ở trong, búa bạc lại lần nữa phá tan rồi tràn ngập tro bụi, hướng về Thương Hạ trên người đảo đến.

	Lúc này Thương Hạ thân ở biển mây mù bên trên, trước người đất đặt chân đã bị phá hủy, sau lưng ngọn núi khoảng cách hắn chưa gần trăm trượng xa.

	Vì duy trì ở biển mây mù trên thân hình, hắn còn muốn hao tổn lượng lớn Tứ Quý sát nguyên.

	Đồng thời Thương Hạ còn muốn đối mặt một cái tu vị đạt tứ giai tầng thứ ba võ giả chặn giết.

	Phảng phất thân tử đạo tiêu ngay khi khoảnh khắc!
Kết chương.