Chương 1225: Đế Đô gió nổi mây phun

Tổng căn cứ phòng ngự tinh số 29!

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm mang theo máu tanh mùi vị từ phương xa bay tới, chậm rãi tới gần tổng căn cứ.

Đám võ giả lưu thủ trong tổng căn cứ lập tức bị kinh động, nhao nhao hướng trên bầu trời nhìn lại.

"Trở về!"

"Là Mocaron tướng quân bọn hắn trở về rồi sao?"

"Không biết kết quả như thế nào?"

. . .

Đám người chờ mong không thôi, ở phía dưới không ngừng nghị luận, trong lòng cũng có thấp thỏm.

Bởi vì chiến tranh lần này là nhân tộc chủ động tiến công, rất nhiều người đối với cái này ôm thái độ bi quan, cho rằng có khả năng gãy kích trầm sa.

Đương nhiên cũng có người chủ chiến cho rằng nên chủ động xuất kích, mà không phải mỗi lần đều bị động phòng ngự, bọn hắn bị Hắc Ám chủng ép tới quá lâu, là thời điểm khởi xướng phản công.

Chiến hạm ở trên bầu trời dừng lại một lát, tựa hồ là cùng hệ thống trí năng tổng căn cứ bắt được liên lạc, xác nhận thân phận, sau đó mới được cho đi.

Tất cả chiến hạm lần lượt tiến vào tổng căn cứ, đến chỗ gần, rất nhiều người mới nhìn rõ, trên chiến hạm mặc dù phủ đầy vết máu cùng vết tích tổn thương Nguyên Lực oanh kích lưu lại, có thể thấy được chiến tranh khốc liệt.

Nhưng là số lượng so sánh thời điểm xuất phát, cũng không ít hơn bao nhiêu.

Điều này nói rõ chiến tranh lần này tổn thất cũng không lớn.

Rất nhiều người đã đoán được cái gì, trên mặt nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Sân bay, chiến hạm nhao nhao đáp xuống, Võ Giả đội ngũ trùng trùng điệp điệp từ phía trên đi xuống, cầm đầu chính là đám người Mocaron tướng quân.

"Mocaron tướng quân, hoan nghênh khải hoàn mà về!" Mấy Vực Chủ cấp tướng lĩnh dẫn đầu tiến lên đón.

Bọn hắn đã nhận được tin tức.

Trận chiến này, đại thắng!

"Ha ha ha." Mocaron tướng quân gương mặt nghiêm túc như thế nào cũng không thể ức chế tiếu dung kia, cười lên ha hả.

Võ Giả xung quanh thấy cảnh này, làm sao không biết kết quả như thế nào, trong mắt nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mấy Vực Chủ cấp tướng lĩnh lưu thủ ánh mắt đảo qua, nhìn thấy phía sau Mocaron tướng quân đám người Thích Nguyên Câu tướng quân hăm hở, đều là có chút ước ao ghen tị.

Công lao bao lớn a!

Làm sao liền không có phần của bọn hắn đây?

Đại công như thế, nói không ao ước là không thể nào, đáng tiếc lưu thủ tổng căn cứ là lựa chọn của chính bọn hắn.

Không sai, lúc trước Mocaron tướng quân cho bọn hắn cơ hội, nhưng là luôn có người không coi trọng chiến đấu lần này, cho nên liền lựa chọn lưu lại.

Mà đám người Thích Nguyên Câu tướng quân thì là việc nghĩa chẳng từ nan đi theo Mocaron tướng quân xuất chiến, cho nên phần công lao này, là bọn hắn nên được.

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, trong lòng không khỏi một trận sảng khoái.

Những tướng lĩnh này cùng bọn hắn không phải một cái chính doanh, bình thường không ít bác bỏ quyết định của bọn hắn, hiện tại tốt, những người này rốt cục bị thiệt lớn.

Lúc này nhìn bọn hắn khóc không khóc?

"Điền tướng quân, tổng căn cứ vẫn còn tốt chứ." Mocaron tướng quân đi lên phía trước, hỏi.

"Mocaron tướng quân yên tâm, tổng căn cứ hết thảy đều rất tốt, cũng không phát sinh ngoài ý muốn." Điền Bác Minh tướng quân nói.

"Vậy là tốt rồi." Mocaron tướng quân nhẹ nhàng thở ra.

Lần này chủ lực xuất chiến, lưu thủ tổng căn cứ chỉ có một phần nhỏ Võ Giả, nếu như Hắc Ám chủng thừa cơ công tới, tổng căn cứ rất có thể bị tận diệt.

May mắn loại tình huống này cũng không phát sinh.

"Mocaron tướng quân, chúng ta để người chuẩn bị một chút, đêm nay hảo hảo chúc mừng mọi người khải hoàn!" Điền Bác Minh cười nói.

"Trước không vội mà chúc mừng, rất nhiều tướng sĩ thụ thương, để bọn hắn trước hảo hảo tu dưỡng một phen, muốn chúc mừng mọi người cùng nhau chúc mừng." Mocaron tướng quân khoát tay nói.

"Xem ta đầu óc này, lẽ ra nên như vậy, lẽ ra nên như vậy." Điền Bác Minh vỗ vỗ đầu, vội vàng nói.

"Mặt khác, ta còn muốn hướng tổng bộ làm chiến hậu tổng kết báo cáo, hai ngày này chỉ sợ đều không rảnh!" Mocaron tướng quân nói.

Điền Bác Minh bị mất mặt, trên mặt ngượng ngùng không thôi.

Mấy vị tướng lĩnh bên cạnh không khỏi có chút xem thường, Điền Bác Minh này nhìn thấy Mocaron tướng quân đắc thắng trở về, liền chạy tới nịnh bợ, đáng tiếc Mocaron tướng quân người ta căn bản không ăn hắn một bộ này.

Huống chi hắn không khỏi quá gấp chút, việc cấp bách, tự nhiên là làm chiến hậu báo cáo, luận công ban thưởng, ai có rảnh cùng hắn chơi những đồ vật không ra gì này.

Mocaron tướng quân không nói gì thêm nữa, để Thích Nguyên Câu tướng quân đám người chỉ huy tướng sĩ trở về tu dưỡng, một ít người trọng thương bị mang đến phòng điều trị trị liệu.

Mocaron tướng quân đối với cái này rất coi trọng, nhất thiết phải cam đoan mỗi một tên thương binh đều đạt được trị liệu tốt nhất.

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy.

Vương Đằng lại bị kéo đi làm vú em, ai bảo hắn có quang minh trị liệu chi pháp, đối với trị liệu thương thế Hắc Ám chủng lưu lại có hiệu quả.

Cũng may cũng không phải là không có chỗ tốt, tối thiểu lại xoát một đợt danh vọng cùng độ thiện cảm.

Nếu như nói trước đó biết được Vương Đằng lập xuống những đại công kia, những Võ Giả tướng sĩ này nội tâm là chấn kinh cùng tôn kính, như vậy hiện tại, trong tôn kính của bọn họ lại nhiều hơn một phần thân thiết cùng yêu quý.

Một cái tướng lãnh cao cấp, thậm chí có thể đoán được, hắn lập tức liền sẽ thăng chức, có thể nói tiền đồ vô lượng, cùng bọn hắn những Võ Giả phổ thông này hoàn toàn là người của hai thế giới.

Nhưng là hắn lại không có bất kỳ kiêu căng nào, tự mình vì bọn hắn chữa thương, thậm chí có đôi khi còn cùng bọn hắn nói đùa chọc cười, mảy may đều nhìn không ra thanh niên này là một vị thiên kiêu thiên phú trác tuyệt.

Thử hỏi một người như vậy, làm sao có thể không được đám người tôn kính cùng yêu quý!

. . .

Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc, giờ phút này đã là gió nổi mây phun!

Phòng ngự tinh số 29 tin tức truyền về, rất nhiều cao tầng đế quốc biết được việc này, không khỏi ngạc nhiên, nhao nhao bị kinh động, phái ra nhân viên tình báo của riêng mình dò xét việc này thật giả.

Kết quả sau cùng chính là, phòng ngự tinh số 29 quả thật nghênh đón một lần đại thắng, thậm chí khả năng lập tức liền có thể hoàn toàn thu phục.

Kinh!

Vô số người chấn kinh!

Đế Tinh, một tòa thành lũy quân sự khổng lồ chiếm cứ trên tây bắc phương đại lục, diện tích của nó thậm chí so với Đế Đô còn muốn lớn.

Vô số Nguyên Lực giá vũ khí hạng nặng thiết lập ở trên thành lũy, trên bầu trời càng có một ít chiến hạm lơ lửng, đem nơi đây vây kín không kẽ hở.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít tiểu đội võ giả khí tức cường đại trải qua, bọn hắn đang đi tuần, bốn phía bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ khiến bọn hắn chú ý.

Hết thảy tất cả những thứ này, đều để tòa pháo đài này lộ ra một cỗ túc sát cùng băng lãnh.

Nơi này, là cấm địa!

Tại toàn bộ Đế Tinh, chỗ thành lũy quân sự này có thể đứng vào thứ hai, vô luận là ai, cũng không dám ở đây làm càn.

Mà đầu tiên là. . . Đế cung!

Đây chính là tổng bộ quân đội đế quốc, một cái địa phương làm cho tất cả mọi người kính sợ như hổ, lại vô hạn hướng tới.

Bởi vì tướng lĩnh có thể tiến vào tổng bộ quân đội, đều đại biểu một vinh quang to lớn!

Đại Càn Đế Quốc đối với quân bộ phi thường ưu đãi.

Đây là từng cái quân bộ Võ Giả dùng máu cùng sinh mệnh đổi lấy, nếu không có lượng lớn quân bộ Võ Giả tại từng cái phòng ngự tinh chém giết, đem Hắc Ám chủng ngăn tại tuyến đầu, mọi người phía sau không có khả năng an bình sinh hoạt như vậy.

Tăng thêm bọn hắn nắm giữ lấy lượng lớn binh lực cùng cấp cao chiến lực, ai cũng không có lá gan kia, dám cùng quân đội đối nghịch.

Nói tóm lại, uy nghiêm thần thánh của quân đội không thể xâm phạm, không ai dám đối với quân đội bất kính.

Giờ phút này, trong một đại sảnh tại thành lũy toà quân sự này, từng đạo quang ảnh rất là đột ngột nổi lên.

Bọn hắn không phải người thật, chỉ là một đạo hình chiếu, nhưng lại vô cùng chân thật, nhìn không ra bất kỳ khác biệt.

Những quang ảnh này không ai mở miệng, toàn đều an tĩnh tại bốn phía ngồi xuống.

"Chư vị, chuyện phòng ngự tinh số 29, các ngươi thấy thế nào?" Một đạo thanh âm bình thản trong đại sảnh vang lên.

Nhưng cũng không phải là người ở đây mở miệng, thanh âm này tựa hồ chính là trống rỗng xuất hiện, từ không gian khác truyền đến.

Mọi người ở đây lại là không cảm thấy kinh ngạc, trên mặt biểu lộ mười phần lạnh nhạt, chỉ là nghe lời nói như thế về sau, lông mày không khỏi nhíu lại, tựa hồ đang cân nhắc nên trả lời như thế nào.

"Phòng ngự tinh khác có hay không phát hiện dị thường?" Âm thanh trước đó lên tiếng lần nữa hỏi.

"Ngược lại là không phát hiện cái gì." Một tướng lĩnh bộ dáng nam tử trung niên mở miệng nói, từ quân phục trên người hắn có thể thấy được, đây là một vị thượng tướng.

"Chiến tranh ở phòng ngự tinh số 29 lần này rất không bình thường." Có người nói, người này thế mà cũng là một vị thượng tướng.

"Đúng vậy a, rất không bình thường, "

Tất cả mọi người rất nhạy cảm cảm thấy được cái gì, gật đầu phụ họa.

"Bất quá thế mà bị người của chúng ta phát hiện, còn đánh một trận thắng chiến, thật là khiến người ta ngoài ý muốn." Có người cười nói.

Mọi người ý vị thâm trường nhìn về phía vị tướng lĩnh này.

Ai cũng biết, tướng lĩnh chỉ huy chiến tranh phòng ngự tinh số 29 lấy được thắng lợi chính là một phương chính doanh của người này.

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, không có người sẽ đối với chuyện này cản trở.

Bởi vì trận chiến tranh này xác thực đánh đẹp, hơn nữa còn thấy rõ âm mưu của Hắc Ám chủng, quả thực lập một đại công, làm cho tất cả mọi người tìm không ra nửa điểm mao bệnh tới.

Trong quân bộ, mặc dù phe phái mọc lên như rừng, đều có trận doanh, nhưng nói tóm lại, tại lúc nhất trí đối ngoại, bọn hắn vẫn là vô cùng đoàn kết, nếu không quân bộ cũng không có khả năng phát triển cho tới hôm nay như vậy.

Huống chi quân bộ nếu thật là một khối thùng sắt, phỏng chừng hoàng thất Đại Càn Đế Quốc cũng không yên lòng a!

Chỉ cần địa phương có lợi ích, liền sẽ có tranh đấu, từ xưa không thay đổi.

Nói trở lại, lúc này đám người nghe được lời vị tướng lĩnh kia nói về sau, liền có người nói: "Không sai, có thể sớm thấy rõ kế hoạch của Hắc Ám chủng, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được, tối thiểu ta tòng quân nhiều năm như vậy, còn chưa nghe nói qua chuyện như vậy."

Hắc Ám chủng cùng nhân tộc hoàn toàn là chủng tộc khác biệt, khác biệt quá lớn, nhân tộc căn bản là không có cách chui vào trong Hắc Ám chủng, tự nhiên cũng không khả năng biết kế hoạch của bọn nó.

Cho nên cho tới nay, nhân tộc đều rất bị động.

Mà lần này lại nắm giữ quyền chủ động, không thể không nói là một lần đột phá to lớn có tính tiến triển.

"A, là tiểu gia hỏa gọi là Vương Đằng phát hiện!" Thanh âm bình thản kinh ngạc nói: "Vẫn chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại có thể thi triển ra công kích đối với Giới Chủ cấp cường giả có tính tổn thương cực cao, có ý tứ!"

Từ trong lời nói không khó nhìn ra, người nói chuyện này đã là đối với Vương Đằng biểu hiện ra hứng thú cực cao.

Biểu hiện của Vương Đằng trên chiến trường, đã hết thảy báo cáo đến nơi này, bởi vậy tướng lĩnh ở đây giờ phút này đều biết chiến tích có thể xưng yêu nghiệt của Vương Đằng.

Rất nhiều người ánh mắt kỳ dị, cho dù là bọn hắn cường giả dạng này, lúc này cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Đây quả thật là cái yêu nghiệt a!

Cho dù là bọn hắn lúc còn trẻ, cũng làm không được như vậy.

"Ta nhớ được tiểu gia hỏa này tựa hồ cùng Parax gia tộc không hợp đi, trước đó còn tại Đế Đô náo qua một trận, rất nhiều người đều biết." Có người cười nói.

"Lúc ấy Vương Đằng này thực lực tựa hồ còn không đạt được như thế, nhiều lắm là có thể làm bị thương Vực Chủ cấp, nhưng lần này lại có thể làm bị thương Giới Chủ cấp, xem ra khoảng thời gian tại phòng ngự tinh số 29, hắn mạnh hơn rất nhiều." Có người phân tích nói.

"Tê. . . Thiên phú như vậy, chỉ sợ vạn năm đều khó gặp!" Có người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ha ha ha, Parax gia tộc phỏng chừng muốn cuống lên." Có người cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Mọi người ở đây, vô luận thân phận địa vị, vẫn là thực lực bản thân, đều không thể khinh thường, ngược lại là không ai e ngại Parax gia tộc.

Thế là rất nhiều người cũng không khỏi nở nụ cười, giống như có lẽ đã dự liệu được sẽ có một trận trò hay có thể xem.

"Tại trước khi hắn trưởng thành, chúng ta vẫn là phải bảo vệ tiểu gia hỏa này, hiện tại hắn thế nhưng là người của quân đội chúng ta, thiên kiêu thiên phú xuất chúng như vậy, cũng không thể nửa đường xảy ra ngoài ý muốn." Có người nói.

"Không sai, nếu là người của quân đội chúng ta, liền không thể để người khác tai họa."

"Hừ hừ, ta xem ai dám."

. . .

Trong lúc nhất thời, tướng lĩnh ở đây vậy mà cùng nhau chuyển đổi thành hình thức "Bao che cho con", bộ dáng này, quả thực không đem những người khác nhìn ở trong mắt, tựa hồ chỉ cần chọc tới bọn hắn, bất kể là ai, bọn hắn đều không sợ hãi chút nào.

"Đúng, tiểu gia hỏa kia giống như muốn tham gia đế quốc thiên tài tranh bá chiến đi, xem ra lần này quân đội chúng ta muốn lộ một bộ mặt."

"Đây là chuyện tốt a, lại có thể lớn sĩ khí quân đội ta, đến lúc đó phỏng chừng có không ít thiên tài sẽ nhịn không được gia nhập quân đội chúng ta."

"Không nghĩ tới, chúng ta không hề làm gì cả, liền nhặt tiện nghi lớn như thế."

"Bất kể nói thế nào, lần này Vương Đằng lập xuống công lao lớn như thế, khen thưởng nhất định không thể thiếu, nghe nói hắn hiện tại đã là thượng tá, trên quân hàm không thích hợp lại thăng lên, bất quá ngược lại là có thể đem Trụ Quốc huân chương sớm phát xuống cho hắn."

"Trụ Quốc huân chương sao, lấy công lao của hắn, xác thực có tư cách ban phát Trụ Quốc huân chương, ta không có ý kiến!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ừm, đây cũng là một loại bảo hộ đối với hắn, có thể cho!"

. . .

Đám người dăm ba câu, liền đem vinh quang vô thượng này ban Vương Đằng, ngoại nhân chỉ sợ như thế nào cũng không nghĩ đến.

Trụ Quốc huân chương, đây chính là tồn tại toàn bộ Đại Càn Đế Quốc đều không có bao nhiêu, thế mà cứ như vậy ban một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả trẻ tuổi.

Nếu như không phải Vương Đằng lập công lao cũng đủ lớn, cái này sẽ là một cái điểm bị người lên án.

"Tốt, trước khi nói đến khen thưởng, có chuyện trọng yếu hơn muốn bàn giao các ngươi." Đạo thanh âm bình thản trước đó nói.

Mọi người vì đó yên tĩnh.

"Các vị sau khi trở về, nhất thiết phải điều tra rõ ràng tình huống trên mỗi khỏa phòng ngự tinh, ngay cả Ma Noãn đều xuất hiện, ta có dự cảm, Hắc Ám chủng lần này hành động tuyệt đối không phải ngẫu nhiên." Âm thanh kia tiếp tục nói.

Trong lòng mọi người run lên, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Lời đạo thân ảnh này nói cũng là chuyện bọn hắn nguyên bản đã có suy đoán, cùng Hắc Ám chủng chiến đấu nhiều năm như vậy, nếu như ngay cả điểm cảnh giác như thế đều không có, bọn hắn đã sớm chết, không có khả năng hỗn đến cao vị.

"Chúng ta minh bạch!" Đám người vội vàng đáp.

"Vậy liền tản đi đi, có biến, ngay lập tức báo cáo."

Tiếng nói vừa ra, âm thanh kia không còn xuất hiện, cả cái đại sảnh khôi phục yên tĩnh.

Sau đó những thân ảnh kia cũng chậm rãi tiêu tán, trong chốc lát, trên ghế trong đại sảnh không có một ai, tựa như cho tới bây giờ chưa từng có ai tới nơi này.

. . .

Đế Đô, trong một tòa đại điện nguy nga lộng lẫy, một thanh niên đang khoanh chân tu luyện, từng sợi Nguyên Lực quang mang màu vàng mắt trần có thể thấy chuyển vào thân thể của hắn, khiến khí tức của hắn chậm rãi tăng cường.

Tốc độ tu luyện như vậy, nói rõ thiên phú của thanh niên này tuyệt đối không yếu, đồng thời công pháp hắn tu luyện cũng tuyệt đối đỉnh cấp.

Vô luận điểm nào, cũng không phải thường nhân có thể có.

Thanh niên này một mái tóc màu đen rối tung ra, diện mạo tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo một cỗ tôn quý chi ý, phảng phất sinh ra liền có được huyết mạch cao quý, khí chất phi thường thoát tục.

Hắn không biết tu luyện bao lâu, từ từ mở mắt, một đạo quang mang màu vàng sắc bén chớp động mà qua.

"Tiến đến!"

Trong thanh âm lạnh nhạt mang theo một chút lạnh lùng từ trong miệng hắn truyền ra.

Bên ngoài đại điện mười phần yên tĩnh, tại thanh âm này vang lên về sau, mới có tiếng bước chân truyền đến.

Một thân ảnh bước nhanh đến, nếu như Vương Đằng ở đây, nhất định sẽ nhận ra, người này chính là Lữ Thanh lúc trước từ trong tay hắn chuộc đi Sweet.

Môn nhân của vị Tam hoàng tử kia!

"Điện hạ!" Lữ Thanh bước nhanh đi vào đại điện, cung kính đối người thanh niên kia thi lễ một cái.

Rất hiển nhiên, vị thanh niên này chính là Tam hoàng tử của Đại Càn Đế Quốc!

"Chuyện gì để ngươi hốt hoảng như vậy?" Tam hoàng tử ánh mắt bình tĩnh hỏi.

"Điện hạ, đây là tình báo phía dưới truyền tới, ngài xem qua." Lữ Thanh chần chờ một chút, đem một phần tình báo đưa cho Tam hoàng tử.

"Ồ?" Tam hoàng tử nhìn hắn một cái, đem tình báo mở ra, liếc mấy cái, sau đó lông mày không khỏi nhíu lại.

Bầu không khí trong đại điện lập tức ngưng kết xuống dưới.

Lữ Thanh nhìn thấy bộ dáng này của Tam hoàng tử, liền biết tâm tình của hắn nhất định thật không tốt, hắn. . . Túc giận.

Lữ Thanh nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, không dám mở miệng, nội tâm cũng là chập trùng không ngừng, không cách nào bình tĩnh trở lại.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Vương Đằng kia thế mà làm ra chuyện lớn như vậy, lập xuống công lao lớn như thế.

Trước đó hắn tại phòng ngự tinh số 29 lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng, chỉ cảm thấy Vương Đằng mười phần càn rỡ, ngay cả Tam hoàng tử đều không để vào mắt.

Đối với cái này hắn tất nhiên là cực kì khinh thường, một người đắc tội Tam hoàng tử điện hạ, dù là có chút thiên phú, lại có thể nhảy nhót tới khi nào?

Nhưng bây giờ. . .

Đối phương chẳng những còn đang nhảy nhót, còn nhảy nhót rất sôi nổi.

Thậm chí bây giờ Tam hoàng tử điện hạ muốn động đến hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

"Ngược lại là có chút vận khí." Tam hoàng tử từ tốn nói.

"Điện hạ nói đúng lắm, Vương Đằng này bất quá chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, có thể làm được như vậy, chắc là đi cái gì vận khí cứt chó, không chừng những tướng lãnh phòng ngự tinh số 29 cũng có chỗ bao che, không phải vậy làm sao xây đại công như thế." Lữ Thanh phụ họa nói.

"Đã có thể kiến công, nói rõ Vương Đằng này rất nhanh liền có thể nhập mắt những tướng lãnh quân đội kia, lần sau gặp được hắn, ta có thể lại cho hắn một lần cơ hội thần phục." Tam hoàng tử nói.

Lữ Thanh trong lòng giật mình, Tam hoàng tử điện hạ thế mà còn muốn mời chào Vương Đằng này sao? Bất quá lấy tính tình của Vương Đằng này, chỉ sợ là sẽ không như ý Tam hoàng tử, trong lòng của hắn các loại ý nghĩ xẹt qua, suy nghĩ chập trùng, ngoài miệng lại vội vàng nói: "Có thể được điện hạ ưu ái, mới là số phận lớn nhất của hắn."

"Đi xuống đi, tiếp tục chú ý hắn." Tam hoàng tử nhắm mắt lại.

Lữ Thanh không cần phải nhiều lời nữa, liền vội vàng khom người lui ra.

Tam hoàng tử lại lại lần nữa mở to mắt, trong con mắt hiện lên một chút âm trầm, phần tình báo trong tay bị một đoàn quang mang màu vàng bao bọc, hóa thành vô số bụi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Trong một tòa hậu hoa viên, một đạo thân ảnh dáng người cao ráo, thân mang trường bào màu trắng đang cúi người, trong tay mang theo một cái bình nước, cho kỳ hoa dị thảo trong hoa viên tưới nước.

Đây đồng dạng là một thanh niên, dáng dấp tuấn lãng, vậy mà cùng vị Tam hoàng tử kia giống nhau đến mấy phần, đồng dạng là cao quý không tả nổi, chỉ bất quá khí chất của hắn lại là ôn hòa dị thường, không có lạnh lùng cùng kiệt ngạo như Tam hoàng tử.

Một cô gái trẻ tuổi khuôn mặt mỹ lệ đứng ở sau lưng hắn, mặt mày thanh đạm, giống một con thiên nga trắng kiêu ngạo.

Một bộ tử sắc váy dài, đem dáng người linh lung tinh tế tôn lên vô cùng tinh tế. Toàn thân đều tản mát ra mị lực không cách nào ngăn cản, chỉ sợ bất kỳ một nam tử nào gặp được nàng, đều sẽ bị hấp dẫn.

"Nhị hoàng tử điện hạ!" Một thân ảnh uy thế hừng hực từ bên ngoài đi vào.

"Cảnh Thiên a, chuyện gì vội vã như vậy." Thanh niên chính là Nhị hoàng tử, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Cảnh Thiên, khóe miệng mang theo mỉm cười, hỏi.

"Chu Cảnh Thiên, tại trước mặt Nhị hoàng tử điện hạ để tôn trọng một chút." Nữ tử kia nhíu nhíu mày, lạnh giọng nói.

"Không sao cả!" Nhị hoàng tử khoát tay áo.

"Hắc hắc." Chu Cảnh Thiên cười hắc hắc, đắc ý nhìn nữ tử kia một chút, sau đó đem một phần tình báo đưa cho Nhị hoàng tử, nói ra: "Điện hạ ngài mau nhìn xem, đây là tin tức của Vương Đằng nam tước ngài bảo ta chú ý."

"Xem ra là có đại tin tức gì a." Nhị hoàng tử cầm bình nước trong tay đưa cho nữ tử kia, tiếp nhận tình báo, có chút hăng hái nhìn.

Càng hướng xuống nhìn, nụ cười trên mặt hắn càng thu liễm, lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Chính là tên Vương Đằng cự tuyệt Nhị hoàng tử điện hạ mời chào?" Nữ tử kia trong mắt lóe lên một chút không vui, hỏi.

"Là hắn." Chu Cảnh Thiên nhẹ gật đầu.

Hắn có chút hiếu kỳ chờ nữ tử mắt cao hơn đầu này, tại sau khi biết công tích của Vương Đằng, sẽ có biểu tình gì?

Nàng trước đó biết được Vương Đằng cự tuyệt Nhị hoàng tử mời chào, thế nhưng là cảm quan đối với Vương Đằng vô cùng kém đây.

Chu Cảnh Thiên trong lòng đang kìm nén nghĩ xấu

"Hừ, chỉ là một cái nam tước mà thôi, cũng đến nỗi đem ra kinh động Nhị hoàng tử điện hạ." Nữ tử hừ nhẹ nói.

"Thanh Y, ngươi lần này thế nhưng là nhìn lầm." Nhị hoàng tử lắc đầu, có chút thổn thức nói.

"Điện hạ cái này là ý gì?" Lâm Thanh Y kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng cầm xem một chút đi." Nhị hoàng tử tại bên cạnh bàn đá trong hoa viên ngồi xuống, đem tình báo trong tay đưa cho Lâm Thanh Y.

Lâm Thanh Y mang theo nghi hoặc, con mắt đảo qua nội dung phần tình báo kia, biểu tình trên mặt dần dần cứng đờ xuống.

"Chuyện này. . . Không thể nào?" Nửa ngày sau, nàng mới có chút khó tin nói.

"Sự tình này, nó chính là cái sự tình như thế." Chu Cảnh Thiên vui vẻ hớn hở nói.

Lúc trước hắn cùng Vương Đằng trò chuyện không tệ, cho nên nhìn thấy Vương Đằng lập đại công này, trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng thật cao hứng.

Nhìn thấy bộ dáng chấn kinh ngạc nhiên này của Lâm Thanh Y, trong lòng càng là có loại sảng khoái làm quái thành công.

"Ngươi cố ý có phải không?" Lâm Thanh Y trừng mắt lườm hắn một cái.

"Ha ha ha." Chu Cảnh Thiên nhịn không được cười to.

"Tốt tốt." Nhị hoàng tử cười tủm tỉm nhìn, lúc này mới khoát tay áo, tiếc nuối nói ra: "Vương Đằng này cũng thật là khiến người ta kinh ngạc, đáng tiếc a, ta đặt cược còn chưa đủ, bỏ lỡ nhân tài."

"Điện hạ, ngài quá để mắt hắn, ngài là thân phận gì, hắn lại là thân phận gì, cho dù hắn xác thực lập một chút công lao, cũng không đáng để ngài như thế." Lâm Thanh Y vội vàng nói.

Chu Cảnh Thiên há to miệng, nhưng là không lại nói cái gì, đối với một cái hoàng tử đến nói, thân phận của Vương Đằng đúng là kém rất nhiều, trừ phi hắn có thể trở thành Bất Hủ cấp cường giả, không phải vậy nhiều lắm chỉ là một nhân tài.

Mà nhân tài, trên thế giới này có rất nhiều.

. . .
Kết chương.