Chương 850 : Băng động kỳ cảnh!.
Chu Dương  dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cứ việc Chu Quảng Chính cái này " nghịch tử"  nói chuyện hành động  để hắn  rất là Phẫn nộ Nổi nóng, nhưng chờ hắn  đuổi tới Đoạn Vân sơn mạch thời điểm, cái này nộ khí  đã thu liễm  rất tốt, cũng không để cho người ta  nhìn ra  bất cứ dị thường nào tới.

	hắn tại Đoạn Vân sơn mạch làm khách  nửa tháng có thừa,  trong lúc đó  cùng Thông Thiên Chân Linh mật đàm mấy ngày, thương nghị liên quan tới ngày sau phi thăng chi pháp cần Thông Thiên Chân Linh xuất lực bộ phận, để hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng.

	Lại để cho hai vị Yêu Vương mau chóng tu thành 【  Hư Không Đại Na Di 】 tiên thuật thần thông, làm tốt tương lai vượt qua hỗn độn hư không làm chuẩn bị.

	sau đó  lại là trực tiếp  đi vòng  Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đi đến Bắc Đình châu  Tu Tiên Giới.

	 nguyên lai hắn  cuối cùng vẫn là  lo lắng  đại đồ đệ Lục Tuyết Vi  xảy ra chuyện, muốn tự mình đi qua  tìm kiếm  nàng.

	Lúc này Chu Dương trong lòng kỳ thật cũng có chút ảo não, nếu là hắn lúc trước sớm đi học được 【  Hư Thiên châu 】 phương pháp luyện chế, Cho Lục Tuyết Vi luyện chế một viên 【  Hư Thiên châu 】 mang ở trên người, bây giờ cũng không cần thiết tự mình chạy chuyến này.

	Chỉ là việc đã đến nước này, ảo não cũng là vô dụng, chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

	Lấy Chu Dương tu vi hiện tại thực lực, đi ngang qua Vô Ngân Tuyết Nguyên đó cũng là ăn cơm uống nước dễ dàng, chỉ là ba tháng không đến, người khác liền xuất hiện ở Bắc Đình châu trong tu tiên giới.

	Trên người hắn có Lục Tuyết Vi lưu lại hồn bài, lúc này cũng không cần đi tìm người tìm hiểu cái gì, trực tiếp lấy hồn bài làm môi giới thi triển tìm người bí pháp một chút cảm ứng, trực tiếp thẳng thuận bí pháp chỉ thị phương hướng đuổi tới.

	Dạng này một đường truy tung xuống tới, Chu Dương cuối cùng đúng là đi tới Cực Bắc Băng Nguyên chỗ sâu một tòa sông băng trên núi lớn phương.

	"Chính là chỗ này, Tuyết Vi đứa nhỏ này xem ra là vây ở phía dưới!"

	Chu Dương thần thức tại sông băng trên núi lớn mặt quét qua, liền cảm ứng được phía dưới kia có một cỗ cực độ băng hàn lực lượng ẩn giấu, tựa hồ là một chỗ cái gì thiên nhiên hiểm địa.

	Hắn ngược lại là biết, Lục Tuyết Vi lúc trước đến đây Bắc Đình châu Tu Tiên Giới  du lịch,  chính là tìm kiếm đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên.

	Nhìn tình huống này, Lục Tuyết Vi hiển nhiên là phát hiện toà này sông băng dưới núi lớn mặt tích chứa cực hàn lực lượng về sau, đem này xem như cơ duyên, muốn hấp thu luyện hóa cỗ này cực hàn lực lượng đến phá cảnh.

	Đã tìm được người rồi, vậy thì tốt rồi làm.

	Chu Dương cũng không tin lấy chính mình bây giờ thực lực tu vi, cái này "Linh Hoàn Giới" còn có cái gì địa phương có thể đối với mình tạo thành nguy hiểm tính mạng.

	Cho nên hắn cứ việc biết rõ cái này sông băng dưới núi lớn mặt cực hàn lực lượng, ngay cả Lục Tuyết Vi bực này tu luyện « Băng Phách Huyền Minh Tiên Kinh » Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều có thể vây khốn, rất thị phi cùng một, nhưng như cũ không hề cố kỵ trực tiếp tạc sơn mở động, bạo lực đánh xuyên qua sông băng cự sơn vọt vào sâu trong lòng núi.

	Dạng này một mực xâm nhập sông băng mấy ngàn trượng về sau, Chu Dương thân hình rốt cục dừng lại.

	Tại trước mặt của hắn, là một cái ở vào trong lòng núi Băng động, trong động sung doanh một loại màu băng lam sương mù, một tầng băng sương chi lực hình thành kết giới đem loại kia màu băng lam sương mù phong ngăn tại trong động băng, làm cho không đến mức tán dật ra.

	Mà mất tích Lục Tuyết Vi, lúc này liền xếp bằng ở trong động băng, cả cá nhân đều bị băng phong thành một khối màu lam băng cứng.

	Nếu không phải Chu Dương biết Lục Tuyết Vi lưu tại Chu gia tổ từ bên trong "Hồn đăng" một mực hoàn hảo, hắn cơ hồ muốn coi là Lục Tuyết Vi tịch diệt tại bên trong.

	"Chờ một chút, tịch diệt, tịch diệt. . ."

	Chu Dương ánh mắt nhất động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một loại kinh hỉ thần sắc.

	Chỉ gặp hắn một chút do dự qua về sau, liền bỗng nhiên đem hóa thân kêu gọi ra, sau đó để hóa thân thay thế mình đi vào đem Lục Tuyết Vi mang ra.

	Đây không phải hắn sợ bên trong cực hàn chi lực làm bị thương chính mình, mà là sợ chính mình một thân cực dương thuộc tính pháp lực tiến vào bên trong về sau, sẽ dẫn phát cái gì dị biến, phá hư bên trong hoàn cảnh.

	Không thể không nói, trong động băng loại này ngay cả Lục Tuyết Vi đều có thể đóng băng lại cực hàn chi lực, đích thật là phi thường lợi hại.

	Chu Dương hóa thân cũng là thất giai tu vi, thế nhưng là tiến vào bên trong về sau, bị loại kia màu băng lam sương mù một dính bên trên, vẫn tại trên thân kết thật dày băng sương, mắt thấy là phải bước Lục Tuyết Vi theo gót.

	Nhưng theo hóa thân thể nội Tiên Nguyên pháp lực bộc phát, những cái kia băng sương liền toàn bộ bị chấn nát, đồng thời một tầng nhàn nhạt màu xanh linh quang cũng đem hóa thân bao vây lại, ngăn trở màu băng lam sương mù tới gần.

	Sau đó hóa thân cấp tốc đi đến Lục Tuyết Vi bên người, trực tiếp đưa nàng cả cá nhân ngay tiếp theo khối băng đều nhấc lên, cùng nhau xông ra Băng động.

	Băng động bên ngoài kết giới tựa hồ là thiên nhiên hình thành, cũng không ngăn cản trong ngoài ra vào, chỉ là chuyên môn phong tỏa bên trong màu băng lam sương mù không nhường ra tới.

	Chu Dương hóa thân mang theo Lục Tuyết Vi sau khi ra ngoài, lúc này bị hắn thu vào, sau đó hắn đưa tay chống đỡ tại khối băng phía trên, thể nội cực dương thuộc tính pháp lực tuôn trào ra, rất nhanh liền đem cái này so Vạn Niên Huyền Băng còn cứng rắn hơn rất nhiều khối băng cho hòa tan.

	Cùng lúc đó, khối băng bên trong Lục Tuyết Vi cũng là lông mi khẽ nhúc nhích, tựa hồ có cảm ứng, đang thức tỉnh.

	Nhưng thẳng đến Chu Dương đem khối băng toàn bộ hòa tan, nàng cũng không thể chân chính mở hai mắt ra.

	Chu Dương gặp đây, ánh mắt chớp lên suy nghĩ một chút, liền đưa tay chống đỡ tại cái này đệ tử trên lưng, phân ra một sợi thần thức cưỡng ép xông vào trong cơ thể nàng Tử Phủ.

	Không ra Chu Dương sở liệu, Lục Tuyết Vi Tử Phủ bên trong Nguyên Anh, cũng bị một tầng băng sương chỗ băng phong, đây cũng là nàng đến nay cũng không có thể mở mắt tỉnh lại nguyên nhân chỗ.

	"Đây rốt cuộc là dạng gì cực hàn chi lực, ngay cả Tuyết Vi Nguyên Anh đều có thể đóng băng lại?"

	Chu Dương quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm trong động băng loại kia màu băng lam sương mù, sau đó trực tiếp Tiên Hồn xuất khiếu, cường thế xâm nhập Lục Tuyết Vi Tử Phủ.

	Thân là đệ tử của hắn, Lục Tuyết Vi đối với hắn khí tức tự nhiên rất là quen thuộc, sẽ không đối với hắn có bất kỳ phòng bị, đây là hắn Tiên Hồn có thể xâm nhập Tử Phủ trực tiếp nhất nguyên nhân.

	Một nguyên nhân khác tự nhiên là Lục Tuyết Vi lúc này Nguyên Anh bị đóng băng lại, bất lực kháng cự Chu Dương Tiên Hồn xâm nhập.

	Giờ này khắc này, Chu Dương Tiên Hồn như một vầng mặt trời chói lóa đồng dạng xâm nhập Lục Tuyết Vi Tử Phủ, tản ra vô tận nhiệt lượng bốc hơi lên kia đóng băng lại nàng Nguyên Anh cực hàn chi lực.

	Cũng không lâu lắm, Lục Tuyết Vi kia đôi mắt đẹp đóng chặt nho nhỏ Nguyên Anh liền mở hai mắt ra, một chút nhìn thấy Tử Phủ Chi Trung kia toàn thân tản ra nóng bỏng kim quang Chu Dương Tiên Hồn.

	Nhìn thấy một màn này, trong mắt nàng vẻ kích động lóe lên, muốn nói cái gì, nhưng Chu Dương lại trước một bước lên tiếng đánh gãy nàng: "Nơi đây vi sư không nên ở lâu, ngươi đã tỉnh lại, liền trước kiểm tra một chút tự thân tình huống đi!"

	Thanh âm chưa dứt, Chu Dương Tiên Hồn liền trực tiếp thối lui ra khỏi Lục Tuyết Vi Tử Phủ.

	Dạng này mấy Chu Dương Tiên Hồn trở về Tiên thể, lại chờ đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Tuyết Vi đóng chặt hai con ngươi liền bỗng nhiên vừa mở, lúc này đứng dậy mặt hướng hắn lễ bái nói: "Đồ nhi bất hiếu, liên lụy sư tôn không xa ngàn vạn dặm tới đây cứu giúp, còn xin sư tôn trách phạt."

	"Đứng lên đi, chỉ cần ngươi người không có việc gì liền tốt, còn lại đều là tiểu tiết."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, cũng không so đo cái gì.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Lục Tuyết Vi loại này một lòng cầu đạo tính cách, cùng hắn ngược lại là rất giống.

	Cho nên hắn mặc dù đối Lục Tuyết Vi không biết nặng nhẹ tùy tiện xâm nhập Băng động tu hành bị nhốt có chút phê bình kín đáo, nhưng lại sẽ không trách nàng cái gì.

	Dù sao từ Lục Tuyết Vi hiện tại Nguyên Anh hậu kỳ tu vi đến xem, nàng lần này mạo hiểm cũng là có thu hoạch.

	"Đồ nhi tạ ơn sư tôn thông cảm."

	Lục Tuyết Vi nói tiếng cám ơn, liền từ trên mặt đất đứng lên, sau đó hiếu kì nhìn xem Chu Dương hỏi: "Xin hỏi sư tôn, bây giờ cách đồ nhi đi ra ngoài du lịch, đã qua bao nhiêu năm?"

	"Làm sao? Ngươi thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà không biết mình ở bên trong qua bao nhiêu năm sao?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ nhúc nhích, trong miệng hỏi ngược một câu.

	Hắn nói như vậy, là có đạo lý.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với tự thân còn thừa thọ nguyên cảm ứng rất là mãnh liệt, cho nên chỉ cần đối với mình còn thừa thọ nguyên đại khái suy tính một chút, liền biết mình một lần bế quan đại khái bao nhiêu năm đã trôi qua.

	Mà vừa rồi hắn đã cho Lục Tuyết Vi nửa khắc đồng hồ thời gian.

	Lúc này nghe được hắn hỏi lại, Lục Tuyết Vi cũng là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đáp: "Đồ nhi chính là cảm giác nơi này có chút kỳ quái, từ sư tôn ngài có thể tới đây cứu đồ nhi đến xem, khoảng cách đồ nhi ở chỗ này bế quan đột phá khẳng định là quá khứ chí ít trăm năm thời gian, thế nhưng là đồ nhi lại cảm giác chính mình thọ nguyên giống như chỉ cần hao năm năm không đến, cái này không khỏi quá mức kì quái!"

	"Bây giờ khoảng cách ngươi lần trước cho gia tộc đưa tin,

	Đã qua hơn 270 năm!"

	Chu Dương nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đồ đệ, ngữ khí bình tĩnh nói ra kết quả.

	"Cái gì? Đã qua hơn hai trăm năm rồi sao?"

	Lục Tuyết Vi sắc mặt giật mình, bị Chu Dương trong miệng nói ra kết quả giật mình kêu lên, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Mà Chu Dương thì là một mặt như nghĩ tới cái gì tự lẩm bẩm: "Xem ra ta lúc trước đoán không sai, bị cái này trong động băng cực hàn chi lực băng phong sau đó, đích thật là sẽ làm cho người lâm vào không phải sinh sự chết tịch diệt trạng thái, từ đó cực lớn chậm lại thọ nguyên trôi qua!"

	Nói đến chỗ này, hắn lại hơi nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn nói với Lục Tuyết Vi: "Chỉ là không biết nếu như bị băng phong thời gian quá dài, liệu sẽ để cho người ta triệt để tịch diệt, vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại!"

	Vấn đề này, chỉ có bị đóng băng hơn 270 năm Lục Tuyết Vi, có thể vì hắn giải đáp.

	Lục Tuyết Vi cũng minh bạch hắn ý tứ, lúc này cũng là đôi mi thanh tú hơi nhíu, cẩn thận trầm tư.

	Chu Dương cũng không thúc giục, cứ như vậy chờ lấy trả lời thuyết phục của nàng.

	Như thế trầm tư một lúc lâu sau, Lục Tuyết Vi mới ngẩng đầu nhìn hắn hồi đáp: "Đồ nhi cũng không nói được chuyện này, bởi vì đồ nhi lúc ấy bị băng phong tình huống cũng có chút đặc thù, là vừa vặn vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm thu nạp đại lượng cực hàn chi lực, mới bị ngay tiếp theo Nguyên Anh đều cùng nhau đóng băng lại, dù sao đồ nhi hiện tại cảm giác thân thể của mình cũng không cái gì không ổn tình huống."

	"Dạng này a?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ nhúc nhích, sau đó bỗng nhiên nhìn xem Lục Tuyết Vi nói ra: "Kia Tuyết Vi ngươi có dám lại đi vào thử một chút? Liền lấy năm mươi năm làm hạn định, năm mươi năm sau vi sư lại tới đưa ngươi tỉnh lại, nhìn xem đến cùng có hay không nguy hại!"

	"Đồ nhi nguyện ý thử một lần!"

	Lục Tuyết Vi sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, một lời đáp ứng.

	Thế là tại Chu Dương mắt thấy bên trong, nàng rất nhanh liền đi vào trong động băng, sau đó chủ động ngồi xếp bằng xuống buông lỏng đối với kia màu băng lam sương mù ăn mòn chống cự , mặc cho chính mình lại lần nữa bị băng phong thành một khối băng cứng.

	Mà Chu Dương mắt thấy xong đây hết thảy về sau, chỉ là nhìn chằm chằm nàng một chút, liền rời đi nơi đây, quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Sau đó hai ba mươi năm thời gian bên trong, Chu Dương liền bồi hai vị đạo lữ bốn phía du ngoạn Tu Tiên Giới cùng thế tục hồng trần, lấy các loại thân phận khác nhau thể nghiệm khác biệt thú vui cuộc sống.

	Hắn rất có tấc vuông, sẽ không lấy tu vi đi thay đổi gì sự tình, sẽ không nhúng tay bất kỳ người tu tiên nào tranh đấu, hoặc là phàm nhân ân oán.

	Thẳng đến hai vị con dâu toàn bộ Kết Anh thất bại tin tức truyền đến về sau, ba người mới trở lại Huyền Dương Tiên Tông thăm hỏi an ủi thương tâm đại nhi tử Chu Quảng Thành.

	"Cùng chí thân tình cảm chân thành nhân sinh cách cái chết đừng sự tình, đích thật là nhân sinh lớn nhất bi thương, năm đó cha ngươi mắt của ta trợn trợn nhìn xem bà ngươi, gia gia ngươi ở trước mặt ta tọa hóa tạ thế, cũng như ngươi bây giờ đồng dạng bi thương, thậm chí là so ngươi còn muốn bi thương!"

	"Nhưng bi thương chỉ là tạm thời, bi thương cũng không có một chút tác dụng nào, chúng ta thân là tu tiên giả, bản thân là có năng lực phòng ngừa loại này bi thương xuất hiện, chỉ nhìn chúng ta có nguyện ý hay không cố gắng đi làm chuyện này!"

	"Cho nên mẹ ngươi một mực là bị cha ngươi ta thúc giục tu hành, vì chính là không muốn loại kia đau mất chí thân tình cảm chân thành người bi thương, lần nữa giáng lâm đến trên người mình!"

	Huyền Dương Phong bên trên, Chu Dương nhìn xem cảm xúc sa sút nhi tử, ngữ khí bình thản nói an ủi ngữ điệu.

	Đời này của hắn đã sớm thường thấy sinh ly tử biệt, cùng hai vị con dâu chỗ thời gian chung đụng cũng không dài, đối với hai vị con dâu vẫn lạc tin tức, ngược lại là cũng không có bao nhiêu bi thương chi ý.

	"Thành nhi ngươi tự thân niên kỷ cũng không nhỏ, xung kích Độ Kiếp kỳ càng là cần một đoạn thời gian không ngắn chuẩn bị, cha hi vọng ngươi có thể mau chóng vuốt lên bi thương, đi tới, cha không muốn sau này người đầu bạc tiễn người đầu xanh, lại trải qua một lần mất con thống khổ!"

	Chu Dương vỗ vỗ nhi tử bả vai, nói xong liền rời đi, lưu lại Tiêu Oánh cái này làm mẹ tới dỗ dành nhi tử.

	Mà tựa như là Chu Dương nói như vậy, bi thương chỉ là tạm thời, sẽ tùy thời ở giữa trôi qua mà làm nhạt tiêu tán.

	Tại phụ mẫu an ủi dưới, con cái trấn an dưới, Chu Quảng Thành không có qua hai năm liền từ goá thống khổ đi ra.

	Sau đó hắn chủ động đi đến các nơi Tu Tiên Giới du lịch, tìm đột phá Nguyên Anh chín tầng bình cảnh cơ duyên.

	Lúc này, Chu Quảng Chính đã thành công dẫn đầu Đại Quang Minh Tiên cung thống nhất Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, còn sót lại 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng bộ phận tu sĩ cấp cao, đều chỉ có thể đang đuổi giết xuống hoảng hốt thoát đi Cực Tây chi địa, sau đó trải qua Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trốn hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, mục tiêu cuối cùng nhất lại là bây giờ còn chưa khôi phục nguyên khí Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	Nếu có đến chọn, những người này đương nhiên không muốn đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới loại kia vùng đất nghèo nàn.

	Nhưng là xem như Chu gia không ngăn trở bọn hắn đào vong điều kiện, bị đày đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

	Mà có Chu gia nhúng tay, cho dù là Chu Quảng Chính cái này gan to bằng trời gia hỏa, cũng không dám không nể mặt mũi tiếp tục vượt biên truy sát.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, chuyện này phía sau là Chu Dương vị này nhân tộc đệ nhất Chân Tiên tại chủ đạo.

	Dạng này thời gian trôi qua dưới, rất nhanh Chu Dương cùng Lục Tuyết Vi năm mươi năm ước hẹn đã đến.

	Lần này Chu Dương đem hai vị đạo lữ cũng dẫn tới hiện trường, sau đó hắn lại lần nữa phái hóa thân tiến vào Băng động đem băng phong đồ đệ mang ra ngoài, như lần trước đồng dạng thay nàng trừ bỏ trong ngoài băng phong chi lực.

	"Như thế nào? Tuyết Vi ngươi lần này cảm giác thế nào?"

	Băng động bên ngoài, Chu Dương nhìn xem tỉnh lại ái đồ, trong mắt lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

	Mà đón hắn ánh mắt mong chờ, Lục Tuyết Vi khẽ vuốt cằm nói ra: "Sư tôn đoán không sai, loại này băng phong tịch diệt trạng thái, xác thực đối với nguyên thần có chút thương tổn, bất quá loại này thương tổn không nghiêm trọng lắm, tối thiểu đệ tử cảm giác cái này năm mươi năm thương tổn, không dùng đến một năm liền có thể phục hồi như cũ!"
Kết chương.