Chương 166 : Gặp Mặt Hội.
Iville cầu khu.

	Một toà cũ nát tiểu giáo đường trong.

	Bởi vì Lục sâm nhà thờ lớn bị phá hỏng nghiêm trọng, Saint Avalon nhà thờ lớn còn chưa làm xong, bởi vậy Nicolas Inam vị này thay thế giáo chủ chỉ có thể lựa chọn một cái giáo đường nhỏ an thân.

	Lúc này, phòng làm việc tạm thời bên trong, nhìn tài khoản bên trong chi kinh phí, Nicolas không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Nhiều như vậy tài chính. . ."

	Đây là giáo hội công cộng tài khoản, phía trên mới vừa đánh vào một bút xây dựng lại chi phí.

	Sau đó, Nicolas liền nhìn cái kia một khoản tiền, chấn động nửa ngày, tự lẩm bẩm: "Chẳng trách Roberts có thể dựa vào tham ô, đều mở ra thứ tư nguyên chất. . ."

	Đương nhiên , bởi vì Roberts sa đọa sự kiện, hắn làm cái này thay quyền giáo chủ, đã không cách nào thích làm gì thì làm địa chi phối số tiền kia, tùy ý báo cáo láo giấy tờ tham ô.

	Phía trên này mỗi một bút khoản tiền, đều phải trải qua hắn ký tên, cùng với Lesno phụ thuộc kí tên, mới có thể chân chính từ ngân hàng bên trong lấy ra.

	Nicolas rất rõ ràng, vị kia thư ký Lesno, chính là phía trên phái tới giám thị người.

	Bất quá làm cái này đã từng là giáo sĩ, hắn vẫn tương đối thỏa mãn cuộc sống bây giờ điều kiện, thậm chí cảm thấy dùng như vậy biện pháp đến phòng ngừa giáo chủ quyền lực quá lớn, là hẳn là hơn nữa cần thiết.

	Ở phòng làm việc của hắn bên cạnh, chính là Lesno văn phòng.

	Lúc này Nicolas làm xong công tác, đứng lên chậm rãi xoay người, nghĩ muốn hay không mời đối phương cùng đi ăn tối.

	Giao lưu cảm tình đồng thời, có lẽ cũng có thể từ đối phương trong miệng biết càng nhiều liên quan tới thần bí giới chuyện!

	"Giáo chủ, có một cái tín đồ muốn gặp ngài, hắn là ngài người quen, nghĩ muốn đích thân hướng về ngài xưng tội!"

	Một tên nữ tu sĩ đi tới, dùng tràn ngập sùng bái ánh mắt nhìn Nicolas, cung kính nói.

	Nicolas tuy rằng chỉ là vừa mới lên nhậm chức, nhưng tác phong cùng với trước mấy vị Đại giáo chủ hoàn toàn khác nhau, lấy khổ tu sĩ tiêu chuẩn yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

	Đồng thời, vẫn cứ thân thiết đối xử trước bằng hữu, không có một chút nào bởi vì địa vị tăng lên mà thay đổi thái độ.

	Tất cả những thứ này đều tương đương hiếm thấy.

	"Nếu là như vậy, cái kia ta tự mình đi qua đi."

	Nicolas gật gù.

	Một lát sau, ở nhỏ hẹp xưng tội trong phòng, hắn nhìn thấy cửa sổ nhỏ đối diện nhét tới một tờ giấy, vẻ mặt không khỏi trở nên hơi quái lạ. . .

	. . .

	Thứ bảy, buổi tối 8 giờ.

	Vùng ngoại thành, một rừng cây nhỏ bên trong.

	Gió lạnh lạnh lẽo, ánh trăng mông lung, nhằng nhịt khắp nơi chạc hóa thành thê thảm quái dị bóng đen.

	Liliat Doren dựa theo trước trên tờ giấy tin tức, ăn mặc che lấp thân hình trường bào, mang mũ trùm, đi tới một cây mặt ngoài có khắc rõ ràng cố ý phù hiệu cây một bên, lẳng lặng chờ đợi.

	Không đến bao lâu, từ một hướng khác, có bóng người nhấc theo đèn bão đến.

	"Tiên sinh Cambiasso?"

	Liliat mừng rỡ kêu một tiếng, bỗng nhiên câm miệng.

	Bởi vì người đến mang mặt nạ, chiều cao cùng hình thái đều không giống, cũng không phải là Thần sứ đại nhân!

	"Ngươi là ai?"

	Nàng đưa tay ra, cầm trong lòng ngực Thế Tử Oa Oa, tiếng nói bên trong tràn ngập cảnh giác.

	"Hư vọng chi linh tín đồ."

	Nicolas trầm tiếng trả lời, đồng thời đánh giá người áo đen này.

	'Nữ tính? Thoạt nhìn ở giáo đoàn trong địa vị không cao, rất cảnh giác a. . .'Kiếm Đâm' ở nơi nào?'

	"Rất tốt, các ngươi đều đến."

	Đang lúc này, một đạo ảo ảnh từ trong bóng tối hình thành, biến ảo thành mang quạ mặt nạ Cambiasso hình tượng.

	"Thần sứ đại nhân!"

	Liliat trước tiên cúi người hành lễ.

	'Thần sứ?'

	Nicolas bị danh xưng này sợ hết hồn, vội vã đồng dạng hành lễ.

	Cái này cũng không phải tầm thường xưng hô, nhất định phải thu được thần linh sủng ái, thậm chí so với Thần quyến giả còn muốn tiến thêm một bước, từ trình độ nào đó trên đại diện cho thần linh ý chí!

	" 'Kiếm Đâm' cũng không có tới. . ."

	Aaron nhìn quét hai người một chút, dùng tiếng nói bình tĩnh đối với Liliat nói: "Hắn đã thông qua khảo sát, trở thành chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' một thành viên, hiện tại chính ở thi hành cái khác nhiệm vụ."

	"Nguyên lai tổ chức chúng ta gọi là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ?"

	Nicolas chợt nói, chuẩn bị đi trở về liền tra một chút phương diện này tình báo.

	Liliat liếc mắt nhìn hắn, kỳ thực nàng cũng có chút chột dạ.

	Chính mình cùng người này, thấy thế nào làm sao cũng giống như tổ chức nhất thành viên vòng ngoài, bất cứ lúc nào đều có thể từ bỏ loại kia!

	Bằng không, trước làm sao liền tổ chức tên cũng không biết?

	Cũng may, tựa hồ trải qua khoảng thời gian này khảo sát, chính mình rốt cục thu được tín nhiệm, biết được chấm dứt xã bộ phận tin tức.

	"Đúng, chúng ta liên hợp sùng bái 'Hư vọng chi linh', nhưng không cần tế tự hắn, cũng không cần cầu nguyện , bởi vì tất cả vật chất hữu hình đều là hư vọng, chúng ta truy tìm vô hình Chú thuật huyền bí, truy tìm thượng cổ bí ẩn cùng các loại bí mật nghi thức. . . Cuối cùng, chúng ta chung cực mục tiêu là trợ giúp mỗi một vị thành viên trọng yếu thông qua không ngừng tu hành, lên cấp trở thành 'Trường Sinh giả' !"

	"Trường Sinh giả?"

	Liliat hầu như toàn thân đều đang run rẩy, hầu như khó có thể tin.

	Dù sao, vào lúc này thần bí giới bên trong, 'Trường Sinh giả' chỉ là truyền thuyết!

	"Tổ chức chúng ta, quá mạnh mẽ. . ." Nicolas trong lòng cũng là chấn động không gì sánh nổi.

	Đối với những kia tiểu kết xã mà nói, có lẽ một hai cái Phi phàm giả liền có thể đảm nhiệm hạt nhân, mà nắm giữ Phi Nhân tồn tại giáo đoàn liền là chân chính tà ác tổ chức, có thể làm một toà thành thị run rẩy, ghi tên cục điều tra truy nã bảng!

	'Vô Hình Ẩn Tu hội' đây? Dĩ nhiên đem mục tiêu trực tiếp đặt ở thứ bảy nguyên chất, đồng thời đồng ý trợ giúp mỗi một vị thành viên trọng yếu!

	Bọn họ cũng không biết, trước mắt 'Vô Hình Ẩn Tu hội' thành viên trọng yếu, chỉ có Aaron một cái!

	Nếu như bọn họ nghĩ phải không ngừng lên cấp tư cách, Aaron còn có thể thiết trí một loạt tiêu chuẩn, tỷ như thành viên lâm thời, thành viên chính thức, thành viên cao cấp, đỉnh cấp hội viên, tôn hưởng hội viên vân vân. . .

	Nói tóm lại, không có bị hắn khảo sát, hoàn toàn thu được tín nhiệm gia hỏa, chỉ có thể làm cái này trợ giúp thành viên trọng yếu lên cấp 'Trường Sinh giả' cu li.

	Đương nhiên, có thể hưởng thụ nhất định che chở cùng trợ giúp.

	"Không muốn quá kinh ngạc, chúng ta Ẩn Tu hội dù sao cũng là có một cái có thể so với Ti Tuế bí ẩn tồn tại trực tiếp chống đỡ giáo đoàn. . ."

	Aaron cười cười nói: "Các ngươi cũng biết, linh tính tích lũy, nguyên chất mở ra, đều nương theo điên cuồng đặc chất ảnh hưởng. . . Mà ta chủ có thể trừ khử loại này lên cấp di chứng về sau, để cho các ngươi trong khoảng thời gian ngắn liên tục lên cấp. . . Đối với chúng ta mà nói, ràng buộc chúng ta giai vị, chỉ có mật truyền cho tương ứng tài nguyên! . . . Vì lẽ đó cố gắng lên! Trường sinh là cô độc, ta hi vọng các ngươi không muốn rơi đội, không cần chờ đến mấy trăm năm sau, ta chỉ có thể đi các ngươi trước bia mộ phúng viếng các ngươi!"

	Liliat không tên liền cảm nhận được một loại thời gian tang thương, tựa hồ đối phương thật sự trải qua như thế, không khỏi lẫm liệt trả lời: "Ta sẽ cố gắng, thành làm vì thành viên trọng yếu!"

	"Ta cũng là!"

	Nicolas nghiêm mặt gật đầu, nếu như trở thành 'Trường Sinh giả', cái kia trực tiếp trở thành giáo hoàng, cải cách toàn bộ Thánh Linh giáo, đều là cực kỳ chuyện đơn giản!

	Có 'Hư vọng chi linh' trợ giúp, phàm nhân trở thành bất hủ, rốt cục có thể nhìn thấy một khả năng nhỏ nhoi!

	Hai người không khỏi vô cùng kích động, cảm giác ôm thô to chân.

	Bởi vì như vậy lấy thăng cấp thành mục tiêu, lại có bí ẩn tồn tại trực tiếp chống đỡ giáo đoàn, bên trong cao giai Phi phàm giả nhất định rất nhiều!
Kết chương.