Chương 1722: Hỗn huyết chủng liên minh! Trong Tàng Thư các nhổ lông dê! Hắc ám giản sử! (cầu nguyệt phiếu!)

Nữ nhân này vừa rồi còn một bộ dáng vẻ sợ muốn chết, lúc này thế mà trở nên kiên quyết lên.

Vương Đằng có chút hăng hái đánh giá Willa, thẳng đến nhìn đối phương chột dạ không thôi.

"Ngươi nhìn cái gì vậy, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi, ta nếu là nhíu mày một cái, Willa cái tên này sẽ viết ngược lại."

Willa trừng mắt lạnh lùng nhìn, vậy mà sinh ra một chút mạnh mẽ chi ý, không có chút nào vũ mị cùng nhu mì trước đó.

Đây là. . . Ngả bài rồi?

Không trang rồi?

Vương Đằng cười ha hả đánh giá đối phương, nữ nhân này có chút ý tứ, cùng nữ tử hắn trước kia gặp qua cũng không quá giống nhau, có thể làm được thu phóng tự nhiên như thế, một hồi một gương mặt, cũng coi là một nhân tài.

Cho dù nữ nhân giỏi thay đổi, nhưng cũng không có mấy người có thể làm được thản nhiên mặt đối với sinh tử.

Có lẽ đây mới là chân diện mục của nàng?

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Trong mắt hắn, nữ nhân này không còn giống là một cái người hầu, ngược lại giống như là một cái nhân vật mạnh mẽ lâu dài trà trộn chợ búa, cho nên vũ mị dụ hoặc trước đó khả năng chỉ là thủ đoạn thường ngày của nàng.

Dạng này nữ nhân thói quen sẽ dùng loại thủ đoạn này bảo vệ mình.

Cứ việc Vương Đằng đầy mặt cười ha ha, nhưng bởi vì giáp trụ bao trùm, tại trong mắt Willa, mặt của hắn vẫn là lạnh lùng vô cùng, để người nhìn không thấu.

Cho nên nàng trong lòng đã là ôm quyết tâm quyết tử.

Đáng tiếc, mục đích của nàng còn chưa đạt thành, hôm nay liền phải chết ở chỗ này.

Hi vọng sau khi nàng chết, tin tức có thể nhanh chóng truyền đi, không thì bọn hắn hẳn là sẽ lần nữa phái người tới.

Thành bảo của Giáp Khố Tư này vốn cho rằng sẽ là một cái đột phá khẩu, không nghĩ tới vậy mà là cái ổ sói, vậy mà xuất hiện Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng kinh khủng như vậy, Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại bình thường, khả năng không có khả năng đối phó nó.

"Thật đúng là phiền phức." Vương Đằng lắc đầu, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo quang mang màu đỏ tươi, nhìn về phía Willa.

"Ngươi!"

Willa sắc mặt đại biến, thủ đoạn tương tự nàng vừa rồi dùng qua, thân là cao thủ đạo này, nàng lập tức liền phát giác được dị thường, muốn tránh đi con mắt Vương Đằng.

Nhưng là nàng quên đi!

Đầu của nàng từ đầu, vẫn tại trong lòng bàn tay Vương Đằng.

Bởi vậy nàng căn bản không thể động đậy mảy may.

Muốn nhắm mắt lại, cũng đã không kịp.

Một đạo ánh mắt màu đỏ tươi tràn ngập mê hoặc chi ý trong nháy mắt đâm vào trong ánh mắt Willa.

Hoặc Tâm!

Mê hoặc!

Hai loại năng lực đồng thời sử dụng.

"Ừm hừ!"

Nhãn thần của Willa trong nháy mắt xuất hiện mê mang, nhưng nàng lại nhíu mày, lâm vào trong giãy dụa, hiển nhiên không dễ dàng như vậy liền bị khống chế.

"Tinh thần lực ngược lại là so với Võ Giả bình thường cường đại hơn, khó trách có thể thi triển mị hoặc thủ đoạn."

Vương Đằng trong lòng ngược lại là không cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, nữ nhân này trước đó dám đối với hắn sử dụng năng lực mị hoặc, khẳng định là đối với năng lực mị hoặc của bản thân nàng cực kì tự tin, trước kia nhất định đã trên thân người khác thành công qua rất nhiều lần, điều này nói rõ tinh thần lực của nàng nhất định muốn so với thường nhân cường đại hơn.

Bất quá cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng so với Vương Đằng còn cường đại hơn.

Dù là hắn hiện tại không cách nào vận dụng quá nhiều tinh thần lực, ứng đối nữ tử này cũng đầy đủ.

Mà lại. . .

"Hắc Ám chi tâm, mở!"

Quang mang màu đỏ tươi trong mắt Vương Đằng bỗng nhiên hóa thành màu đen kịt thâm thúy vô cùng, mê hoặc chi ý càng cường đại hơn từ trên người hắn lan tràn ra, thậm chí còn có một cỗ quỷ dị chi lực tà ác đến cực hạn, tựa như ác ma thì thầm, tại trong đầu Willa vang lên.

Trong nháy mắt mà thôi, Willa liền luân hãm.

Nguyên bản còn tồn lưu một tia ý thức thanh tỉnh, trong nháy mắt bị tiêu tán, ánh mắt của nàng mê mang lên, triệt để bị mê hoặc.

Vương Đằng mỉm cười, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, Willa thanh tỉnh lại, sắc mặt hoảng sợ kêu lên: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta nói qua, những thủ đoạn kia của ngươi, đều là ta chơi dư." Vương Đằng bình tĩnh nhìn nàng, trêu tức cười nói: "Hiện tại ngươi tin sao?"

Willa trong lòng cực không bình tĩnh, vội vàng xem xét tình huống bản thân, nhưng vô luận nàng làm sao quét nhìn tình trạng thân thể của mình, đều không thể tìm tới vết tích thủ đoạn Vương Đằng lưu hạ, cái này khiến trong lòng nàng càng hoảng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trầm giọng hỏi.

"Vấn đề này hẳn là ta đến hỏi ngươi, hiện tại, ngươi không có bất kỳ quyền chủ động nào." Vương Đằng nhàn nhạt nói ra: "Trả lời ta, ngươi là ai?"

"Ta. . ." Willa chính muốn cự tuyệt, đột nhiên phát phát hiện mình vậy mà không cách nào kháng cự, há miệng liền nói: "Ta là nhân viên tình báo của Hỗn huyết chủng liên minh, Willa chính là tên thật của ta."

"Hỗn huyết chủng liên minh? Nhân viên tình báo!" Vương Đằng sắc mặt không khỏi cổ quái.

Nếu như hắn không nhớ lầm, lúc trước hỗn huyết chủng bên Hắc Nha Thành, tựa hồ cũng có một chút tổ chức lỏng lẻo.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng.

Những hỗn huyết chủng này bởi vì có một nửa huyết mạch quang minh trận doanh, không được Hắc Ám chủng coi trọng, thậm chí bị kỳ thị cùng các loại vũ nhục.

Thân là bộ tộc có trí tuệ, bọn chúng không phản kháng mới là lạ.

Chỉ bất quá tại hắc ám thế giới, hỗn huyết chủng hiển nhiên không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói, cho nên bọn chúng chỉ có thể ẩn tàng trong bóng tối làm chút tiểu động tác.

Ngay cả một ít phản kháng tương đối kịch liệt, cũng không dám làm.

Bởi vì chúng nó rất rõ ràng chênh lệch giữa mình và Hắc Ám chủng, phe Hắc Ám chủng chỉ cần xuất động một cường giả, là đủ triệt để hủy diệt hỗn huyết chủng.

Willa phát phát hiện mình vậy mà không có chút phản kháng nào nói ra thân phận mình che giấu, lập tức sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Đằng.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này đến cùng đối với nàng làm cái gì?

Vì sao nàng rõ ràng không có cảm giác nào, cũng không có chút vết tích bị khống chế nào, lại không cách nào cự tuyệt đối phương tra hỏi?

Loại cảm giác này quá quỷ dị.

Bản thân nàng liền am hiểu mị hoặc, nhưng xưa nay không cách nào đạt tới loại tình trạng không chút đấu vết này.

Bị người khống chế, triệt để bị che đậy, căn bản không biết mình bị khống chế.

Nhưng nàng lúc này lại khác biệt, nàng biết mình bị khống chế, nhưng không có mảy may cảm giác bị che đậy, ý thức phi thường thanh tỉnh, loại trạng thái mâu thuẫn này, căn bản không nên xuất hiện trên một cái thân người bị mị hoặc.

Mà đáng sợ nhất chính là, biết rõ mình bị mị hoặc, lại tìm không đến bất kỳ vết tích nào.

Khó trách đối phương nói đây là nó chơi dư.

Hiện tại nàng minh bạch.

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mắt tuyệt đối so với trong tưởng tượng của nàng còn còn đáng sợ hơn.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, tiếp tục hỏi.

"Ngô. . ." Willa gắt gao che miệng của mình, muốn dùng cái này đến cự tuyệt trả lời vấn đề của Vương Đằng.

Nhưng Vương Đằng không thèm để ý chút nào, chỉ là cười ha hả nhìn nàng.

"Chúng ta muốn chưởng khống Giáp Khố Tư, thu thập tình báo của thành chủ." Willa rất tự nhiên để tay xuống, nói.

"Thu thập tình báo thành chủ làm cái gì? Các ngươi có mục đích gì?" Vương Đằng lông mày nhíu lại, sát theo đó hỏi tiếp.

"Chúng ta muốn biết động tĩnh của cao tầng Hắc Ám chủng, tìm tới biện pháp rời đi hắc ám thế giới, ở đây, chúng ta vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lấy được được tự do." Willa bi phẫn nói.

"Rời đi hắc ám thế giới!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, xem ra những hỗn huyết chủng này toan tính không nhỏ a, vậy mà muốn rời khỏi hắc ám thế giới.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, bọn chúng chẳng lẽ không có Phù Văn sư có thể khắc họa không gian trận pháp sao?

Không đúng, cho dù có Phù Văn sư cũng vô dụng, bọn hắn khẳng định không có Không Gian thiên phú giả, không cách nào tìm tới không gian tọa độ tương ứng, tự nhiên không cách nào rời đi hắc ám thế giới.

"Tổng bộ của các ngươi ở đâu?" Vương Đằng tiếp tục hỏi.

. . .

Một lát sau, Willa khóc không ra nước mắt ngã ngồi ở trên thảm, nàng khai rồi, nàng cái gì cũng khai, tất cả bí mật đều bị đào ra.

Rõ ràng muốn mạnh miệng đến cùng, chết cũng không mở miệng, nhưng làm sao liền nói tất cả đây?

Nàng không Lý tỷ a!

Vương Đằng ngồi trên ghế sa lon, sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

Những hỗn huyết chủng này muốn gây sự a!

Còn làm cái Hỗn huyết chủng liên minh ngược lại là ra dáng ra dạng.

Từ trong miệng Willa biết được, Hỗn huyết chủng liên minh này quy mô quả thực không nhỏ, bên trong rất nhiều thành thị Hắc Ám chủng đều có phân bộ của bọn họ tồn tại.

Nói tóm lại, phàm là địa phương có hỗn huyết chủng, bọn chúng đều thành lập phân bộ Hỗn huyết chủng liên minh, chuẩn bị phản kháng Hắc Ám chủng thống trị, tìm kiếm đường ra.

Hắc Ám chủng tự nhiên cũng phát hiện Hỗn huyết chủng liên minh này tồn tại, nhưng cũng không quá để ở trong lòng, chỉ bất quá ngẫu nhiên quét dọn một lần, đem trụ sở phân bộ liên minh bọn họ phá huỷ, săn giết một nhóm hỗn huyết chủng.

Cơ hồ là yên tĩnh một hồi, sau đó quét dọn một lần, lại yên tĩnh một hồi, lại quét dọn một lần. . . Lòng vòng lặp đi lặp lại như vậy.

Theo Hắc Ám chủng, những hỗn huyết chủng này đều là như giun dế, căn bản lật không nổi sóng gì.

Chỉ bất quá khi số lượng sâu kiến quá nhiều, vẫn là phải tiện tay diệt sát một bộ phận, miễn cho nước tràn thành lụt.

Cái này rất đáng buồn!

Nhưng ở hắc ám thế giới, hỗn huyết chủng chính là địa vị như vậy.

Khó trách những hỗn huyết chủng này trăm phương ngàn kế muốn chạy trốn, bọn chúng căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, chỉ có thể lựa chọn thoát đi.

Willa nhìn lên Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mặt, nội tâm một mảnh bi thương, bí mật của bọn họ bị biết, mặc kệ là trụ sở, vẫn là thời gian tụ tập, tất cả đều bị biết, tiếp xuống chỉ sợ lại sẽ là một trận giết chóc huyết tinh.

Mà nàng sẽ thành tội nhân của hỗn huyết chủng.

Nghĩ đến đây, Willa thống khổ nhắm mắt lại.

Bạch!

Sau một khắc, trong tay nàng xuất hiện một cây chủy thủ, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trái tim của mình đâm tới, muốn thừa dịp Vương Đằng không chú ý tự sát.

Quyết tâm của nó có thể thấy được chút ít.

Vương Đằng nhướng mày, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nữ nhân này chọn tự sát, nhưng động tác lại không chậm chút nào, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, khống chế lại tay của nàng, làm nàng không cách nào động đậy.

"Ngươi tên ma quỷ này!"

Willa hung dữ trừng mắt Vương Đằng, vật lộn một phen, cuối cùng chán nản từ bỏ, nàng biết Hắc Ám chủng trước mặt nếu không cho phép nàng tự sát, nàng căn bản là không có cách tự sát.

"Xem ra còn phải cho ngươi thêm tăng thêm một chút ám chỉ." Vương Đằng nhàn nhạt nói, trong mắt lần nữa hiển hiện màu đen kịt, đâm vào trong đôi mắt Willa.

Lần này, nàng ngay cả phản kháng đều không thể phản kháng, trực tiếp bị Vương Đằng mê hoặc, ánh mắt trong nháy mắt mất đi tiêu cự.

Kỹ năng mê hoặc này dùng tốt là dùng tốt, nhưng chỉ là có chút phiền phức.

May mà dù sao tự sát loại sự tình này, đối với bản thân Vương Đằng mà nói, cũng không có bất kỳ tính tổn thương nào, chẳng qua là tổn thất một cái đối tượng có thể khống chế mà thôi.

Cũng may Willa này là ở ngay trước mặt hắn tự sát, nếu là tự mình trở về tự sát, vậy hắn thật ngoài tầm tay với.

Hiện tại kịp thời sửa đổi ám chỉ, tiêu trừ suy nghĩ tự sát của đối phương, liền tránh lo âu về sau.

Mặt khác, Vương Đằng còn thêm một đầu ám chỉ, để nữ nhân này trung thành với hắn.

Cứ như vậy, sau này làm việc cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian đi dạy dỗ đối phương nữa.

Willa lại lần nữa tỉnh lại, ánh mắt ba động một chút, thần sắc phát sinh biến hóa, phức tạp mà hỏi: "Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?"

"Không có gì, để ngươi hiệu trung với ta thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Willa sắc mặt không ngừng biến ảo, nhưng chẳng biết tại sao, nội tâm cũng lại đề không nổi suy nghĩ tự sát, thậm chí đối diện Hắc Ám chủng trước đầu, cũng không còn thống hận như vậy, ngược lại thêm một chút trung thành.

Ý nghĩ này vừa mới trong lòng nàng hiển hiện, liền làm nàng sợ hãi cả kinh, thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Đứng lên đi!" Vương Đằng nhìn nữ nhân trước mặt, thản nhiên nói: "Bồi ta đi một chuyến Tàng Thư Các Hắc Giáp Thành."

"Vâng!" Willa đứng lên, cung kính đáp.

. . .

Sau đó hai người liền cùng nhau rời đi thành bảo của Giáp Khố Tư, ngồi lên một cỗ xe bay, tiến về Tàng Thư Các Hắc Giáp Thành.

Willa đối với Hắc Giáp Thành không thể nghi ngờ hết sức quen thuộc, có nàng chỉ dẫn, bớt Vương Đằng rất nhiều chuyện.

Tàng Thư Các ở khu x Hắc Giáp Thành, chiếm diện tích rất rộng, chính là một tòa kiến trúc giống như mái vòm thành bảo.

Vương Đằng phát hiện một vấn đề, những Hắc Ám chủng này tựa hồ rất thích kiến trúc kiểu thành bảo, đoạn đường này tới, các loại kiến trúc kiểu thành bảo trong cả tòa Hắc Giáp Thành khắp nơi có thể thấy được.

Không bao lâu, xe bay chậm rãi rơi xuống, Vương Đằng cùng Willa đi xuống.

"Đại nhân, nơi này chính là Tàng Thư Các." Willa nhìn lên kiến trúc hùng vĩ trước mặt, nói ra: "Bất quá muốn đi vào trong đó, ít nhất cần lệnh bài Hạ vị Ma hoàng cấp, mà cái này vẻn vẹn chỉ có thể xem điển tịch tầng thứ nhất, nếu muốn tiến vào tầng thứ hai, thì cần lệnh bài Trung vị Ma Hoàng cấp."

"Tầng thứ nhất có những điển tịch gì? Tầng thứ hai lại có những điển tịch gì?" Vương Đằng hỏi.

"Rất đơn giản, tầng thứ nhất chủ yếu là điển tịch cấp độ Hạ vị Ma hoàng cấp, tầng thứ hai thì là điển tịch cấp độ Trung vị Ma Hoàng cấp." Willa nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, dẫn đầu đi hướng Tàng Thư Các trước mặt.

Nói thật, Tàng Thư Các Hắc Ám chủng này không một chút nào giống như là Tàng Thư Các, một mảnh tối như mực, tràn ngập khí tức âm trầm quỷ dị, để người rất khó chịu.

Một chỗ như vậy, nói nó là địa phương cất giữ các loại điển tịch, ai mà tin a.

"Đại nhân, ta không cách nào tiến vào bên trong, chỉ có thể chờ ngài ở bên ngoài." Đi đến chỗ cửa lớn, Willa cung kính nói.

Vương Đằng không nhiều lời, nhẹ gật đầu, lấy ra lệnh bài thông hành Trung vị Ma Hoàng cấp trước đó ở cửa thành nhận được, đối đại môn quơ quơ.

Hưu!

Một đạo hắc sắc quang mang bắn ra, dung nhập đại môn cao tới mấy chục mét trước mắt.

Oanh!

Đại môn đột nhiên một trận, sau đó chính là tại trước mặt Vương Đằng cùng Willa ầm vang mở ra.

Trong cửa một mảnh tối như mực, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy cái gì, một cỗ khí tức băng lãnh tà ác lan tràn ra, như một đầu hắc ám cự thú khủng bố mở ra miệng lớn.

"Lệnh bài Trung vị Ma Hoàng cấp!" Willa trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, thầm nói thân phận đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này tựa hồ cũng không đơn giản, có thể lấy cảnh giới Hạ vị Ma hoàng cấp đạt được một khối lệnh bài Trung vị Ma Hoàng cấp, xem ra tuyệt đối có được huyết mạch truyền thừa tương đối cao.

Vương Đằng ánh mắt chớp động một cái, nhanh chân đi vào, biến mất trong bóng đêm, phảng phất như bị thôn phệ.

Willa đứng tại chỗ, lẳng lặng đợi, trong lòng suy nghĩ chuyển động, suy nghĩ nên như thế nào thông tri người đồng tộc.

Nhưng là ý nghĩ này vừa xuất hiên, sắc mặt nàng liền lại là biến đổi, bởi vì nàng phát phát hiện mình vậy mà không cách nào đối với người khác mở miệng.

Đây chính là một cái ý niệm trong đầu.

Còn chưa nói ra miệng, trong lòng nàng cũng đã sinh ra ý nghĩ như vậy, cũng không có cách nào nói ra.

"Lại có mị hoặc chi thuật đáng sợ như thế? ! !" Willa trong lòng âm thầm chấn kinh.

. . .

Vừa đi vào Tàng Thư Các, Vương Đằng liền cảm thấy trên thân thể như có cái gì quét tới, hắn trong lòng hơi động, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Nếu như hắn đoán không lầm, đây cũng là thủ đoạn kiểm tra huyết mạch Hắc Ám chủng.

Mà hắn đã mở ra Thần cấp Hắc Ám thiên phú, đủ để lừa dối qua cửa, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.

Khó trách hỗn huyết chủng không cách nào tiến vào!

Sợ rằng bọn họ cho dù nắm giữ lệnh bài, cũng đừng nghĩ chui vào trong này.

"Có ý tứ!" Vương Đằng trong lòng mỉm cười, nhấc chân đi vào trong đó.

"Người cầm lệnh bài Trung vị Ma Hoàng cấp, có thể lên lầu hai."

Một đạo thanh âm băng lãnh hờ hững liền bỗng nhiên từ trong bóng tối truyền đến.

Con mắt Vương Đằng có chút nheo lại, nhìn chung quanh, dần dần thích ứng âm u trong này.

Đây là một cái đại điện vô cùng rộng rãi, cùng Tàng Thư Các trong nhận thức của hắn hoàn toàn khác biệt, không có bất kỳ giá gỗ nào, chỉ có từng dãy vách đá, mà trên thạch bích thì là từng cái lỗ khảm, bên trong trưng bày các loại điển tịch.

Mà bên ngoài lỗ khảm thì là có quang mang bao trùm, đem những điển tịch kia phong tồn trong lỗ khảm.

Vương Đằng ánh mắt chớp động, đột nhiên sửng sốt một chút.

Thuộc tính bọt khí!

Nơi này vậy mà xuất hiện lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, lập tức đem tinh thần niệm lực ngưng tụ thành từng sợi tơ mỏng, hướng bốn phía càn quét mà đi, đem những thuộc tính bọt khí kia đều nhặt trở về.

【 Ám Ma Điển *1200 】

【 Hắc Giáp Công *1000 】

【 Huyết Ma Điển *1500 】

【 hắc ám thế giới giản sử *3000 】

【 Huyết tộc mật văn phân tích *2300 】

【 Cốt Linh Quyết *3500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, sau đó tại trong đầu của hắn hóa thành từng đoạn cảm ngộ.

"Nhiều công pháp và điển tịch như vậy!" Vương Đằng con mắt lập tức phát sáng lên.

Lúc đầu chỉ là dự định tới nơi đây tìm đọc một ít tư liệu, không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý muốn này.

Trong thuộc tính bọt khí vừa rồi bị hắn hấp thu, tồn tại lượng lớn công pháp thuộc tính, từng cái phương pháp tu luyện Hắc Ám chủng tộc thường gặp cần có đều có.

Thậm chí có không ít công pháp vẫn là Vương Đằng vốn là đã đạt được.

Tỉ như Ám Ma Điển, Huyết Ma Điển các loại, đều là Ma Vương cấp công pháp, Vương Đằng rất sớm đã từng chiếm được, không nghĩ tới hôm nay tại dưới tình huống như vậy lại một lần nữa đạt được.

Mặt khác, trong này còn có công pháp Hắc Ám chủng tộc khác tương đối hiếm thấy.

Trong đó Cốt Linh Quyết chính là một cái, đây là công pháp Cốt Linh tộc tu luyện, loại công pháp này Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên đạt được, cảm giác có chút mới lạ.

Theo cảm ngộ trong đầu được Vương Đằng tiêu hóa hấp thu, hắn lập tức nắm giữ môn công pháp Cốt Linh tộc này, cũng biết nên tu luyện như thế nào.

Nói tóm lại, môn công pháp này chính là lấy xương cốt làm môi giới, hấp thu hắc ám chi lực tiến hành rèn luyện, vừa tăng cường xương cốt người tu luyện, vừa tăng cường Nguyên Lực bản thân, ngược lại là có chút mới lạ.

Kỳ thật đây chính là phương thức tu luyện Cốt Linh tộc đặc hữu, nhất định phải phối hợp thiên phú của bọn chúng, mới có thể tu luyện.

May mắn Vương Đằng đã từng đạt được thiên phú 【 hắc cốt 】của Cốt Linh tộc, cũng là miễn cưỡng có thể tu luyện, về sau có thể thử một chút.

Đáng tiếc thiên phú【 hắc cốt 】này chỉ đạt tới "Vương Cốt" cấp bậc, đối với hắn hiện tại đến nói, đã có chút không đáng chú ý.

Nếu như có thể làm thịt một đầu Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng tương đối cường đại, hẳn là có thể đạt được thiên phú【 hắc cốt 】đẳng cấp cao hơn.

Vương Đằng ánh mắt chớp động một cái, quyết định có cơ hội nhất định phải tìm một đầu Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng làm thịt thử một chút.

Công pháp tầng thứ nhất này nói tóm lại vẫn là tương đối phổ thông, phần lớn đều là công pháp Hạ vị Ma hoàng cấp trở xuống, đối với hắn không có trợ giúp quá lớn.

Ngược lại là một ít điển tịch, có phần hữu dụng.

【 hắc ám thế giới giản sử 】, 【 Huyết tộc mật văn phân tích 】 các loại này, đối với Vương Đằng hiểu rõ Hắc Ám chủng thế giới phi thường hữu dụng.

Đây đều là tư liệu phi thường khó được, tại ngoại giới là rất khó nhìn thấy.

Lúc trước lúc Vương Đằng tại Hắc Nha Thành, từng tại trên thân một đầu Guyết tộc Hắc Ám chủng từng chiếm được thuộc tính bọt khí Huyết tộc mật văn, ngược lại là nắm giữ không ít Huyết tộc mật văn.

Nhưng là giờ phút này cảm ngộ【 Huyết tộc mật văn phân tích 】sau khi bị hắn hấp thu, hắn phát hiện Huyết tộc mật văn trước đó nắm giữ bất quá là da lông, nội dung bên trong【 Huyết tộc mật văn phân tích 】càng thêm toàn diện cùng thâm ảo.

【 Huyết tộc mật văn phân tích 】(Hạ vị Ma hoàng cấp): 800/3000(tinh thông);

2300 điểm thuộc tính giá trị, trực tiếp để Vương Đằng đối với【 Huyết tộc mật văn phân tích 】này nắm giữ đạt tới tinh thông cấp bậc, từ nhập môn đến tinh thông, ròng rã vượt qua ba cấp độ.

Trong nháy mắt, trong mắt của hắn phảng phất có được từng huyết sắc văn tự kỳ dị hiện lên, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Thời khắc này Vương Đằng, đối với huyết tộc mật văn này hiểu rõ, tuyệt đối không dưới một vị Huyết tộc học giả đối với Huyết tộc mật văn nghiên cứu hơn mười năm.

Đây chính là một bước đúng chỗ.

"Khó trách Tàng Thư Các này phải phân quyền hạn, Hắc Ám chủng bình thường tuyệt đối với không có tư cách tiến vào nơi này." Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, đối với tri thức độc quyền của Hắc Ám chủng đã là có một cái nhận thức tương đối rõ ràng.

Cũng không phải là mỗi một đầu Hắc Ám chủng, đều có tư cách nắm giữ những kiến thức này.

Hắn lững thững đi giữa từng mặt vách đá, nhìn từng cái lỗ khảm kia, tại bên cạnh lỗ khảm thình lình rõ ràng tiêu xuất giá cả mỗi một bộ điển tịch.

Hắn tại trước lỗ khảm cất giữ 【 Huyết tộc mật văn phân tích 】dừng bước lại, nhìn thoáng qua yết giá tám ngàn vạn hắc ám tệ!

"Sách!" Vương Đằng không khỏi đập miệng một cái: "Hắc ám tệ này không biết có phải hay không tương tự với vũ trụ tệ?"

"Tám ngàn vạn vũ trụ tệ mới có thể hối đoái một bộ 【 Huyết tộc mật văn phân tích 】, cái này có chút đắt a."

Hắn đột nhiên rất may mắn trong Tàng Thư các này có rất nhiều thuộc tính bọt khí, không thì hắn cũng không có nhiều hắc ám tệ như vậy hối đoái.

Thuộc tính bọt khí hắn vừa đạt được, tối thiểu giá trị mấy tỉ hắc ám tệ đi.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng liền có chút đắc ý, cảm giác kiếm lớn.

Tới Tàng Thư Các này quả thực là đến đúng a!

Lông dê nhổ lên!

Vương Đằng đột nhiên có chút hơi kích động, lập tức đi thẳng về phía trước, tinh thần niệm lực hình thành tơ mỏng rải bốn phía, đem mỗi một cái thuộc tính bọt khí đụng phải đều nhặt lên.

Mặc kệ có tác dụng hay không, hết thảy nhặt.

Lông dê của Hắc Ám chủng, đó dĩ nhiên là nhổ có thể kình, bỏ qua bất kỳ một cái thuộc tính bọt khí nào đều là thiên đại sai lầm.

Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa xem bản 【 hắc ám thế giới giản sử 】vừa đạt được trong đầu.

Bộ điển tịch này giới thiệu khu vực phân bố từng cái chủng tộc hắc ám thế giới, cùng gần một cái kỷ nguyên phát triển khuếch trương, chủng tộc tiếp diễn các loại.

Vương Đằng càng là xem xuống dưới, sắc mặt liền càng là ngưng trọng lên.

Thật đáng sợ!

Tốc độ khuếch trương của Hắc Ám chủng nhanh đến khiến người cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Dựa theo thuyết pháp bên trong【 hắc ám thế giới giản sử 】này, hắc ám thế giới không giờ khắc nào không khuếch trương, quả thực khiến người khó có thể tin.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy mấy chữ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chín tầng Hắc Ám Giới! ! !

Một cái danh xưng đặc thù đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn, khiến bước chân hắn bỗng nhiên dừng lại.
Kết chương.