Chương 333 : Đến nhà bái phỏng.
Theo tổ E chiến đấu kết thúc, hôm nay tranh tài dừng ở đây, đằng sau là tràng quán phương diện mời đến minh tinh biểu diễn, còn có tên điện đường cấp ca sĩ hiện trường biểu diễn, làm trận này thập cường tiêu chuẩn cuộc chiến tranh đoạt hơn nửa hiệp, với tư cách màn che phần cuối.

	Theo minh tinh lên đài, không khí hiện trường lần nữa nhiệt liệt lên, nhưng mà một chút các đại gia tộc Phong hào cấp, bao quát một chút dự thi tuyển thủ, lại đều nhao nhao đứng dậy rời đi.

	Cái này thi đấu biểu diễn là cho người xem nhìn, từ về mặt thân phận tới nói, thế giới này Chiến Sủng sư cao hơn hết thảy, cho nên bọn hắn không cần truy tinh, chỉ cần bọn hắn đủ mạnh, chính mình là nhất lấp lánh minh tinh.

	Tô Lăng Nguyệt cùng Diệp Hạo, La Phụng Thiên, Tô Yến Dĩnh bọn người tạm biệt, liền vội vàng rời đi, tiến về người nhà bữa tiệc.

	Ven đường trải qua, người xem toàn đều biết nàng, phát ra hưng phấn tiếng kinh hô, nhìn về phía ánh mắt của nàng nghiễm nhiên giống đối đãi ngẫu như bình thường, vô cùng kích động.

	"Biểu hiện không tệ."

	Tô Bình từ trên ghế đứng lên, nghe được chung quanh từng đợt hưng phấn tiếng thốt kinh ngạc, khẽ mỉm cười nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tô Lăng Nguyệt trên mặt ửng đỏ, nói: "Ít giễu cợt ta, ta cái gì cũng không làm."

	"Đây chính là biểu hiện địa phương tốt."

	Tô Lăng Nguyệt: Σ(°△° )︴

	"Đi thôi."

	Cảm giác được tập hợp tới ánh mắt càng ngày càng nhiều, Tô Bình không nhiều lời, trực tiếp mang Tô Lăng Nguyệt về nhà.

	...

	Theo tràng quán bên trong đám người rời tiệc, bầu không khí dần dần làm lạnh, mà tại toàn bộ Long Giang mạng nội bộ bên trên, lại hoàn toàn sôi trào!

	Trận chiến đấu này đồng bộ trực tiếp đến toàn bộ internet, toàn bộ thành phố Long Giang mấy chục triệu người đều có thể trông thấy.

	Tại từng tràng đặc sắc chiến đấu bên trong, Tần Thiếu Thiên cùng Tô Lăng Nguyệt chiến đấu càng đột xuất, rung động nhất, cùng cái khác chiến đấu hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

	Một trận chiến này, vô số người con mắt cơ hồ thấy trừng ra, vô luận là Huyết Tinh Ma Thị xuất hiện, vẫn là hai đầu hi hữu Long thú, đều để người cực kỳ chấn động, dù là vẻn vẹn chỉ là một đầu hi hữu Long thú, chính là vô số người ghen tị truy cầu tồn tại.

	Nhưng mà, bên trong rung động nhất, vẫn là trọng tài bị thương kia đoạn.

	Khi thấy Phong hào cấp trọng tài xuất thủ ngăn cản, lại bị đánh nổ một cái cánh tay lúc, trực tiếp trước tất cả người xem đều là chấn kinh đến im ắng, đều xem mắt trợn tròn.

	Trong lòng bọn họ, Phong hào cấp là nhân loại đứng đầu tồn tại, vô cùng tôn quý, chỉ cần Vương thú không ra, cơ hồ xem như nửa cái vô địch!

	Nhưng không nghĩ tới, tại cái này tinh anh tranh tài, mạnh nhất bất quá là cấp sáu Chiến Sủng sư, lại có thể trực tiếp uy hiếp được Phong hào cấp, đây quả thực để cho người ta điên cuồng!

	Đều nói thiên tài có thể vượt cấp tác chiến, nhưng cái này vượt qua cảnh giới cũng quá kinh khủng!

	Bên trong căn cứ thành phố các đại danh trường học Chiến Sủng sư, vô luận là cái nào niên cấp, đều bị một trận chiến này cho rung động đến, cái này thậm chí lật đổ một chút bọn hắn từ sách giáo khoa bên trên học đến đồ vật.

	Cảnh giới không phải duy nhất chiến lực bình phán!

	Đây là rất nhiều danh giáo sinh đều biết đạo lý, nhưng chỉ có lần này, mới lĩnh hội đến sâu sắc như vậy, triệt để như vậy!

	Mà một trận chiến này, cũng tại trực tiếp kết thúc về sau, lập tức bị các lớn video trang web đơn độc biên tập ra, dán vào đầu trang web, chiếm cứ lớn nhất trang bìa!

	Vương giả chi chiến!

	Mạnh nhất quyết đấu!

	Vô địch Long thú, hiểm ngộ sát Phong hào cấp trọng tài! !

	Toàn hệ siêu cấp Long thú, cấp sáu chiến Phong hào! !

	Huyết Tinh Ma Thị bị hoàng kim Long thú miểu sát!

	Long Giang cuộc chiến tuyển chọn quán quân đã xuất thế! !

	Từng cái cực kỳ khoa trương lại bắt mắt tiêu đề xuất hiện, tất cả đều là quay chung quanh tại "Phong hào cấp" cùng "Long thú" hai đề tài bên trên, mà trận chiến đấu này chân chính một cái khác cái nhân vật chính, Tần Thiếu Thiên, lại tựa hồ như bị người quên mất.

	Trước lúc này, Tần Thiếu Thiên danh khí cực cao, nhưng trong trận chiến này, hắn hoàn toàn thành vật làm nền.

	Mọi người nhìn không ra Tần Thiếu Thiên chiến lực mạnh bao nhiêu, nhưng kia thụ thương trọng tài, lại không hề nghi ngờ là Phong hào cấp.

	Cái này mang đến xung kích là nhất trực quan, chấn động nhất!

	Tại một trận chiến này kết thúc không bao lâu, toàn bộ internet đoạt giải quán quân bỏ phiếu bên trong, Tô Lăng Nguyệt danh tự trong nháy mắt từ 13 vị, trực tiếp nhảy lên lên tới đứng đầu bảng, đệ nhất!

	Mà lại nó nhiệt độ, bỏ lại xa xa nguyên bản liệt ra tại thứ nhất, bây giờ là thứ hai Mục Nguyên Thủ.

	"Tô Lăng Nguyệt" ba chữ này, cũng tại một ngày này, truyền khắp toàn bộ khu căn cứ Long Giang, trở thành trong thành phố nổi tiếng tồn tại!

	Tại toàn bộ internet sôi trào thời điểm, rất nhiều người đều đối với Tô Lăng Nguyệt đường chuyển fan, đồng thời cũng không ít người bộc ra, Tô Lăng Nguyệt chính là trước đó không lâu bị cái nào đó thương gia tuyên bố cử đi quán quân vị kia.

	Chuyện này lúc ấy bị không ít người biết, nhưng chỉ coi như là kia vô lương thương gia làm cạnh tranh mánh lới, không có chân chính coi là chuyện đáng kể, nhưng bây giờ lần nữa nhấc lên, mùi vị kia lại khác biệt.

	Nói là cử đi quán quân, kết quả giống như thật có thể cầm quán quân!

	Liền Phong hào cấp trọng tài cũng không thể ngăn cản, bị đánh phải trọng thương thổ huyết, chiến lực như vậy nếu là không thể đoạt giải quán quân lời nói, vậy ai còn có thể đoạt giải quán quân?

	Tại tin tức này bộc ra về sau, trên mạng lập tức nhảy ra một chút bạo dân, bọn hắn đã trở thành Tô Lăng Nguyệt đáng tin fan cuồng, tại chính mình từng cái cộng đồng tài khoản bên trên tuyên bố, nếu là Tô Lăng Nguyệt không thể đoạt giải quán quân, liền trực tiếp khiêu chiến năm ngăn quạt điện!

	Trong lúc nhất thời, các nhà quạt điện, đều cực sợ!

	Còn có một số bạo dân, thì trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay cửa hàng thú cưng Phi Phàm.

	Làm cử đi quán quân sự tình bị lật ra về sau, cùng tiệm này cạnh tranh sự kiện tự nhiên cũng bị lật ra, còn có một số UP chủ chế tạo ra các loại video phổ cập chuyện khi đó kiện, để một chút lúc ấy lười nhác chú ý người, hiện tại cũng biết được là chuyện gì xảy ra.

	Từ trước mắt kết quả đến xem, Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân hi vọng cực lớn, có thể nói là vạn chúng chờ mong.

	Nhưng mà, cửa hàng thú cưng Phi Phàm tuyên bố cử đi nhất định tiến Top 5 Liễu Kiếm Tâm, lúc trước nhận đông đảo chờ mong, kết quả lại bị Tần Thiếu Thiên trực tiếp miểu sát.

	Mà lại lần này miểu sát, mang ý nghĩa Liễu Kiếm Tâm rốt cuộc không có cách nào bắn vọt, liền Top 10 đều không thể tiến!

	Mặc dù thi đấu vòng tròn còn không có kết thúc, nhưng cửa hàng thú cưng Phi Phàm cũng đã sớm bị hung hăng đánh mặt, loại này khẩu hiệu tất nhiên có thể gây nên cực lớn nhiệt độ, nhưng phiêu lưu cũng cực lớn, liền giống bây giờ, khẩu hiệu phá diệt, dẫn đến uy tín cùng thanh danh tất cả đều sụt giảm, lại thêm Liễu Kiếm Tâm liền Top 10 cũng không vào, cửa hàng thú cưng Phi Phàm trong nháy mắt biến thành toàn bộ internet bầy trào đối tượng.

	Tại trận này trào phúng thanh thế bên trong, một chút tự xưng là cửa hàng thú cưng Phi Phàm khách quen nhảy ra, nói ra cửa hàng thú cưng Phi Phàm đã từng như thế nào cửa hàng lớn lấn khách, tỉ như ở bên trong mua được quá thời hạn thức ăn thú cưng, ăn hỏng thú cưng còn không cho bồi thường, còn có đào tạo thú cưng lúc, cho thú cưng tạo thành khó mà trị liệu ẩn tật vân vân.

	Tại trận này thi đấu vòng tròn trước đó, cửa hàng thú cưng Phi Phàm một nhà độc đại, phát sinh rất nhiều chuyện đều bị che giấu, nhưng bây giờ lại tại một khi ở giữa tất cả đều bộc phát.

	Đều nói tường đổ mọi người đẩy, giờ phút này cửa hàng thú cưng Phi Phàm liền có chút cảm giác như vậy.

	Bất luận cái gì một nhà cửa hàng, đều không thể tránh né sẽ cùng khách hàng sinh ra ma sát.

	Chớ nói chi là, giống cửa hàng thú cưng Phi Phàm dạng này có đông đảo mắt xích chi nhánh cửa hàng lớn.

	Một chút chi nhánh mặc dù treo cửa hàng thú cưng Phi Phàm tên tuổi, nhưng bên trong phục vụ cùng nhân viên cửa hàng tố chất đáng lo, đây cũng là cho cửa hàng thú cưng Phi Phàm tạo thành chủ yếu ảnh hướng trái chiều địa phương.

	Lại thêm cửa hàng thú cưng Phi Phàm bối cảnh phức tạp, mặc dù lưng tựa Liễu gia, tài chính cùng con đường không lo, nhưng có lợi cũng có hại, tại cửa hàng thú cưng Phi Phàm quản lý bên trên, không thể tránh khỏi chộn rộn một vài gia tộc thức quản lý, dẫn đến một chút chút nào không có năng lực tộc nhân, theo dựa vào quan hệ, lăn lộn đến cao vị, thành tai hoạ ngầm.

	Mà tai hoạ ngầm sớm muộn bộc phát.

	Trước kia cũng có tiếng người lấy qua cửa hàng thú cưng Phi Phàm, nhưng bị một chút một mực nhận bình thường phục vụ khách quen cho phản bác trở về, cho rằng là nhà khác cửa hàng thuê đến hắc tử.

	Nhưng lần này, tại Tô Lăng Nguyệt cùng Liễu Kiếm Tâm sự kiện dưới, tăng thêm Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân tình thế hung mãnh uy hiếp, những cái kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm trung thực khách quen, nhất thời cũng đều im ắng, cho dù có người đứng ra nói vài lời, rất nhanh cũng bị miệng mồm mọi người bao phủ.

	Liễu Kiếm Tâm bị thua là sự thật không thể chối cãi!

	Cửa hàng thú cưng Phi Phàm cử đi, chú định luân làm trò hề!

	Vào lúc ban đêm, vô số người mất ngủ.

	Không riêng gì Liễu gia.

	Tần gia cùng Mục gia, Diệp gia, đều có người ngủ không yên.

	Mà tại đào hoa khê nhai bên trên.

	Tô Bình mang Tô Lăng Nguyệt trở về, đêm đó mẹ cho Tô Lăng Nguyệt cử hành hội chúc mừng, bữa tối phong phú đến không được, mà mẹ cũng kích động đến không được, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, Tô Lăng Nguyệt có thể đi đến một bước này.

	Tại Tô Lăng Nguyệt trên đường trở về, trước kia trong nhà phụ cận những cái kia hàng xóm cũ, liền lại tới đây, đến nhà cho nàng chúc mừng, cái này khiến nàng lại là tự hào lại là kích động.

	Đang ăn mừng lúc, Lý Thanh Như hỏi thăm Tô Lăng Nguyệt con Long sủng kia sự tình, nàng lúc trước nghe Tô Lăng Nguyệt đề cập qua một lần, nói là Tô Bình cho.

	Mà lần này hỏi thăm, Tô Lăng Nguyệt vẫn là câu trả lời này.

	Lý Thanh Như đành phải hỏi thăm Tô Bình, cái này Long thú là như thế nào đến, làm sao đào tạo, làm sao sẽ mạnh như vậy loại hình.

	Tô Bình bị mẹ ngữ như liên tiếp giống như hỏi thăm làm cho có chút chống đỡ không được, không biết nên trả lời như thế nào, chung quy không thể nói ra trong tiệm sự tình, đành phải nói là mượn dùng học viện đạo sư quan hệ, tiến một cái thần bí đấu giá hội, ở bên trong đấu giá được, lúc ấy cũng không ngờ tới cái này Long thú ngộ tính cao như vậy, tùy tiện đào tạo xuống, liền trở nên mạnh như vậy.

	Bộ này lí do thoái thác, Lý Thanh Như nghe được bán tín bán nghi.

	Tô Lăng Nguyệt cũng hết sức tò mò cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là thế nào bị bồi dưỡng ra đến, nghe xong Tô Bình lời nói, lập tức liền biết hắn tại thêu dệt vô cớ, cái này lí do thoái thác bên trong trăm ngàn chỗ hở.

	Bất quá, nàng cũng không có đâm thủng, chỉ là bĩu môi, biên cho nên chuyện, còn không bằng nàng đến đâu.

	Cuối cùng ăn được cơm tối, Tô Bình trốn bình thường rời đi, vừa ra cửa, đi đến cửa hàng trước, liền phát hiện ngoài tiệm có thật nhiều ký giả truyền thông chắn ở đây.

	Tô Lăng Nguyệt từ đuổi theo phía sau, muốn đi Tô Bình trong tiệm rèn luyện.

	Những ký giả này có người chú ý tới Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, lần này, giống như chọc tổ ong vò vẽ bình thường, tất cả ký giả truyền thông giống Zombie giống như ngửi được mùi máu tươi, tất cả đều quay đầu nhìn lại.

	Tô Bình khẽ nhíu mày, thể nội sức mạnh vận chuyển, tại thân thể của hắn năm mét phạm vi, chống lên một đường nhìn không thấy màn che.

	Các phóng viên chen chúc mà tới, có chạy quá mạnh, lập tức đụng vào màn che bên trên, nhưng màn che là mềm mại, không có làm bị thương người, chỉ là lại đem bọn hắn nhẹ nhàng gảy trở về.

	Đám người lúc này mới nghĩ đến, trước mắt Tô Lăng Nguyệt thế nhưng là Chiến Sủng sư, nếu là xuất thủ, có thể đem bọn hắn tất cả đều đánh ngã.

	Đối với cái này mềm mại màn che, bọn hắn theo bản năng tưởng rằng Tô Lăng Nguyệt làm, cái này cùng Chiến Sủng sư tinh thuẫn kỹ năng rất giống.

	Đến ở bên cạnh Tô Bình, ngược lại không có người nào nhận ra, dù sao bọn hắn lần này tới, chủ yếu chính là chạy Tô Lăng Nguyệt đến.

	"Tô tiểu thư, ta là nhà đài Lam Phượng, có thể phỏng vấn dưới ngài a, ngài rồng...

	" Tô tiểu thư, ta là Nam Tường truyền thông, ta..."

	Tất cả mọi người tại tranh nhau chen lấn đoạt lời nói hỏi thăm.

	Tô Bình nhíu mày, liếc qua bên người có chút mộng Tô Lăng Nguyệt, nói: "Đều là tới tìm ngươi, tự mình giải quyết, lời gì nên nói cái gì không nên nói, chính mình nắm giữ, mặt khác tìm ngươi đi thăm nói chuyện gì, khác đáp ứng."

	Giao phó xong, Tô Bình đem cái này màn che năng lượng để lại cho Tô Lăng Nguyệt, đẩy ra phóng viên đi ra ngoài.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình vứt xuống chính mình thẳng đón đi, có chút sững sờ, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, tên khốn này khẳng định là nhìn trên bàn cơm, chính mình không có giúp hắn giả bộ ngớ ngẩn, cho nên hiện tại đến báo thù!

	"Cái này quỷ hẹp hòi!"

	...

	Tiến vào trong tiệm, Tô Bình tiện tay đóng cửa, xem ra, một lát Tô Lăng Nguyệt là tới không được trong cửa hàng, nghe phía bên ngoài ầm ĩ phóng viên âm thanh, hắn khẽ lắc đầu, nổi danh cũng chưa hẳn là chuyện tốt, chí ít sẽ rất ầm ĩ.

	Bất quá, nổi danh về sau, trong tiệm sinh ý tăng nhiều, loại này ầm ĩ cũng chỉ có thể tạm nhịn.

	"Hôm nay sinh ý thế nào?"

	Tiến vào phòng thú cưng bên trong, nhìn thấy ngồi tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện Joanna, Tô Bình hỏi.

	Joanna từ trong tu luyện mở to mắt, nhìn hắn một cái, nói: "Ghế toàn mãn."

	Tô Bình sững sờ, sinh ý tốt như vậy?

	Hắn tìm đến đăng ký danh sách, nhìn thấy phía trên nhiều lít nha lít nhít ghi chép, lại kiểm tra một hồi thú cưng dự trữ không gian, phát hiện hoàn toàn chính xác toàn mãn.

	Nhẹ gật đầu, Tô Bình khen câu làm không sai, sau đó cho đăng ký danh sách bên trên thú cưng, theo giá cả phân loại.

	Phổ thông đào tạo, giao cho ảnh phân thân công năng.

	Đào tạo chuyên nghiệp điểm, hắn chọn lựa ra, số lượng không nhiều, liền năm con, hắn có thể phân hai nhóm đưa vào Bán thần vẫn địa.

	Bình thường cấp sáu Chiến Sủng sư, tinh thần lực nhiều nhất chỉ có thể ký kết sáu con chiến sủng.

	Tô Bình bản thân có Tiểu Khô Lâu, Hắc Ám Long Khuyển chờ năm con chiến sủng, chiếm cứ năm cái vị trí, bất quá hắn còn có thể lại ký kết ba con thú cưng hợp đồng, hắn hạn mức cao nhất là tám con.

	Cái này bắt nguồn từ tinh thần lực của hắn cường đại dị thường nguyên nhân.

	Dù sao tại Hỗn Độn Tử Linh giới hưởng thụ lần kia vô hạn phục sinh đãi ngộ, hắn bản thân thu hoạch có thể nói là cực lớn.

	"Đào tạo, đi lên!"

	Tô Bình mở ra đào tạo danh sách, trực tiếp tuyển định Bán thần vẫn địa.

	Bây giờ, cái này cao cấp vị diện truyền tống phí, lấy hắn hiện tại thu nhập, đã là có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, mà lại có Joanna làm nội ứng hỗ trợ, hắn không cần lại hao phí ngoài định mức năng lượng, mua tử vong số lần.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Joanna gật gật đầu, từ Vị trí gửi nuôi bên trong ra.

	Mỗi lần đào tạo, đều có thể trở lại Bán thần vẫn địa, dù là mỗi lần trở về đều là thay Tô Bình làm việc, nàng cũng nguyện ý, dù sao đang làm việc đồng thời, nàng còn có thể làm một chút sự tình khác.

	...

	Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

	Tô Bình tại Bán thần vẫn địa chờ đợi bốn năm ngày, trở về trước ở bên trong ngủ một giấc, tại trời còn chưa sáng sau nửa đêm bên trong, leo đến trong tiệm Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện.

	Mỗi lần ra vào Bán thần vẫn địa, tu vi của hắn đều sẽ tăng trưởng một mảng lớn.

	Tại Vị trí gửi nuôi bên trong vong tình trong tu luyện, bất thình lình thời gian lặng yên mà qua, chờ Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, một nhìn thời gian, phát hiện đã mười giờ sáng.

	Hắn không lo được lại tu luyện, từ Vị trí gửi nuôi bên trong ra, năng lực nhận biết nhanh chóng dọc theo cửa hàng.

	Lực cảm giác của hắn có thể không nhìn trong tiệm trở ngại, nhưng cảm giác người khác lực muốn thẩm thấu đến trong tiệm lại không được.

	Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được ngoài tiệm có không ít bóng dáng, xem ra hôm nay sinh ý lại sẽ rất không tệ.

	Thay y phục, rửa mặt.

	Tô Bình đem Đường Như Yên từ trong bức tranh kêu lên, chuẩn bị chiêu đãi khách nhân.

	Cửa hàng cửa vừa mở ra, Tô Bình liền trông thấy một hàng dài xếp tại ngoài tiệm, đều tại cúi đầu nghị luận cái gì, Tô Bình nghe được "Tranh tài" cùng "Long thú" chữ, theo cửa hàng cửa vừa mở ra, tất cả nghị luận đều dừng lại, tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn lại.

	"Đợi lâu."

	Tô Bình nhường ra vị trí, thuận tiện quay người trở lại trong tiệm bắt đầu tiếp đãi.

	Theo Tô Bình vào cửa hàng, cổng đông đảo khách hàng lập tức nối đuôi nhau mà vào, đi theo tràn vào đến trong tiệm.

	Bất quá, trật tự như cũ tại, không có hỗn loạn, cũng không ai tranh nhau chen lấn.

	Tất cả mọi người biết tiệm này bản sự, nghe nói Tô Lăng Nguyệt Long thú chính là từ tiệm này bên trong bồi dưỡng ra đến, hơn nữa còn lưu truyền, tiệm này bên trong có Phong hào cấp cường giả tọa trấn.

	Mặc dù không ai có thể cầm ra chứng cứ chứng minh, nhưng cũng không có người nào hoài nghi.

	Có thể bồi dưỡng ra loại này kinh khủng Long thú, nhắc tới cửa tiệm không có Phong hào cấp cường giả tọa trấn, kia mới gọi kỳ quái.

	"Ừm?"

	Tô Bình đang chuẩn bị tiếp đãi, bỗng nhiên lông mày khẽ động, hướng đội ngũ đằng sau nhìn lại.

	Cái này xem xét, lập tức liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, lại là hôm qua thua với Tô Lăng Nguyệt vị kia.

	Tần gia, Tần Thiếu Thiên.

	...
Kết chương.