Chương 683 : Còn phải phát triển nghề phụ.
Trung Tôn châu ở vào Tinh Vẫn đại lục bên trong, cũng là mạnh nhất một cái châu, nơi đó thiên địa thuộc tính cực mạnh, uẩn dục vô số cao thủ cùng thiên chi kiêu tử.

	Những châu khác võ giả tu vi đạt tới Võ Vương cấp độ, có lẽ đã tương đương ngưu bức, nhưng đến Trung Tôn châu liền sẽ trở nên rất phổ thông.

	Đương nhiên.

	Không có khả năng Võ Vương khắp nơi trên đất đi, Võ Hoàng nhiều như chó.

	Trung Tôn châu chí ít tại trên chỉnh thể thực lực, xa xa dẫn trước tại những châu khác.

	Cổ tịch nâng lên cập Hắc Sơn nhai ngay tại Trung Tôn châu cảnh nội, cũng là vạn năm trước chính ma hai đạo giao chiến chiến trường thứ hai.

	Đệ nhất chiến trường đâu?

	Tự nhiên là Ma Đế tông sở tại địa.

	Từ Tinh Vẫn đại lục sau khi tách ra, Trung Tôn châu một mực là thế giới khu vực trung tâm nhất.

	Ma Đế lựa chọn ở chỗ này làm chiến trường thứ hai, cùng rất nhiều đỉnh tiêm tông môn triển khai kịch liệt giao chiến, đó cũng là phi thường cường thế.

	"Ngưu bức!"

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, có chút kính nể.

	Loại này dám tại mạnh nhất châu bên trong, đem người cùng các lộ tông môn giao chiến, quả thật chúng ta học tập chi mẫu mực!

	Hệ thống: ". . ."

	Ai hắn meo không có việc gì, đi học lấy cùng toàn bộ đại lục là địch!

	Căn cứ Hắc Long Tà tông đời thứ nhất Tông chủ lưu lại bản chép tay, Thị Huyết đại pháp cùng tách rời Ma môn dư nghiệt có quan hệ, Quân Thường Tiếu liền có tiến về Hắc Sơn nhai dự định.

	Nhưng cũng không phải là hiện tại.

	Bởi vì Long Hổ tranh bá sắp cử hành, hắn cần đem tâm tư đặt ở phía trên này.

	Huống chi.

	Cái này thế gian nghe tiếng tông môn thi đấu buổi lễ long trọng, vừa vặn ngay tại Trung Tôn châu cảnh nội cử hành, đến lúc đó đại khái có thể kết thúc sau thuận đường đi xem một cái.

	Có kế hoạch về sau, Quân tông chủ đè xuống chạy đến những châu khác tìm đường chết xúc động.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chu trưởng lão tới gặp."

	"Cho mời."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhận Chứng quán lúc này phái người tới, phải cùng Long Hổ tranh bá có quan hệ."

	Quả nhiên.

	Chu trưởng lão tiến vào đại điện, vừa dứt tòa liền trở lại chuyện chính nói: "Quân tông chủ, Long Hổ tranh bá ngày càng tới gần, quý tông phải chăng đã chuẩn bị thỏa đáng?"

	"Chuẩn bị xong." Quân Thường Tiếu nói.

	Chu trưởng lão nói: "Quán chủ để Chu mỗ đến hỏi một chút, khi nào chuẩn bị lên đường?"

	"Khoảng cách bắt đầu nửa tháng trước đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn sẽ không sớm đi qua, dù sao còn muốn cho đệ tử lợi dụng còn thừa mấy tháng thời gian càng nhanh tăng cao tu vi, sau đó tại Long Hổ tranh bá bên trên đoạt được thứ nhất!

	Tham gia tông môn thi đấu thế lực khắp nơi, đơn giản lấy được thành tích tốt.

	Con hàng này ngược lại tốt, trực tiếp chạy đoạt giải quán quân đi.

	Quân Thường Tiếu ý là, ta Vạn Cổ tông đã tham gia, vậy liền chạy hạng nhất đi, nếu không cùng không bạo canh cá ướp muối tác giả không có cái gì khác nhau.

	Chu trưởng lão nói: "Lần này Long Hổ tranh bá tham gia tông môn rất nhiều, quán chủ hi vọng Quân tông chủ có thể mang đệ tử đi đầu tiến về, để tránh bỏ qua thời cơ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Dịch đại sư là lo lắng cho mình sẽ thả hắn bồ câu?

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa mang đệ tử sớm một tháng trước hướng."

	"Như thế cũng tốt."

	Chu trưởng lão chắp tay nói: "Chu mỗ trước hết cáo từ."

	"Chu trưởng lão thật xa mà đến, không bằng lưu lại ăn cơm rau dưa lại đi thôi."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Ta nha chỉ là thuận mồm nói một chút, ngươi nha cũng quá không khách khí đi!

	. . .

	Sau khi ăn cơm xong, Chu trưởng lão cáo từ rời đi.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp dự định.

	Tham gia Long Hổ tranh bá bất quá xem ở Dịch đại sư trên mặt mũi, chuyện chỗ này, còn phải muốn cân nhắc tông môn đến tiếp sau phát triển.

	"Tổ chức tình báo còn muốn phát triển mạnh mới được."

	Phân đà kiến thiết vừa mới cất bước, về sau muốn đi đường trả rất dài.

	Vài ngày sau.

	Vạn Cổ tông phân đà cùng Thú Liêu điếm tại Bắc Mạc châu mọc lên như nấm.

	Náo nhiệt nhất thuộc về Hoàng Sa thành, bởi vì Quân Thường Tiếu tự mình tiến về Bắc Mạc châu tham gia gầy dựng đại điển, Thương Sa tông tông chủ và Thừa Phong môn môn chủ bọn người nhao nhao mang hạ lễ đến chúc.

	"Tất cả đều là đại lão!"

	"Cái này Vạn Cổ tông năng lượng thật to lớn!"

	Rất nhiều võ giả tranh nhau nghị luận, tất cả mọi người cũng đều ý thức được, đã từng yên lặng vô danh thế lực, bây giờ đã trở thành một phương cự nghiệt.

	Theo phân đà xây mở cùng Thú Liêu điếm gầy dựng, Vạn Cổ tông cùng Bắc Mạc châu thế lực sinh ý triệt để tạo dựng lên.

	Căn cứ song phương quyết định hợp tác hiệp nghị, mười đại tông môn sẽ ở mỗi tháng cố định thời gian, từ bản địa vận chuyển về Thanh Dương quận phẩm loại phong phú Khoáng thạch.

	Một bên khác.

	Ngải gia cũng đang khuếch đại thương nghiệp bản đồ.

	Mà lại chủ thuốc xổ tài sinh ý, cũng đều vì Quân Thường Tiếu cung cấp càng nhiều dược liệu cùng hạt giống.

	Khoáng thạch có thể luyện chế ra trang bị, dược liệu có thể luyện chế ra Đan dược, hai loại tuyệt đối là Vạn Cổ tông không ngừng mạnh lên nhân tố trọng yếu một trong.

	Đương nhiên.

	Bởi vì nhu cầu lượng cực cao, hao phí tiền tài cũng nhiều.

	Chỉ dựa vào Thú Liêu điếm, vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống một đoạn thời gian, theo đệ tử càng ngày càng nhiều, nhu cầu càng nhiều, khẳng định không cách nào làm được có thể cầm tục phát triển.

	"Còn phải phát triển nghề phụ." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ chịu xuất ra cao cấp hơn Đan dược để Ngải gia đi buôn bán, sẽ còn thiếu tiền sao?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngải gia chung quy quá yếu, cho bọn hắn cao cấp Đan dược đi buôn bán, cuối cùng làm không tốt hội dẫn tới họa sát thân."

	"Muốn tìm."

	Hắn ngừng một chút nói: "Cũng phải tìm thực lực càng thêm sinh ý đồng bạn."

	Hệ thống nói: "Xem ra đến bây giờ, Tinh Vẫn đại lục tại phương diện buôn bán mạnh nhất thuộc về Đường gia."

	"Nghe nói qua."

	Quân Thường Tiếu đã không còn là mới đến tiểu thái điểu, đối với đại lục ở bên trên sự tình cũng có nhất định hiểu rõ.

	Đường gia.

	Một cái thế hệ kinh thương lại phú khả địch quốc đại gia tộc.

	Thanh Dương quận Linh thạch cửa hàng, chính là Đường gia mở.

	Gia tộc này chủ kinh doanh Linh thạch, nhưng ở cái khác sản nghiệp cũng có Thiệp Túc, là một cái phát triển toàn diện thương nghiệp đế quốc.

	Quân Thường Tiếu muốn tìm thương nghiệp hợp tác đồng bạn, Đường gia không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

	Có nhân hỏi.

	Hắn làm sao không đích thân đến được?

	Quản lý một cái tông môn đã đủ mệt mỏi, lại đi phát triển nghề phụ, về sau thật là liền không có thời gian vẩy muội.

	Tìm thực lực hùng hậu thương nghiệp đại gia tộc, lợi dụng bọn hắn nhãn hiệu cùng hoàn thiện con đường, không thể nghi ngờ có thể càng nhanh thu hoạch được tài phú.

	"Chỉ tiếc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không biết người của Đường gia, như thế nào mới có thể liên hệ với?"

	Có vấn đề, tìm Lê Lạc Thu!

	"Đường gia?"

	Lê đường chủ nâng cằm lên, nói: "Đoạn thời gian trước, giống như có gia tộc này phương diện tình báo, ta lệnh người đi dò tra."

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu mệnh lệnh thành viên đọc qua hồ sơ.

	Rất nhanh, tìm được đoạn thời gian trước đưa tới có quan hệ Đường gia tình báo.

	Tế Vũ đường mỗi ngày đều có đại lượng tình báo tin tức đưa ra, trừ phi đặc biệt trọng yếu, nàng bình thường sẽ không báo cáo, bởi vì quá lãng phí thời gian.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ tình báo nói, tháng này trung tuần, Đường gia Nhị công tử sẽ đến Tây Nam Dương châu thị sát công việc."

	"Trung tuần?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này không lập tức nhanh đến sao?"

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu nói: "Hẳn là đang trên đường tới."

	"Có hay không Nhị công tử cụ thể tin tức?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Chúng ta Tế Vũ đường còn không có đem mạng lưới tình báo phát triển đến Trung Tôn châu, cho nên tạm thời không được biết."

	"Ngải gia hẳn phải biết."

	Quân Thường Tiếu đem tông môn sự vụ an bài xong xuôi, tự mình đi một chuyến Hồ Dương thành.

	"Đường gia Nhị công tử?"

	Dược liệu trong tiệm, Ngải Thượng Nghễ lắc đầu nói: "Người này ta nghe nói qua, tại kinh thương bên trên rất có tạo nghệ, thâm thụ  Đường gia gia chủ coi trọng, nghe nói cố ý lập làm gia tộc người nối nghiệp một trong."

	"Một trong?"

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Còn có rất nhiều người nối nghiệp?"

	"Ừm."

	Ngải gia chủ đạo: "Đường gia cành lá rậm rạp, hai ba đại dòng chính rất nhiều, theo ta được biết, chỉ là tương lai gia tộc người nối nghiệp liền có hơn mười."

	"Hơn mười?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: " Đường gia gia chủ nếu là đột nhiên một mệnh ô hô, những người nối nghiệp này còn không phải vì tranh đoạt vị trí gia chủ đoạt cái đầu phá máu chảy a?"

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng co giật.

	Ta Quân tông chủ, ngươi nhưng mà cái gì nói cũng dám nói a!
Kết chương.