Chương 53 : Khát Máu Tiểu Khô Lâu.
Cuối cùng.

	Tại Tô Bình giới thiệu phía dưới, phạm thức hai huynh muội chọn lựa một chút bọn hắn có cần thức ăn thú cưng, hết thảy tiêu hết sáu vạn bảy.

	Mà số tiền kia, cũng tự động chuyển thành điểm năng lượng, có hơn 670 điểm.

	"Ông chủ họ gì?"

	"Tô."

	"Tô lão bản, chúng ta lúc nào xuất phát?"

	So sánh với vừa mua được quý báu thức ăn thú cưng, Phạm Ngọc Kinh đối với tìm chiến hữu thú cưng sự tình gấp hơn bách.

	Tô Bình không có trả lời, mà là hỏi: "Vết rách tinh không bên trong ngày đêm lúc dài là nhiều ít?"

	Nếu là không biết tinh vực, nhật nguyệt thay thế đương nhiên sẽ không giống Lam Tinh đồng dạng, có lẽ nơi này là đêm tối, mà vết rách tinh không bên trong lại là ban ngày.

	Loại tình huống này rất phổ biến, tựa như Hỗn Độn Tử Linh giới đồng dạng Tô Bình liền không có ở bên trong thấy qua mặt trời.

	"Ừm?"

	Phạm Ngọc Kinh lập tức sững sờ, hơi kinh ngạc.

	Có thể lưu ý đến vấn đề này, không khỏi có chút quá chuyên nghiệp.

	Chỉ có bọn hắn những này thường xuyên không khớp vết rách tinh không thâm niên Khai Hoang giả, mới có thể đặc biệt chú ý điểm này.

	Chớ xem thường cái này một cái chênh lệch vấn đề, đối với một chút tinh sủng làm việc và nghỉ ngơi mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu!

	Nhất là Ác Ma hệ tinh sủng, đại đa số đều là ban ngày nằm đêm ra, tại ban đêm lực công kích cùng khát máu tính đều tăng gấp bội!

	Lúc trước gặp Tô Bình do dự, Phạm Ngọc Kinh còn cảm thấy có chút trong lòng không chắc, nhưng bây giờ lại đột nhiên cảm giác được, chính mình khinh thường ông chủ này.

	Có thể tuỳ tiện vặn gãy cánh tay hắn người, thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn, như thế nào lại đối với vết rách tinh không chưa quen thuộc đâu?

	"Cái này vết rách tinh không vừa ra, thời gian quay vòng chúng ta còn không có thăm dò." Phạm Ngọc Kinh nói.

	Tô Bình nói: "Ngươi có thế để cho ngươi đồng đội, tại lối vào trông coi a, nếu như đến bên trong ban ngày, liền có thể lập tức đi vào."

	Phạm Ngọc Kinh khẽ gật đầu, nhưng lại có chút do dự, "Vạn nhất bên trong muốn thật lâu mới quay vòng đến ban ngày, chúng ta chẳng phải là muốn chờ vài ngày?"

	"Chậm nhất đêm nay hành động." Tô Bình trầm giọng nói.

	Hắn cũng không muốn chờ quá lâu, nếu như chờ không đến ban ngày, cũng chỉ có thể hành động suốt đêm, nếu không kéo quá muộn, con kia mất đi tinh sủng bị giết, hắn nhiệm vụ cũng tuyên cáo thất bại.

	"Được."

	Phạm Ngọc Kinh lập tức đáp ứng.

	Ranh giới cuối cùng của hắn là chậm nhất ngày mai liền phải xuất phát, nếu không tìm về chiến hữu thú cưng hi vọng sẽ càng xa vời.

	"Đi thôi, mười giờ tối, các ngươi tới đây cái địa chỉ chờ ta." Tô Bình dùng ký sổ bút nhanh chóng viết xuống trong nhà phụ cận một cái địa chỉ, đưa cho Phạm Ngọc Kinh.

	Phạm Ngọc Kinh tiếp nhận nhìn thoáng qua, đem tờ giấy nhận lấy, "Tốt, vậy ta về trước đi chuẩn bị một chút."

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Chờ hai người đi tới cửa, Tô Bình bỗng nhiên kêu lên: "Chờ một chút."

	"Ừm?" Phạm Ngọc Kinh kinh ngạc quay đầu.

	"Còn không có cái gì muốn mua sao?"

	" "

	Đưa tiễn hai người về sau, Tô Bình nhìn thoáng qua chính mình trước mắt điểm năng lượng, tính đến trước đó còn lại, hết thảy hơn bảy trăm điểm.

	"Muốn tìm tìm thú cưng là Hỏa hệ cao cấp huyết thống thú cưng, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú, đáng tiếc lúc trước Hỏa Linh Thảo bán đi, chỉ còn lại có Viêm Long quả."

	Tô Bình đem kệ hàng bên trên một bình Viêm Long quả gỡ xuống, bên trong hết thảy tám khỏa, mỗi một khỏa giá trị hơn ba trăm, là Hỏa hệ thú cưng yêu thích thức ăn thú cưng, có thể tăng cường thể nội hỏa nguyên tố nồng độ, lâu dài phục dụng, có thể để cho ngọn lửa chiêu thức uy năng càng mạnh.

	Vì hoàn thành nhiệm vụ, cái này Viêm Long quả chỉ có thể cầm lấy đi làm mồi.

	Nhịn xuống đau lòng, Tô Bình đem Viêm Long quả thu nhập chứa đựng không gian, sau đó đi vào phòng thú cưng bên trong, đối với linh khí trong trận ngủ say Tiểu Khô Lâu ném ra một cái Giám Định thuật.

	Khát Máu Tiểu Khô Lâu

	Thuộc tính: Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp ba

	Chiến lực: 78

	Tư chất: trung hạ đẳng

	Nămg lực nắm giữ: Trùng sinh, Nô dịch vong linh, Chuyển đổi huyết linh, Đao thuật bậc trung, Con rối, Độc xác thối, Đâm mù hắc ám, Thi hống

	Cùng Hỗn Độn Tử Linh giới trở về so sánh, Tiểu Khô Lâu bảng có chút biến hóa.

	Đẳng cấp đề cao, mới từ Hỗn Độn Tử Linh giới khi trở về, nó là cấp hai Thượng vị, bây giờ lại đột phá đến cấp ba.

	Sức chiến đấu của nó cũng từ 74 tăng lên tới 78, so sánh cấp bảy Thượng vị thú cưng sức mạnh.

	Nhưng là, tại tư chất phương diện, nó lại ngược lại giảm xuống, từ đó thượng đẳng rơi xuống đến trung hạ đẳng.

	Bắt mắt nhất chính là, tên của nó trước cũng xuất hiện "Khát máu" hai chữ.

	Đây hết thảy biến hóa, đều cùng một kiện đồ vật có quan hệ, đó chính là giá trị 15 triệu trọng bảo, Huyết Linh châu!

	Viên này Huyết Linh châu y nguyên lơ lửng tại Tiểu Khô Lâu xương sọ bên trong, nhưng rõ ràng so lúc trước rút nhỏ vài vòng, bị Tiểu Khô Lâu hấp thu đi không ít, nguyên nhân chính là như thế, nó mới có thể đẳng cấp đột phá, chiến lực tăng lên, mà lại thể chất cũng nhận được khá lớn cải thiện, tiềm năng tăng nhiều, lập tức từ phổ thông Khô Lâu chủng, tiến hóa thành Khát Máu Khô Lâu chủng!

	Tại Khô Lâu chủng bên trong, Khát Máu Khô Lâu chủng đã coi như là bậc trung huyết thống bộ xương khô thú cưng, mặc dù là bậc trung tinh sủng bên trong bình thường nhất, cơ hồ hạng chót tồn tại, trưởng thành cũng chỉ có cấp bốn chiến lực.

	Nhưng là, so với trước kia cấp thấp phổ thông Khô Lâu chủng, lại tốt hơn quá nhiều.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế.

	Thiên phú của nó đề cao, mà chiến lực không có tương ứng bạo tăng, cho nên Tiểu Khô Lâu tư chất ước định tại đồng loại bên trong so sánh, chỉ có thể coi là trung hạ đẳng.

	Nơi này đồng loại, chỉ không còn là phổ thông Khô Lâu chủng, mà là cao một cấp bậc Khát Máu Khô Lâu chủng.

	Tại hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ sinh ra tất cả Khát Máu Khô Lâu chủng bên trong, nó tư chất như vậy cùng chiến lực, chỉ có thể coi là trung hạ.

	Cũng may, lúc trước nhiệm vụ đã hoàn thành, cho dù tư chất ước định ngã xuống, đối với Tô Bình cũng không có ảnh hưởng gì.

	Dù sao, chờ Tiểu Khô Lâu hút càng thu nhiều, cho đến hoàn toàn trở thành Khô Lâu Vương huyết mạch, như vậy sức chiến đấu của nó nếu như vẫn là ngừng lưu tại nơi này, tư chất chỉ sợ sẽ rơi xuống đến lợi hại hơn!

	"Tiểu gia hỏa, nên đi lên."

	Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu tỉnh lại.

	Tiểu Khô Lâu trống rỗng trong hốc mắt toát ra một điểm ánh sáng màu đỏ, tựa hồ khôi phục ý thức, nó ngồi xuống, ngơ ngác nhìn Tô Bình.

	Tô Bình để nó rời đi Vị trí gửi nuôi, đưa nó đưa đến trong tiệm, kéo lên cửa cuốn.

	"Đào tạo cửa sổ." Tô Bình trong lòng thầm đọc.

	Không sai, hắn chuẩn bị tự trả tiền đi một chuyến Vị diện đào tạo, bất quá, hắn không phải đi rèn luyện Tiểu Khô Lâu, mà là cho nó thời gian đến hấp thu Huyết Linh châu.

	Phải biết, tại Vị diện đào tạo nghỉ ngơi một ngày, trong hiện thực chỉ qua một giờ.

	Giờ phút này đến mười giờ tối, còn có hơn nửa ngày thời gian, hắn có thể tại Vị diện đào tạo nghỉ ngơi một tuần tả hữu.

	Có cái này thời gian một tuần, Tiểu Khô Lâu tại Huyết Linh châu thẩm thấu vào, thể chất chắc chắn lần nữa cải thiện, thực lực cũng sẽ có khá lớn tăng lên.

	Lấy Tiểu Khô Lâu tình huống trước mắt, cùng nó tìm cao cấp Vị diện đào tạo chiến đấu, chẳng bằng tăng lên thể chất tới cũng nhanh.

	Dù sao, lúc trước tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong chiến đấu, đã đem Tiểu Khô Lâu tiềm năng nhanh tiêu hao hết, một mực chiến đấu cùng tử vong, cũng chưa chắc có thể tiếp tục nhanh chóng đề cao chiến lực.

	Mà lại, nếu như muốn chiến đấu rèn luyện, liền nhất định phải lấy ra Tiểu Khô Lâu trong đầu Huyết Linh châu, bằng không tử vong sẽ rơi xuống mất đi, này lại thật to chậm trễ Tiểu Khô Lâu hấp thu Huyết Linh châu.

	Rất nhanh.

	Tô Bình tìm tới lần trước tiến vào cấp thấp Vị diện đào tạo, vực ngoại sao băng 1002 khu.

	Vé vào cửa chỉ cần 1 điểm năng lượng.

	Tô Bình không do dự, trực tiếp lựa chọn vị diện này.

	Này vị diện tính nguy hiểm khá thấp, tiến vào vị diện về sau, hắn có thể đem Tiểu Khô Lâu thu nhập đến chính mình thú cưng không gian, sau đó liền có thể trong này thư thư phục phục nghỉ ngơi bảy ngày, thuận tiện còn có thể thu thập thức ăn thú cưng.

	Cho dù tiêu hết hệ thống đưa tặng 30 lần miễn phí tử vong số lần, hắn cũng có thể tiêu xài năng lượng mua, chính mình mua tử vong số lần, chỉ là vé vào cửa giá cả một phần mười mà thôi.

	Thời gian cực nhanh.

	Tại Vị diện đào tạo bảy ngày lữ trình chỉ chớp mắt liền đi qua.

	Đêm khuya, Tô Bình bóng dáng xuất hiện lần nữa trong tiệm, tại Vị diện đào tạo chờ đợi bảy ngày, hắn đã là bẩn thỉu.

	Nhìn thoáng qua thời gian, tám giờ rưỡi đêm.

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, đem chứa đựng trong không gian thức ăn thú cưng tất cả đều đổ vào trong tiệm, để hệ thống hỗ trợ tính toán cùng bày ra, sau đó tại trong tiệm thanh tẩy một chút thân thể của mình, lập tức cưỡi xe nhanh chóng chạy đến trong nhà.
Kết chương.