Chương 11 : Hôn lễ ngay trong ngày (thượng).
Năm 3329 ngày 25 tháng 12, sớm chín giờ, lễ Giáng sinh, cái này ở quốc gia phương tây có thể hiểu thành năm mới trong ngày lễ, ở trải qua một tháng nghỉ ngơi lấy sức, thế giới các quốc gia cũng từ cái đó cuốn qua vũ trụ Blackest Night sự kiện lớn trong chậm lại. Đối với Trung Quốc mà nói, vượt qua năm còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng đối với những cái này sinh hoạt ở phương tây Hoa kiều còn có quốc dân mà nói, cái này lễ Giáng sinh cũng coi là một vui mừng ngày lễ, tuy nói rất nhiều giáo đồ đối với mình chỗ tin Cơ Đốc sinh ra tín nhiệm nguy cơ, nhưng tiết vẫn là phải qua .

	Coi như là cho mình trùng trùng vui, thuận tiện cho những thứ kia bồi bản thân chung độ cửa ải khó, ở đó trận diệt thế trong nguy cấp cùng nhau hợp lực cứu vớt thế giới phương đông siêu anh hùng sở thuộc quốc gia chúc mừng năm mới đi. Ngày này, sống động ở cảnh ngoại mạng xã hội bên trên, rất nhiều nhiệt tình dân mạng, cũng sẽ dùng một đoạn tiếng Hoa đánh ra một đoạn như vậy lời: XXX nước XXX thị  XXX cho các ngươi chúc mừng năm mới nha.

	Bọn họ không có đặc biệt điểm ra tới, bởi vì bọn họ rõ ràng chính mình chú giải sách cái này mạng xã hội là một thế nào trang web, vì chính phủ phục vụ. Nếu là làm quá vượt trội, không chừng hôm nay trang web sẽ phải tới cái quan phương bố cáo, nói muốn dừng phục giữ gìn cái gì , chỉ có thể dùng loại này mịt mờ phương thức, hướng trợ giúp qua nhóm người mình phương đông siêu anh hùng bày tỏ cám ơn.

	Trên cái thế giới này, chung quy là biết đại thể người nhiều, dù sao tất cả mọi người không mù, cũng không phải thật sự không có đầu óc. Một tháng trước trận kia diệt thế nguy cơ hạ, chết bao nhiêu người, nếu như không phải Corvin tới một trận người chết Tô sinh, địa cầu bây giờ trạng thái hãy cùng cách vách Marvel, Thanos đánh xong búng tay sau không có kém bao nhiêu, trật tự xã hội sụp đổ, hỗn loạn, đủ để cho địa cầu tiến vào một đại suy thoái giai đoạn.

	Đây là thuộc về toàn cầu nhân dân ở trải qua tràng này diệt thế nguy cơ sau mạng hỗ động, không có ai tự phát tổ chức, lại thành một loại đại thế, cho dù là chính phủ các nước, cũng không cách nào đi ngăn cản. Mà ở National thị, một trận khác thường hôn lễ cũng đang chuẩn bị, Titan Buildings, một đêm chưa ngủ, nhưng vẫn vậy tinh thần mười phần, mở ra bao phủ toàn bộ National thị Khu Vực Đồ Thư Quán, còn nhân tiện len lén quan sát Metropolis Corvin, cũng thông qua liên tiếp ma pháp, đem đặt ở sự vụ của mình chỗ bên trong món đó định chế tây trang cầm tới.

	Hắn là không có can đảm chạy về sự vụ sở a, đã có người ở bên kia chận hắn , nhưng dầu gì cũng là trong tay người ta học qua hai chiêu ma pháp , lại phối hợp kia một xấp gần như có thể cùng lắm trần nhà sách ma pháp, còn có tự thân ma long, ở ma pháp phương diện thành tựu không cạn Corvin, còn có thể làm được lừa gạt được mỗ cảm giác con người, len lén cầm quần áo lấy tới . Ở Titan Buildings bên trong rửa mặt xong, đứng ở trước gương, mặc vào một thân đẹp trai tây trang, đem đầu tóc chải thành đại nhân bộ dáng, lúc này mới chậm rãi rời đi Titan Buildings, mà ở cao ốc bên ngoài, đã sớm dừng tốt một chiếc thuộc về mình moto đầu máy.

	"Hô, chỉ mong ngày này độ an toàn qua đi." Đội nón an toàn lên, chuyển động nắm tay, chiếc này bản thân kể từ đổi sau, ra sân cơ hội khá thiếu kỵ sĩ đầu máy cũng tại một ngày này có đất dụng võ.

	Chủ yếu là hôm nay Dick không ở, không phải Corvin cũng lười cưỡi đầu máy, yêu cưỡi cánh hắn không thơm không?

	Bên kia, ở National thị bờ biển giáo đường, thật sớm liền tụ tập ở này ba cặp người mới lúc này cũng ngồi ở đại đường ngoài, ở bình phục tâm tình của mình, siêu nhân Clark · Kent, The Flash Barry · Allen, Green Lantern Hall · Jordan, ba vị này trên thế giới vĩ đại nhất siêu anh hùng tổ chức thành viên, lúc này cũng là ngồi nghiêm chỉnh, liếc nhìn nhau, phát hiện với nhau trên mặt cũng khẩn trương đổ mồ hôi về sau, không khỏi cũng cười ra tiếng.

	"Ta thật sự chính là lần đầu tiên khẩn trương như vậy a, biết không, cho dù là đối mặt Darkseid, ta cũng không có khẩn trương như vậy qua." Siêu nhân nhìn lúc này đang phòng hóa trang trong từ các vị thân hữu đoàn giúp một tay trang điểm thê tử, hắn không có dùng bản thân  X thị giác đi thăm dò nhìn, trên thực tế, hắn  X thị giác cũng nhìn không ra tới cái gì, cái này cùng mắt nhìn xuyên tường bất đồng, mắt nhìn xuyên tường là có thể xuyên thấu qua cánh cửa kia, thấy được cửa người ở bên trong sự vật.

	Mà X thị giác, tắc nhỏ hơn dồn, đang nhìn thấu bằng gỗ cổng đồng thời, cũng sẽ thấy rõ cổng kết cấu, tiếp theo chính là thê tử của mình, có thể thấy nàng kia xinh đẹp bề ngoài hạ xương, máu thịt, gân lạc, nghe ra giống như là giải phẫu. Cho nên ở cái năng lực này bên trên, siêu nhân có thể không dùng tới thì không sử dụng, nhân vì cái năng lực này cho mình thể nghiệm, cũng không khá lắm, hơn nữa, ở nơi này thuộc về mình cuộc sống trọng yếu nhất ngày bên trên, hắn cũng không muốn dùng trên người mình bất kỳ hạng nào siêu năng lực đi phá hư lần này thể nghiệm.

	"Ta cũng vậy, Clark, ngươi biết, ta thích Aries rất lâu rồi, từ ta bị nhận được dưỡng phụ ta trong nhà ở một ngày kia trở đi, ta liền thích nàng, những năm này, ta thiếu chút nữa bỏ lỡ nàng, cũng may, hết thảy đều đến đây."

	Tuổi tác nhỏ hơn Clark bên trên như vậy mấy tuổi Barry cũng ở đây những lời ấy, tình cảm của hắn trải qua so Clark còn khúc chiết, trước nhiều lần ở tháp quan sát bên trên chơi lời thật lòng đại mạo hiểm lúc, mượn bản thân Speed Force treo ngoài, Barry thắng Clark mấy cục, mà thành thật đàng hoàng Clark cũng rất phối hợp nói ra bản thân đến hết đến nhận biết Louise trước cả mấy đoạn tình cảm trải qua, phát sinh ở cấp ba hai trận, đại học hai trận, cuối cùng mới là Louise.

	Sau đó Barry cũng phát giác, Clark nói qua những thứ này bạn gái tất cả đều là LL viết tắt, ở phương diện này, cũng rủa xả qua Clark có phải hay không có cái gì tình tiết. Rủa xả hơn, Barry cũng không lý do một trận chua, dù sao liền siêu nhân cái này mày rậm mắt to gia hỏa đều có phong phú tình cảm trải qua, chỉ có chính mình, từ nhỏ đến lớn, đơn phương yêu mến Aries, nếu như không phải là bởi vì ngoài ý muốn, hai người lẫn nhau tỏ rõ cõi lòng, có thể đến cuối cùng, hai người cũng sẽ thành đừng bên người thân một nửa kia đi.

	Nghĩ tới đây, Barry cũng liên tưởng đến bản thân làm The Flash đời sống, chỉ có một lần thân phận nguy cơ, một cái gọi Patty nữ cảnh sát phát hiện mặt nạ hạ chính mình. Đó là một thông minh, xinh đẹp cô bé, Barry thề, kia là cuộc đời hắn trong một lần duy nhất đúng là không kiên trì đơn phương yêu mến Aries cảm thấy dao động, chẳng qua là cuối cùng, hai người hay là lựa chọn hòa bình chia tay, hoặc là có thể nói, còn chưa bắt đầu, liền kết thúc . Nhưng tại đời mình trọng yếu nhất ngày này trong, Barry đột nhiên suy nghĩ, nếu như ban đầu hắn cùng Patty đi tới một khối, như vậy, bây giờ lại sẽ là kết cục như thế nào đâu?

	Một trận liên tưởng, Barry trên người không khỏi lên bên trên một lớp da gà, bản thân quả nhiên là quá rảnh rỗi, nghĩ nhiều như vậy, thật là không biết chết.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu những thứ này không nên có ý tưởng hất ra, lúc này mới ngồi ở chỗ đó, nhìn từ bản thân cảnh sát điều tra cha nuôi giúp một tay bảo lãnh, từ Iron Mountain ngục giam đi ra, tham gia bản thân hôn lễ phụ thân, lộ ra nụ cười vui mừng. Trận kia phát sinh ở bản thân hồi nhỏ rời kỳ mưu giết án để cho mình cha đẻ hàm oan ở tù, mẫu thân chết oan, hắn cũng từng được lĩnh giáo tự tiện thay đổi quá khứ hậu quả, bây giờ, hắn cũng buông xuống , mình đã trở thành mẫu thân mình hy vọng người, cái này là đủ rồi.

	Clark cùng Barry hai người bởi vì kết hôn còn có người trải qua, cảm khái rất nhiều, mà đối với vị thứ ba cùng ngày cử hành cưới lễ, nhạc ngày phái Hall · Jordan mà nói, bản thân hai vị này đồng bạn loại này đột nhiên xuất hiện thương cảm để cho hắn có chút chịu không nổi.

	"Hey, tiểu nhị, chúng ta đây là đi kết hôn, không phải đi tham gia tang lễ được rồi, có thể hay không đừng làm ra như vậy một bộ thương cảm khuôn mặt, bất quá nói đi thì nói lại , không phải đều nói, hôn nhân là tình yêu phần mộ sao, vậy chúng ta cũng thật là đi tham gia tang lễ a, hay là chúng ta tang lễ của mình. Ngươi nói ta có phải hay không nên cho mình biểu diễn một bài Chopin dạ khúc, tế điện ta chết đi tình yêu a."

	"Lúc này, ta xin ngươi đừng cho ta ở đó mù tỷ dụ được không, Hall. Lời này ngươi tốt nhất thu, nếu để cho Carol nghe được, ta nhưng không dám hứa chắc đến lúc đó cái này giáo đường còn có tồn tại hay không, ta cũng không hi vọng ngươi cái này Green Lantern danh hiệu còn bị đeo lên đặc thù ý tứ." Đối với mình bạn tốt ở loại này ngày vui biểu nát lời thao tác có chút im lặng Barry, cũng không chút khách khí đỗi trở về, để cho Hall có chút ngượng ngùng im lặng.

	Hắn cũng không phải là cái loại đó hai kẻ ngu, làm sao sẽ nghe không hiểu đặc thù ý là cái gì, tuy nói đông văn hóa phương Tây khác biệt, nhưng là lên cái mạng là có thể hiểu rõ ràng chuyện, Hall còn có thể không hiểu? Hắn nhưng là biết bản thân cái danh hiệu này cùng Aquaman hàng năm làm Đông Phương mỗ cái siêu anh hùng diễn đàn đề tài độ xếp hạng thứ nhất thứ hai a. Càng quan trọng hơn là, hắn còn không có chỗ nói rõ lí lẽ, dù sao ngôn luận tự do, cũng không có lên cao đến nhân thân công kích, Hall cũng chỉ có thể buông trôi bỏ mặc .

	"Ha ha, chúng ta không trò chuyện cái này, như đã nói qua, ta trước tiên cần phải chúc mừng ngươi, Barry, Aries mang thai, hay là sinh đôi, điểm này ngươi thật giống như dẫn trước chúng ta Liên minh Công lý phái nam đồng bào một mảng lớn ." Không có ý định ở cái đề tài này bên trên nhiều nói chuyện Hall, cũng vội vàng đem đề tài chuyển tới Barry cái này chuẩn ba ba trên người, ở vậy chúc mừng nói.

	"Ừm, liên quan tới điểm này, ta cảm thấy ta vẫn là không được, ngươi xem một chút vị kia."

	Đối với Hall tán dương, Barry mặc dù rất vừa lòng, nhưng là hơi suy tư một chút, liền hướng lúc này phụ trách hôn lễ tổng trù tính Người Dơi Bruce · Wayne chu chu miệng, mà Hall vừa nghiêng đầu nhìn sang, trên mặt từ từ mất đi nụ cười. Bởi vì lúc này làm hôn lễ tổng trù tính Bruce mặc đồ Tây giày da, phát huy đầy đủ hắn làm Liên minh Công lý đại não còn có hơn người một bậc tiền giấy năng lực, ở bao xuống cái này mảnh sân bãi đồng thời, cũng ở đây kia chỉ huy mọi người đối một ít đạo cụ trưng bày.

	Mà ở bên cạnh hắn, Clark kia thúc con ruột nhỏ Jonathan · Kent đang vây quanh Bruce con gái ruột Helena · Wayne chạy, hai người bọn họ cũng là hôm nay hoa đồng, chỉ là không ngừng ghé vào Helena bên cạnh, trêu chọc Bruce con gái ruột cười nhỏ Jonathan cũng không có chú ý tới, cái đó đang ở sau lưng mình chỉ huy công nhân viên tiến hành cảnh tượng bố trí Bruce · Wayne trên bàn tay gân xanh nổi lên.

	Ngược lại thì bên kia, vóc dáng hơi cao một chút Damian đi lên trước, mang theo Bruce · Wayne cùng khoản mặt đen nét mặt, từ trong túi móc ra một cái Kr đá dây chuyền đeo vào nhỏ Jonathan trên cổ, mang theo trong nháy mắt biến thành gà nhỏ Jonathan rời đi hiện trường. Mà cùng sau lưng Damian quạ Revan cũng hướng Clark đám người phương hướng, bồi cái tươi cười, dắt Helena vọt đến một bên.

	Mặt đen Bruce · Wayne lộ ra không hổ là con ta an ủi nụ cười, bên kia, con thứ ba Timur · Drake mang theo thần kỳ cô bé cùng con thứ hai Jason · Todd cùng với hắn cô bé, Barbara · Gordon, cũng phụ trách làm tiếp đãi, giúp một tay chào hỏi những thứ này nhận lời mời mà tới bạn bè. Clark đám người nhìn lúc này vây lượn ở Bruce · Wayne bên người con cái song toàn, thậm chí siêu tiêu phối trí, lại nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía phòng hóa trang bên trong, giúp một tay phụ trách cho vợ mình hóa trang, kia ba vị Bruce · Wayne hồng nhan tri kỷ, nhất tề cúi đầu, thở dài.

	"Ngươi biết ta muốn nói gì đi, Barry, Hall?"

	"Đúng vậy, tương đối rõ ràng, vào giờ phút này, chúng ta trong lòng cũng có ý nghĩ như vậy, vì sao a, hắn không phải là bị bình vì siêu anh hùng bên trong tối tăm nhất sao, vì chuyện tốt gì đều bị hắn trước nắm bắt tới tay , không nên a." Hall cũng ở đây kia rủa xả, hắn kia giống như Husky bình thường đầu óc, đến bây giờ cũng không nghĩ ra tới cái nguyên do.

	Đón lấy, cái này ba cái chuẩn bị kết hôn lão nam nhân nhìn nhau, cúi đầu, nhất tề nói: "Fuck Ba TMan!"
Kết chương.