Chương 164 : Capim bữa tối.
Đặt xuống màu đỏ sậm bút máy cán tròn, Klein cầm lên viết câu văn bói toán trang giấy, hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Môi hắn mấp máy, nhỏ giọng niệm lên "Capim hôm nay bữa tối thời gian", một lần lại một lần.

	Lời nói này tại yên tĩnh trống trải sương xám phía trên tầng tầng đẩy ra, Klein con ngươi cấp tốc trở nên sâu thẳm, tầm mắt chậm rãi rủ xuống.

	Phá thành mảnh nhỏ trong mộng cảnh, hắn nhìn thấy kia rộng rãi trang nhã phòng ăn, nhìn thấy khảm nạm hoàng kim gốm sứ bộ đồ ăn, nhìn thấy trứng cá muối, gà nướng, thịt cừu hầm, rib eye steak, long cốt ngư chiên giòn, soup bơ đẳng đồ ăn.

	Những thức ăn này dựa theo nhất định trình tự, nhất định nhu cầu, theo thứ tự bày ra đến trước người vài vị dùng cơm, trong đó có hơi mập ra Capim, mang màu trắng khăn trùm đầu trung niên thân sĩ Hellas, chỉ mặc sơ mi mỏng Katy, khuôn mặt già trước tuổi không có gì lực uy hiếp Parker.

	Mà từ cuối bàn ăn nhìn nghiêng ra ngoài, có thể phát hiện một cái trang sức hoa lệ cửa sổ thủy tinh, ngoài cửa sổ ít mây, Hồng Nguyệt giữa không trung lờ mờ có thể thấy được.

	Klein mở hai mắt ra, đem trong mộng cảnh cái kia mặt trăng vị trí ghi chú đi ra, sau đó căn cứ chiêm tinh thuật thường thức, nhanh chóng tính toán ra đối ứng đại khái thời gian.

	"7h30 đến 7h45 bộ dáng. . . Cân nhắc đến mấy tấm hình ảnh bên trong, Capim đám người đã dùng cơm hơn phân nửa, có thể lại hướng phía trước điều 15 phút, cứ như vậy, 7 giờ 30 phút là hơi tốt lựa chọn. . ." Klein vô thanh tự nói, giải đọc "Mộng cảnh xem bói" cho gợi ý.

	7 giờ 30 phút dùng bữa tối cũng không phải là quá hiếm thấy sự tình, này thậm chí là vương quốc Ruen, thậm chí Bắc đại lục chủ lưu, bởi vì rất nhiều trung sản giai cấp hoặc căn cứ vào hoàn cảnh vấn đề, hoặc cân nhắc đến tiền thuê nhà tiện nghi, ở đến vùng ngoại ô, mỗi ngày phải ngồi khoảng cách ngắn tàu hỏa hơi nước đi tới đi lui nội thành đi làm , chờ bọn họ về đến nhà, thường thường đã là 7 giờ tối chuyện sau đó, cho nên, 7h30 đến 8h là bình thường bữa tối thời gian.

	Klein tại thành phố Tingen lúc đó, cũng từng có dạng này kinh lịch, bất quá đó là bởi vì không có tôi tớ, không có toàn chức thái thái, huynh muội ba người về đến nhà, còn phải chính mình lại bận rộn một trận mới có thể hưởng dụng đến đồ ăn nóng, cũng không phải là đi làm khoảng cách xa.

	Đây chính là bình dân cùng dân nghèo thường thường tại 7h30 đến 8h dùng bữa tối nguyên nhân.

	Mà bởi vì bữa trưa cùng bữa tối cách nhau quá xa, vốn thuộc về thượng lưu xã hội trà chiều dần dần lưu hành tại trung sản cùng bình dân.

	Giải đọc hoàn tất, Klein hồi tưởng vừa rồi lấy được gợi ý, nhạy cảm chú ý tới một vấn đề:

	Capim thê tử cùng hài tử ở đâu?

	Bọn họ cũng không có xuất hiện tại phòng ăn. . . Chẳng lẽ Capim là cực đoan Phong Bạo chi chủ tín đồ, nữ nhân cùng tiểu hài đều phải đi phòng khách dùng cơm? Hoặc là nói, có nguyên nhân khác? Hoặc là, Capim còn chưa có kết hôn, cũng không có hài tử? Hắn đều là trung niên nhân a. . . Klein thử nghiệm xem bói một chút, chưa thể đạt được hữu hiệu gợi ý, đành phải như vậy coi như thôi.

	"7 giờ 30 phút." Hắn lặp lại thời điểm này một lần, chợt trở về thế giới hiện thực.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, dù là ở nhà cũng đeo nơ chính thức Capim nheo mắt lại, xem trước mặt thủ hạ, ngữ tốc thong thả lại làm cho người không rét mà run hỏi:

	"Fabian chết rồi?"

	"Đúng vậy, lão đại." Dù là tự thân là Capim nhiều năm đồng bọn, vị kia thủ hạ cũng có chút e ngại cùng hoảng hốt.

	"Odes, gọi tiên sinh, tiên sinh, qua mấy năm, phải gọi tước sĩ." Capim lôi kéo nơ, giống như nhàn nhã xử lý lên thô to xì gà, "Fabian lúc nào chết? Chết như thế nào?"

	"Xế chiều hôm nay, ta khiến hắn đi Đông khu làm một việc, kết quả hắn cùng Zmanng đảng người phát sinh xung đột, bị đâm trúng cổ. . ." Odes nơm nớp lo sợ miêu tả nói.

	Capim nướng xì gà, ngữ khí không có gì lên xuống nói:

	"Fabian thật sự là một ngu xuẩn.

	"Bất quá, Zmanng đảng người lại không biết hắn có ngu xuẩn cũng là thủ hạ của ta?"

	"Tiên sinh, ngươi biết, thường xuyên sẽ có người cao nguyên đến Đông khu gia nhập Zmanng đảng, bọn họ lại dã man lại lỗ mãng, căn bản sẽ không để ý ai là ai." Odes tranh thủ thời gian giải thích hai câu.

	Capim hừ một tiếng:

	"Bọn họ quên đi đây không phải cao nguyên? Hoặc là nói, quên đi ta Capim?

	"Odes, ta muốn khu phố kia Zmanng đảng đầu mục thi thể, ngươi làm được sao? Nếu như làm không được, ta sẽ đem thê tử của ngươi, hài tử, tính cả ngươi cùng nhau, chìm đến sông Torquack bên trong."

	"Tiên sinh, không có vấn đề!" Odes lúc này cất cao âm lượng.

	Chợt, hắn lại nhỏ giọng hỏi:

	"Ta có thể triệu tập người nào?"

	Capim đang muốn trả lời, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, mang bộ tóc giả màu trắng trung niên thân sĩ Hellas đi đến.

	Hắn lạnh lùng nhìn Odes một chút, tầm mắt dời về phía Capim:

	"Ta nghe nói ngươi có thủ hạ tại Đông khu cùng hắc bang phát sinh xung đột, hơn nữa chết rồi?"

	"Đúng vậy, Hellas tiên sinh." Capim cầm xì gà, đứng lên.

	Hellas nhìn chằm chằm Capim con mắt nói:

	"Ngươi muốn báo thù bọn họ?"

	Capim cái trán đột nhiên thấm ra giọt giọt mồ hôi:

	"Không, không có, Hellas tiên sinh, ngài hiểu lầm."

	Hellas khẽ gật đầu nói: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta tại mấu chốt thời kỳ, như không tất yếu, tận lực không nên gây chuyện."

	Hắn dừng lại một giây, quan sát Capim phản ứng nói:

	"Backlund tay buôn người cũng không phải là chỉ có ngươi một, chúng ta có thể nâng đỡ ngươi, cũng có thể duy trì người khác, ngươi phải nhớ kỹ điểm này.

	"Lúc trước chọn trúng ngươi, là bởi vì ngươi đầy đủ ngoan độc đầy đủ vô sỉ lại dị thường cẩn thận, cũng không phải là ngươi đã là lớn nhất tay buôn người."

	Odes ở bên cạnh nghe hai người đối thoại, hận không thể chính mình chỉ là một đoàn không khí, như thế liền nhìn không thấy Capim lão đại hèn mọn bộ dáng.

	Capim mặt ngoài không có chút nào tức giận, cười theo nói:

	"Hellas tiên sinh, ta chủ yếu lo lắng chính là Fabian chết không đơn giản, cái này cũng có thể sẽ quấy rối kế hoạch của các ngươi."

	"Không, hắn chết không có bất cứ vấn đề gì." Hellas dùng chắc chắn giọng điệu nói, "Ta không có đạt được bất cứ phản hồi."

	"Như vậy a. . ." Capim ra vẻ thoải mái nói, " vậy ta an tâm."

	Hắn mắt nhìn Odes, ra hiệu đối phương ra, sau đó đè thấp giọng nói:

	"Hellas tiên sinh, lần này hàng hóa bên trong có ngươi thích loại hình."

	Gặp Hellas biểu cảm buông lỏng nhưng lại không làm bất kỳ bày tỏ gì, Capim vội vàng lại bồi thêm một câu:

	"Đưa đến bên kia đã gom đủ."

	Hellas liền chậm rãi gật đầu:

	"Khiến nàng ban đêm đến gian phòng của ta tới."

	"Vâng, Hellas tiên sinh!" Capim cười rạng rỡ nói.

	Đưa mắt nhìn Hellas rời đi sau, sắc mặt của hắn một chút trở nên âm trầm, hít vào một hơi, nhỏ giọng nói:

	"Hi vọng các ngươi lần này có thể tuân thủ hứa hẹn. . . Ta không muốn lại tham dự chuyện tương tự!"

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ một năm kia bội thu tiết, có người tìm tới hắn, hi vọng vào tay một nhóm hồn nhiên thiếu nữ.

	Từ ngày đó bắt đầu, nhân sinh của hắn quỹ tích xuất hiện biến hóa cực lớn, thậm chí ăn bởi vì pháp luật cấm chỉ mà chuyển sang hoạt động bí mật nô lệ mậu dịch một phần năm số lượng.

	Hắn cấp tốc biến thành Backlund tương đối có danh phú hào, làm quen không ít đại nhân vật, cũng đem bọn họ kéo vào đọa lạc thâm uyên.

	Đến một bước này, hắn thực sự muốn che giấu quá khứ tội ác, muốn cho "Capim" lần nữa đạt được tẩy lễ, trở thành chân chính thượng lưu xã hội nhân sĩ, nhưng mà, tạm thời không cách nào toại nguyện.

	Mắt nhìn trong tay xì gà, Capim cầm lên bày trên bàn khung hình, bên trong có hắn cùng một nữ nhân xinh đẹp, hai đứa bé chụp ảnh chung.

	Ngón cái vuốt ve qua khung hình mặt ngoài, Capim nheo mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Sau lần này, các ngươi hẳn là có thể trở về. . ."

	Bữa tối thời gian, Capim đi ra thư phòng, trên mặt lần nữa treo tốt ấm áp nụ cười.

	"Katy nữ sĩ, đêm nay có ngươi thích trứng cá muối, cùng với đặc biệt vì ngươi chuẩn bị gà nướng." Hắn hướng vị kia mặc sơ mi mỏng nữ sĩ nói.

	Katy sờ sờ mặt bên trên cổ xưa vết thương, không phát một lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

	Capim biết nàng là trầm mặc hung ác tính cách, không có dông dài, đưa mắt nhìn nàng ngồi xuống thuộc về nàng vị trí kia.

	Ngay sau đó, mang có bộ tóc giả màu trắng Hellas tiến vào phòng ăn, đối mỗi một vị người dùng bữa hơi gật đầu.

	Tướng mạo lão khí Parker thì nhấp ngụm rượu khai vị, cười ra hiệu Capim nhanh ngồi xuống.

	Trắng toát khăn ăn trải rộng ra, đồ ăn theo thứ tự bưng lên, Capim bưng chén rượu lên, khẽ cười một tiếng nói:

	"Phong bạo tại thượng, để chúng ta vì tương lai tốt đẹp cạn ly."

	"Vì tương lai tốt đẹp cạn ly." Parker hưởng ứng nói.

	Hellas không nói gì, chỉ nắm ly rượu chân cao, nâng nhẹ một chút, Katy thì hoàn toàn không nhìn mấy người.

	Lúc này, treo ở đại sảnh cổ điển đồng hồ treo tường mới vừa đi tới 7 giờ 23 phút.

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, trong một khách sạn giá rẻ.

	Làm ngụy trang Klein móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi, mắt nhìn thời gian cụ thể, sau đó cầm ra Thánh Dạ phấn, dùng bức tường linh tính phong tỏa gian phòng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cấp tốc bố trí tốt tế đàn, cử hành lên nghi thức:

	"Ta!"

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán: "

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	. . .

	Đợi đến nghi thức hoàn thành, Klein lúc này đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, chuẩn bị chính mình hưởng ứng chính mình.

	Trong cung điện cao ngất mà trang nghiêm kia, hắn nhìn thấy gợn sóng quang văn ngưng tụ ra "Triệu Hoán chi môn", kia là chia đôi phủ đầy thần bí ký hiệu hư ảo đại môn.

	Klein chưa vội vã bị triệu hoán, mà là dựa theo dự định kế hoạch, đem "Thái Dương trâm ngực" đẳng thần kỳ vật phẩm đặt vào tự thân trong linh thể.

	Cuối cùng, hắn cầm lên "Hắc hoàng đế" bài, khiến linh thể bọc lại nó.

	Đột nhiên, Klein chỉ cảm thấy tự thân linh thể ngưng thực được như có huyết nhục, tựa hồ đã có thể cầm lên súng lục, di chuyển cái bàn!

	Chung quanh hắn tùy theo tràn ngập lên hắc trầm hư ảo sương mù, mà này sương mù dán mặt ngoài, tạo thành một bộ tràn ngập uy nghiêm cảm giác khôi giáp.

	Đầu hắn phía trên nhiều một đỉnh đen kịt vương miện, phía sau có cùng màu áo choàng dài.

	Giờ này khắc này, Klein tựa như một vị sắp đạp lên hành trình hoàng đế.

	Hắc hoàng đế.

	Hắn cuối cùng dò xét một lần không mang theo đạn tịnh hóa cùng súng lục ổ quay các loại vật phẩm, một cất bước, tiến vào kia phiến hư ảo đại môn nứt ra trong khe hở.

	Từ trong ánh nến nhảy ra sau, hắn lập tức ở bóng đêm thấp thoáng dưới, nhanh chóng phi hành hướng ở vào khu Jowod phố Iris Capim biệt thự.

	Không qua bao lâu, hắn trôi nổi tại suối phun nhân tạo trước, tốc độ không nhanh không chậm hướng cửa biệt thự dựa vào, qua lại tuần tra bọn hộ vệ từ bên cạnh hắn trải qua, lại không có bất kỳ phản ứng nào, mà bởi vì còn chưa tiến vào chân chính ban đêm, lúc này cũng không có phi phàm giả phòng bị bên ngoài.

	Mặt khác, Klein cũng không sợ hãi bên trong cường lực phi phàm giả sẽ trước phát giác, có chỗ dự cảm.

	Bởi vì "Hắc hoàng đế" bài phản tiên đoán phản xem bói!
Kết chương.