Chương 2470: Lên đường đi xa
 
 	Tại Dương Minh giáo một cái sơn cốc bên trong, lúc này có Dương Minh giáo chư vị lão tổ tọa trấn.
 
 	Đây là một tòa so sánh hoang vu sơn cốc, mặc dù nói Dương Minh giáo là một mảnh thiên đường, khắp nơi đều là thắng cảnh, nhưng tòa sơn cốc này vẫn tương đối hoang vu đấy.
 
 	Chỉ thấy tại đây chính là rất nhiều nham thạch cao thấp không đều, răng nanh giao thoa, có rất nhiều nham thạch lỏa lồ tại mặt đất phía trên, no bụng kinh phơi gió phơi nắng, cho dù những này nham thạch đã trải qua trăm ngàn vạn năm phơi gió phơi nắng, đã trải qua thời gian thấm nhiễm, nhưng chúng nó đều không có bao nhiêu biến hóa.
 
 	Tại đây so sánh hoang vu trong sơn cốc, ngoại trừ có thật nhiều tự nhiên lỏa lồ nham thạch bên ngoài, còn có một chút từng khối cực lớn hòn đá tán loạn bày để dưới đất, không ít địa phương là cỏ dại um tùm.
 
 	Cẩn thận đi quan sát, cái này còn khiến người cho rằng tại đây đã từng là một cái cực lớn mỏ đá, chẳng qua là về sau bỏ phế.
 
 	Ở trong thung lũng này có một cái vô cùng lớn thạch trận, cái này thạch trận suốt chiếm được sơn cốc một góc. Cái này thạch trận có từng khối nham thạch đứng thẳng lấy, mỗi một khối cứng rắn đều là theo cổ xưa trận thế mà dựng đứng đấy.
 
 	Cái này thạch trận rất thô ráp, xem ra giống như là tạm thời dựng, hơn nữa tất cả nham thạch đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, toàn bộ đều lấy tại tòa sơn cốc này.
 
 	Hoặc là cái này thạch trận là tạm thời dựng, hay hoặc là cũng không hay dùng, ngẫu nhiên dùng một hai lần, cho nên toàn bộ thạch trận thô ráp cực kỳ, cũng không có ai đi quản lý hoặc là tinh điêu tế trác.
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng thế gian còn có cái gì so nham thạch có thể càng kéo dài dùng bền đâu này, cho nên quản chi cái này thạch trận thành lập về sau không còn có dùng qua, nó cũng giống vậy sừng sững không ngã, toàn bộ thạch trận y nguyên hoàn hảo bảo lưu xuống.
 
 	Tại thạch trận trong cái kia một khối lại một khối dựng đứng trên mặt đá có từng cái hố nhỏ, bởi vì cái này thạch trận trước đây thật lâu không có sử dụng qua, những này hố nhỏ đã từng là tích đầy nước bùn, hiện tại đã bị dọn dẹp sạch sẽ, bị khảm lên một mai lại một mai chân tệ, hơn nữa mỗi một miếng chân tệ đều là đăng thiên Chân Thần cấp bậc vì cất bước.
 
 	Có thể nói, Dương Minh giáo cũng là ra tay hào phóng, cho Lý Thất Dạ mở đường, bọn hắn không tiếc hao tổn đại lượng chân tệ, hơn nữa bọn hắn đây là miễn phí vì Lý Thất Dạ đáp giá con đường.
 
 	Đem làm toàn bộ thạch trận khảm đầy từng khỏa chân tệ thời điểm, tại chân tệ quang mang lấp lóe phía dưới, tựa như cả tòa cổ xưa thạch trận đều tản ra sinh cơ, giống như toàn bộ thạch trận cũng theo đó chớp động lên dường như kim cương vỡ đồng dạng quang mang.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ba người bọn họ đi vào sơn cốc thời điểm, chưởng chấp lấy cái này thạch trận chư vị lão tổ đều nhao nhao nhẹ gật đầu, biểu thị đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời cũng có thể lên đường.
 
 	"Cái này thạch trận chúng ta cũng không biết bao lâu không dùng qua rồi, chúng ta chỉ biết nó có thể đi thông Đế Thống giới, là một cái đường lối. Chúng ta chỉ có thể nói có thể bảo chứng đem ngươi đưa đến Đế Thống giới, về phần đưa đến Đế Thống giới ở trong, liền không nói được rồi, chúng ta cũng đã mất đi cụ thể tọa độ." Đứng tại thạch trận trước kia, Dương Minh Tán Nhân trịnh trọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Dương Minh giáo như thế khang khái hào phóng tiễn đưa Lý Thất Dạ đi thông Đế Thống giới, cái này ngoại trừ Lý Thất Dạ đáng giá bọn hắn Dương Minh giáo như thế trả giá bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Dương Minh giáo cũng muốn thử một chút, một lần nữa mở ra một chút tiên hiền lưu lại cái này một cái môn hộ, nếu như bây giờ Lý Thất Dạ đều đi thông cái này một con đường, tương lai bọn hắn Dương Minh giáo muốn đem người đưa lên Đế Thống giới, vậy lộ ra lại càng dễ nhiều.
 
 	"Có thể đi lên liền có thể." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, hoàn toàn là không thèm để ý.
 
 	Giờ này khắc này, Trường Sinh Chân Nhân bất tri bất giác, đã nắm Lý Thất Dạ bàn tay lớn rồi, nàng nắm thật chặt, cũng không có buông ra.
 
 	"Nên lên đường rồi." Lúc này Dương Minh Tán Nhân xác định về sau, từ từ nói.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trường Sinh Chân Nhân, nhẹ nhàng mà trêu chọc một chút mái tóc của nàng, cười cười, rất tiêu sái, nói ra: "Đã từ biệt, sẽ có gặp lại thời gian."
 
 	"Đã từ biệt ——" Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm run lên một cái, nàng hít thở sâu một hơi, buông lỏng ra Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, hướng Dương Minh Tán Nhân nhẹ gật đầu, sau đó đi vào thạch trận, đứng ở thạch trận bên trong.
 
 	Tại thạch trận sắp khởi động thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân còn là không thể cầm giữ ở, xông vào thạch trận bên trong, thoáng cái ôm thật chặt lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cho nàng một cái thật sâu ôm.
 
 	"Đã từ biệt, có lẽ là vĩnh biệt." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà nói ra, cuối cùng buông lỏng ra Lý Thất Dạ, chậm rãi lui ra thạch trận.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân đột nhiên xông đi lên cho Lý Thất Dạ một cái ôm, đó là bởi vì nàng biết rõ, cái này từ biệt hoặc là sẽ trở thành chân chính vĩnh biệt, nàng không hề giống Phạm Diệu Chân các nàng như vậy, cho rằng sẽ có lại gặp nhau thời điểm, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chỉ sợ là toàn bộ Tam Tiên giới, hắn đều chẳng qua là một cái khách qua đường mà thôi, ly khai rồi, chỉ sợ tựu cũng không trở lại nữa.
 
 	Cho nên, cái này một cái ôm, chỉ sợ là vĩnh biệt, về sau rốt cuộc không tương kiến thời điểm!
 
 	Đứng tại thạch trận bên trong, Lý Thất Dạ hướng Dương Minh Tán Nhân nhẹ gật đầu, Dương Minh Tán Nhân hướng chư lão gật đầu, nói ra: "Bắt đầu ấy ư, lên đường."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, khảm nạm tại trên mặt đá hết thảy chân tệ đều thoáng cái phát sáng lên, từng sợi quang mang óng ánh sáng long lanh, giống như thực chất đồng dạng.
 
 	Đem làm dạng này từng sợi hào quang chiếu xạ tại thạch trận thời điểm, thạch trận hiện lên từng đạo Thần văn, Thần văn đan vào, cuối cùng nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hóa thành một cái cánh cửa khổng lồ.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, chỉ thấy môn hộ tựa như thủy triều lên xuống, Lý Thất Dạ chậm rãi bao phủ vào trong đó, chậm rãi biến mất tại trong cánh cửa.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ hoàn toàn biến mất tại trong cánh cửa, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, toàn bộ môn hộ tựa như bọt khí đồng dạng nghiền nát, môn hộ cũng trong nháy mắt biến mất, toàn bộ thạch trận lại khôi phục bình tĩnh.
 
 	Ở thời điểm này, thạch trận bên trên từng khỏa chân tệ ảm đạm vô quang, không hề nghi ngờ, muốn mở ra đi thông Đế Thống giới môn hộ, một lần hao tổn chân tệ đó là mười phần dọa người đấy, tổn hao như vậy cũng chỉ có như Dương Minh giáo bậc này nội tình thâm hậu không gì sánh được đạo thứ nhất tổng mới có thể thừa nhận đấy, nếu không mặt khác đạo thống nói không chừng mở một lần môn hộ liền đầy đủ để bọn hắn nghèo được đói.
 
 	"Tạm biệt." Nhìn xem môn hộ biến mất, Dương Minh Tán Nhân cũng hơi xúc động, liếc nhìn Trường Sinh Chân Nhân một cái, từ từ nói: "Cái này là vĩnh biệt, hắn nhất định không thuộc về chúng ta thế giới."
 
 	Dương Minh Tán Nhân tựu là Dương Minh Tán Nhân, nàng cùng Trường Sinh Chân Nhân tầm đó thật sự là hiểu rất rõ hai bên rồi, ở thời điểm này nàng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi liền là không thể nào trở lại nữa, hắn chỉ biết trở thành một cái truyền thuyết.
 
 	"Đại đạo cực xa, ai có thể gặp lại." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Cuối cùng Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân ly khai sơn cốc này, các nàng biết rõ Vạn Thống giới sẽ nghênh đón một đoạn thời gian rất dài bình tĩnh, nhưng đối với các nàng mà nói, thế gian thiếu một phần như sóng tràn bờ.
 
 	Đế Thống giới, so Vạn Thống giới càng mênh mông hơn, so Vạn Thống giới càng thêm hào hùng khí thế, đây là một cái rộng lớn bao la bát ngát thế giới, thậm chí có thể nói, không có người có quyền lên tiếng Đế Thống giới cụ thể rộng lớn đến mức nào.
 
 	Tại đây Đế Thống giới bên trong, đạo thống mọc lên san sát như rừng, môn phái quá nhiều, vô số, vạn tộc tụ tập, đây là một cái mười phần phồn vinh thế giới, trong này cũng từng xảy ra vô số nhân kiệt, xảy ra từng tôn Chân Đế, xảy ra một đời lại một đời thủy tổ.
 
 	Cửu Bí đạo thống, không thể nghi ngờ là Đế Thống giới cường đại nhất đạo thống một trong, là một cái quái vật khổng lồ, được người xưng là Đế Thống giới tam đại cự đầu, cùng Mộc gia nổi danh.
 
 	Đặc biệt là đương thời Cửu Bí đạo thống chính là do Thái Thanh Hoàng cầm quyền, toàn bộ Cửu Bí đạo thống càng là như nhật trùng thiên, có lực áp mặt khác hai đại đạo thống xu thế.
 
 	Tại hôm nay, Cửu Bí đạo thống chính là ánh nắng tươi sáng, đây là mười phần mỹ hảo một ngày.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cả người từ không trung rơi xuống, Dương Minh giáo phương pháp đem hắn đưa lên Đế Thống giới thời điểm, tại tới cửa một cước thời điểm, Dương Minh giáo thạch trận chèo chống không được lực lượng cuối cùng, thoáng cái sập, đem Lý Thất Dạ đánh bay đi ra.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ toàn bộ bị đụng bay, bờ mông rơi xuống đất, đem mặt đất đều ném ra một cái hố tới.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ còn không có đứng lên, liền nháy mắt hàn khí bức người, thoáng cái từng thanh trường đao gác ở trên cổ của hắn rồi, chỉ cần hắn dám hơi động một cái, sẽ đầu người rơi xuống đất.
 
 	Lý Thất Dạ giương mắt nhìn một chút, chỉ thấy chung quanh hắn bị vô số tu sĩ cường giả bao vây, bị vây quanh được chật như nêm cối, tại Lý Thất Dạ xuất hiện thời điểm, bốn phía tu sĩ cường giả như lâm đại địch đồng dạng.
 
 	Đây là một cái bình nguyên, nhưng bốn phía hiện đầy cái cọc trạm canh gác, tựa hồ có cái gì cực kỳ nhân vật không tầm thường trong này hạ trại, chính là bởi vì như thế, trong này là năm bước một tốp, mười bước một trạm.
 
 	Mà Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ đột nhiên xuất hiện ở trong doanh địa, làm sao có thể không cho giới vệ tu sĩ cường giả nháy mắt như lâm đại địch đồng dạng đâu này?
 
 	Cho nên, trong nháy mắt này, từng thanh trường đao gác ở Lý Thất Dạ trên cổ, tựa hồ chỉ muốn Lý Thất Dạ hơi động một cái, cũng sẽ bị chặt bỏ đầu tới.
 
 	"Ngươi là người phương nào, từ đâu mà đến." Ở thời điểm này, một cái đầu mắt bình thường cường giả trầm giọng hỏi, cái này như đầu mục bình thường cường giả dĩ nhiên là một tôn lục trọng thiên đăng thiên Chân Thần.
 
 	Một tôn lục trọng thiên đăng thiên Chân Thần, cái kia chỉ có thể làm một người thị vệ tiểu đầu mục mà thôi, đây là cỡ nào làm người ta giật mình sự tình.
 
 	"Không cẩn thận đi ngang qua mà thôi." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Chớ có nói bậy, nơi này chính là nghiêm cấm, ngàn dặm ở trong , bất kỳ người nào đều không dám tùy ý đi đi lại lại." Cái này thủ lĩnh hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Nói, ai phái ngươi tới!"
 
 	"Có dạng này đạo đãi khách sao?" Lý Thất Dạ không vì sở kinh, rất bình tĩnh ngồi ở chỗ kia.
 
 	"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Cái này thủ lĩnh hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, rét căm căm nói: "Cho hắn bên trên đại hình, không sợ hắn không khai!"
 
 	"Đại hình?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	"Khục ——" vừa lúc đó, một tiếng ho khan vang lên, một người chậm rãi đi tới, hắn vô thanh vô tức, uyển giống như u linh, tựa hồ đi tới chỗ nào đều sẽ không có người phát giác.
 
 	Nghe được tằng hắng một cái vang lên, tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy sau lưng đã đứng đấy một cái lão nhân.
 
 	Vừa thấy được lão nhân này, tất cả mọi người đều kinh hãi, hàn khí ứa ra, thoáng cái quỳ xuống một mảng lớn.
Kết chương.