Chương 26 : Ngoài ý muốn phát hiện.
Cái này Kim Vũ Ưng chính ăn vui vẻ, đột nhiên bản năng cảm nhận được nguy hiểm, nó trên cổ lông vũ nhao nhao nổ mở ra, nhưng nó còn chưa kịp làm ra còn lại động tác, một chi thủy tiễn lóe lên một cái rồi biến mất chui vào thân thể nó bên trong, mà vị trí đúng lúc là nó yếu ớt nhất ngực bụng tầm đó.

	Một tiếng thê lương ưng tiếng kêu truyền ra, Kim Vũ Ưng nghĩ muốn bay lên, nhưng chính là dâng lên khoảng ba thước, tựu "Đùng" một tiếng, một đầu mới ngã trên mặt đất, triệt để không một tiếng động.

	Tiêu Lâm sắc mặt vui mừng, hắn vội vàng đẩy trước người cỏ xanh, đem đã không có hô hấp Kim Vũ Ưng lôi vào trong động, sau đó lần nữa dùng cỏ xanh đem cửa động che đậy, tiếp tục đợi.

	Rất nhanh, gần nửa năm đi qua, Tiêu Lâm khống chế lấy Ô Mộc Linh thuẫn, hướng Vụ Ẩn tiên thành phương hướng bay tới, ngay tại hôm qua, hắn cuối cùng góp đủ một trăm cây màu vàng lông vũ, mà hắn sở dĩ gấp gáp như vậy phản hồi Vụ Ẩn tiên thành, là bởi vì một kiện nhượng hắn cuồng hỉ không ngớt phát hiện.

	Nguyên lai, tại hai tháng trước, hắn săn giết không ít Kim Vũ Ưng, cũng tích góp rất nhiều màu vàng lông vũ, những này lông vũ mặc dù không lớn, nhưng hơn mười cái đặt ở ở ngực, tư vị kia cũng không dễ chịu, thế là hắn nghĩ tới cổ quái không gian, thế là hắn lần nữa thông qua minh tưởng tiến vào cổ quái không gian bên trong, chuẩn bị đem những này màu vàng lông vũ bỏ vào túi trữ vật bên trong, nhưng khi hắn để tốt chuẩn bị rời đi thời điểm, lơ đãng nhìn thoáng qua gốc kia hắn trồng trọt tại cây giống bên cạnh Linh Vụ Thảo.

	Hắn kinh ngạc phát hiện, gốc kia Linh Vụ Thảo vậy mà đã có mười lăm năm tả hữu dược hiệu, ba mảnh lá cây tán phát sương mù cơ hồ đem bản thể tất cả đều che lại, phát hiện này nhượng hắn đầy mặt kinh ngạc, hắn nhớ kỹ hết sức rõ ràng, chính mình tại nửa năm trước mới đem cái này gốc Linh Vụ Thảo cấy ghép đến cái này cổ quái không gian, khi đó cái này gốc Linh Vụ Thảo chỉ có năm sáu năm tả hữu dược linh, mà vẻn vẹn nửa năm thời gian, tựu đạt tới mười lăm năm dược hiệu, đã hoàn toàn đến có thể luyện chế đan dược trình độ, cái này khiến hắn kinh hỉ sau khi cũng đầy cái bụng khó hiểu.

	Thế là hắn tại săn giết Kim Vũ Ưng sau khi bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cổ quái không gian, hắn vốn cho rằng không gian này thời gian cùng ngoại giới không đồng dạng, nhưng hắn tại lặp đi lặp lại thí nghiệm mấy lần về sau, phát hiện cổ quái không gian bên trong thời gian cùng bên ngoài cũng không hề khác gì nhau, cái này khiến Tiêu Lâm bắt đầu hoài nghi gốc kia cổ quái cây giống.

	Cứ việc hoài nghi, nhưng Tiêu Lâm cũng không dám xác định Linh Vụ Thảo nhanh như vậy tựu dài đến mười lăm năm dược linh là cây giống nguyên nhân, hắn nghĩ nửa ngày, cuối cùng nghĩ ra một cái hắn cho rằng đi đến thông biện pháp, đó chính là trở về mua sắm một chút không đến niên đại Linh Vụ Thảo hoặc là Linh Vụ Thảo hạt giống, trồng xuống thí nghiệm một phen, nếu như cây giống thật sự có gia tốc linh thảo thành thục năng lực, kia chính mình quả thực là được đến to lớn cơ duyên.

	Nghĩ tới đây, hắn tựu không kịp chờ đợi nghĩ phản hồi Vụ Ẩn tiên thành thí nghiệm một phen, nhưng Kim Vũ Ưng lông vũ còn kém một chút, thế là Tiêu Lâm cố nén xúc động, ngay tại cái này thảo nguyên bên trên lại ở lại hai tháng, thẳng đến hôm qua đem đổi lấy Ngự Phong Hài màu vàng lông vũ góp đủ, mới không kịp chờ đợi quay trở về Vụ Ẩn tiên thành.

	Hiện tại Tiêu Lâm ngự sử Ô Mộc Linh thuẫn tốc độ phi hành như cũ không nhanh, nhưng độ thuần thục nhưng tăng lên rất nhiều, đã có thể phi hành mười phần ổn định, chuyển biến xoay tròn cũng là không tốn sức chút nào, mà lại dù cho tốc độ không nhanh, nhưng là so với hắn sử dụng khinh công nhanh hơn nhiều, chỉ dùng bảy tám ngày thời gian, hắn liền trở về Vụ Ẩn tiên thành.

	Nhập thành về sau, hắn tựu hướng tinh luyện phường mà đi, tinh luyện phường cũng không phải một chỗ phường thị, mà là một cái chế tạo pháp khí cửa hàng, Tiêu Lâm còn đã từng cố ý nghe qua, cái này tinh luyện phường sau lưng có gia tộc tu chân bối cảnh, mà lại có người còn hoài nghi nó cùng Bách Luyện Môn cũng có quan hệ, trọng yếu nhất chính là chính là ở chỗ này mới có thể dựa vào màu vàng lông vũ đổi lấy Ngự Phong Hài.

	Tiến vào cửa hàng, nghênh đón chính là một cái hơi mập lão đầu, nhìn đến Tiêu Lâm về sau trên mặt nhất thời chất đầy tiếu dung: "Vị đạo hữu này, là muốn mua sắm pháp khí còn là bán ra luyện khí tài liệu đây?"

	Nhìn lão mập một chút, mặc dù hắn không cách nào nhìn ra lão mập tu vi, nhưng từ trên người hắn linh áp cũng có thể cảm thụ đến trước mắt cái này lão mập tu vi tuyệt đối cao hơn chính mình bên trên không ít, cái này khiến Tiêu Lâm cảnh giác lên.

	"Ta nghe khách sạn hỏa kế nói,

	Các ngươi nơi này có thể dùng Kim Vũ Ưng màu vàng lông vũ đổi lấy Ngự Phong Hài." Tiêu Lâm mặt không biểu tình nói.

	Nghe vậy, lão mập ánh mắt sáng lên, "Đạo hữu có màu vàng lông vũ? Bất quá nghĩ muốn đổi lấy Ngự Phong Hài, cần có màu vàng lông vũ nhưng là không ít, đạo hữu có thể. ."

	"Nơi này là một trăm cây, ngươi có thể điểm một chút." Tiêu Lâm từ bên hông gỡ xuống một cái vải xanh túi, tiện tay đưa cho lão mập.

	Lão mập mở ra miệng túi, hơi hơi nhìn lướt qua, nhất thời đầy mặt tiếu dung nói: "Không nghĩ tới đạo hữu còn là một vị khổ tu chi sĩ , bình thường tu chân giả có thể hiếm người có tính nhẫn nại tới săn giết Kim Vũ Ưng, đạo hữu xin chờ chốc lát." Nói xong, lão mập xoay người đi phía sau gian phòng.

	Tiêu Lâm bốn phía nhìn một chút, trừ tại dưới quầy mặt trưng bày mấy kiện sơ giai pháp khí bên ngoài, còn lại ngược lại là cũng không nhìn thấy chính mình cần thiết chi vật, từ Lý Viêm trên tay được đến những tài liệu kia về sau, Tiêu Lâm đối với phổ thông sơ giai pháp khí đã có chút không để vào mắt, hắn đang suy tư có phải hay không đem những tài liệu kia bán đi, đi mua một kiện trung giai pháp khí công kích, cuối cùng cái thanh kia xanh biếc tiểu kiếm chính mình căn bản là không có cách sử dụng, mà hắn hiện tại thiếu sót nhất liền là cường lực thủ đoạn công kích.

	"Đạo hữu, đây là Ngự Phong Hài, ngài tới cũng coi là đúng dịp, chúng ta tinh luyện phường vừa vặn còn có một đôi trữ hàng, nếu không, dù cho đạo hữu lấy ra màu vàng lông vũ, cũng cần chờ thêm một đoạn thời gian." Lão mập trên tay cầm lấy một đôi phổ thông màu xanh giày, nhưng Tiêu Lâm hơi hơi cảm ứng một chút, tựu thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Loại này Ngự Phong Hài bình thường thoạt nhìn cũng không thu hút, chỉ có tại ngự sử thời điểm, mới có thể phát ra nhàn nhạt thanh quang, tiến tới hành động như gió, là tuyệt hảo phụ trợ pháp khí.

	Thoả mãn đem cái này song Ngự Phong Hài xuyên tại trên chân, Tiêu Lâm trực tiếp ly khai tinh luyện phường, nhìn xem Tiêu Lâm bóng lưng, lão mập chính là trong mắt tinh quang chợt lóe, tựu phai nhạt xuống, sau đó chuyển vào bên trong phòng đi.

	Vốn là muốn đem từ Lý Viêm nơi đó được đến tài liệu cũng bán đi, nhưng Tiêu Lâm nhưng ẩn ẩn đối cái kia lão mập không quá tín nhiệm, cho nên ngừng lại xúc động, dù sao tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong, còn có rất nhiều tương tự cửa hàng, về sau lại một chút xuất thủ cũng không muộn, hiện tại chuyện quan trọng nhất là muốn nghiệm chứng cổ quái không gian bên trong cây giống là có hay không có gia tốc linh dược sinh trưởng chu kỳ năng lực.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa đi tới thành đông phường thị, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm càng thích nơi này, ở chỗ này cấp thấp tu chân giả chỗ nào cũng có, mà lại chỗ mua bán vật phẩm càng là đủ loại, các loại kỳ quái đồ vật đều có, Tiêu Lâm thậm chí nghe nói đã từng có người ở chỗ này đào đến một chút luyện chế Linh khí tài liệu, nên biết dù cho bình thường nhất Linh khí, cũng đều giá trị hơn ngàn lần phẩm tinh thạch trở lên, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không có bao nhiêu người có thể có được Linh khí, phỏng đoán vị kia tiêu thụ Linh khí tài liệu cấp thấp tu chân giả nếu là biết mình đem Linh khí tài liệu tiện nghi bán đi, chỉ sợ phiền muộn hơn rất lâu.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đến phường thị, so sánh lần trước Tiêu Lâm tới thời điểm, hôm nay bày sạp tu sĩ càng nhiều, trên cơ bản chỉ cần là Luyện Khí kỳ tài liệu công pháp, ở chỗ này đều có thể nhìn đến, bất quá Tiêu Lâm cũng không phải tới Tao Bao, mà là mang theo mục đích mà tới, rất nhanh, hắn liền tìm được vật hắn muốn, khi thấy chủ quán thời điểm, Tiêu Lâm không khỏi hơi sững sờ, nguyên lai chủ quán đúng là hắn lần trước nhìn đến nữ hài kia, nhàn nhạt lúm đồng tiền, mang theo lân mịn hình màu vàng đồ trang sức, mở to một đôi mắt to, thỉnh thoảng quét nhìn qua lại tu chân giả.

	Rất hiển nhiên, nữ hài cũng không nhớ kỹ Tiêu Lâm, Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, hắn để ý là nữ hài quầy hàng bên trên lắc một chút cổ quái kỳ lạ hạt giống, những này hạt giống chiếm cứ quầy hàng một nửa diện tích, một nửa khác tắc bán một chút tạp hoá, lúc đó nhìn đến gốc kia Linh Vụ Thảo nhưng không có tại quầy hàng bên trên, nghĩ đến là đã bán đi.

	Nhìn đến Tiêu Lâm đi tới, lập tức gương mặt tiếu dung nói: "Vị đạo hữu này, ta chỗ này đồ vật đều là từ Thiên Lộ sơn mạch bên trong được đến, giá cả tiện nghi, nếu như nhiều muốn còn có thể có một chút chiết khấu."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, giả vờ nhìn một hồi, mới đối nữ hài nói: "Ta muốn mua một chút Linh Vụ Thảo hạt giống, ngươi nơi này có sao?"

	Nữ hài nghe vậy, ánh mắt sáng lên, gấp vội vàng nói: "Có, có, đây đều là Linh Vụ Thảo hạt giống, mà lại đều là vừa rơi xuống tựu bị hái, tất cả đều là sống loại, ta chỗ này còn có hai gốc không đến niên đại Linh Vụ Thảo, không biết ngươi có muốn hay không?"

	"Có thể đem ra ta xem một chút." Tiêu Lâm hững hờ nói, một bên nhặt lên một hạt Linh Vụ Thảo hạt giống, đặt ở trên tay nhìn một chút.

	Nữ hài từ phía sau lưng một cái hòm gỗ bên trong lấy ra hai cái hộp gỗ, sau đó mở ra một cái trong đó hộp gỗ, tại trong hộp gỗ nằm lấy một gốc có chút uể oải Linh Vụ Thảo, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua, cái này gốc Linh Vụ Thảo không sai biệt lắm có cái sáu bảy năm dược linh, muốn luyện chế Uẩn Linh Đan, cần có Linh Vụ Thảo ít nhất muốn tại mười năm trở lên, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

	"Cái này hai gốc Linh Vụ Thảo chỉ cần bồi dưỡng cái mấy năm, liền có thể làm thuốc, dù sao cũng tốt hơn từ đầu trồng trọt a, nếu như đạo hữu muốn, ta có thể rẻ hơn một chút."

	"Nếu như ta muốn cái này túi nhỏ Linh Vụ Thảo hạt giống tăng thêm cái này hai gốc không đủ niên đại Linh Vụ Thảo, hết thảy bao nhiêu tinh thạch?" Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mới ngẩng đầu lên, nhàn nhạt hỏi.

	"Cái này hai gốc Linh Vụ Thảo hết thảy mười hai khối hạ phẩm tinh thạch, cho tới cái này túi nhỏ Linh Vụ Thảo hạt giống, coi như là đưa cho đạo hữu." Nữ hài nghĩ nghĩ, nói.

	Một gốc mười năm dược linh trở lên Linh Vụ Thảo chí ít có thể bán hai mươi khối trở lên hạ phẩm tinh thạch, nếu như cây giống thật sự có tăng nhanh linh thảo sinh trưởng năng lực, vậy chỉ cần qua mấy tháng, chính mình tựu tương đương với nhiều kiếm lời chí ít ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch, bất quá, nếu là cây giống căn bản không có cái năng lực kia, kia chính mình nhưng là thua thiệt lớn.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt do dự biểu lộ, nữ hài có chút gấp, nói: "Đạo hữu, nếu không ta lại cho ngươi một túi hồi xuân hoa hạt giống, nếu như đạo hữu nghĩ muốn trồng trọt Linh Vụ Thảo mà nói, không ngại ở bên cạnh thuận tiện trồng lên một chút hồi xuân hoa. Hồi xuân hoa là luyện chế Hồi Nguyên Đan chủ dược tài, nên biết chúng ta tu chân giả trừ bản thân pháp khí bên ngoài, trọng yếu nhất liền là pháp lực thâm hậu trình độ, nếu như cùng người tại giao đấu thời điểm, bị hụt pháp lực, đây tuyệt đối là muốn mạng, mà nếu như trên thân chuẩn bị mấy viên Hồi Nguyên Đan, liền có thể nhượng pháp lực nhanh chóng hồi phục, tuyệt đối có thể phần thắng tăng nhiều."

	Nghe thiếu nữ lời nói, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, tiếp đó hắn nhẹ gật đầu: "Tốt, liền theo ngươi nói giá cả."
Kết chương.