Chương 733: Quy y

	Thục Xuyên.

	Đại Nga sơn.

	Thần Thủy am.

	Một cái tuổi trẻ nữ ni đi qua tầng tầng tăng xá, đi vào một gian thiền phòng trước.

	Nhẹ gõ ba cái cửa phòng: "Hai vị sư muội, nên đi thượng khóa học buổi sáng."

	"Dát!"

	Cửa phòng bị người từ bên trong đột ngột một chút mở ra.

	Một cái hơn mười tuổi tuổi trẻ thiếu nữ xuất hiện ở sau cửa, hai tay chống nạnh, mày liễu đứng đấy. .

	"Mù kêu to cái gì! Ai là ngươi sư muội?"

	"Uy!"

	"Các ngươi lúc nào để chúng ta đi? Bản cô nương có thể nói cho ngươi, nhanh lên đem chúng ta thả ra!"

	"Bằng không chờ công tử nhà ta đến, có các ngươi tốt nhìn!"

	Lộng Xảo miệng nhỏ nuôi kéo, như pháo liên châu.

	Vừa mắng, một bên thử lấy răng mèo.

	Nàng đối với mấy cái này thối ni cô là chán ghét cực kỳ, dù là từ khi đi vào cái này trên núi, những này ni cô đối nàng cùng Tiêm Vân tỷ tỷ chiếu cố có thêm, ăn ngon uống sướng cúng bái.

	Nhưng ai hiếm có?

	Nàng Lộng Xảo là ai?

	Nước đắng ngõ hẻm đệ nhất hào nữ bá vương!

	Tại thành Giang Đô bên trong thời gian trôi qua hảo hảo, uy phong bát diện, nhóm đồng cúi đầu.

	Ra ngoài mua cái món ăn công phu cũng làm người ta lừa gạt đến cái này chim không thèm ị trên núi đến, quỷ tài vui lòng.

	Thế mà còn ý nghĩ hão huyền, muốn các nàng xuất gia làm ni cô?

	Công tử có câu nói nói thế nào?

	Đầu óc bị lừa đá đi!

	Bởi vậy , mặc cho đối phương là nói tận lời hữu ích, đủ kiểu làm dịu, hứa tận đủ loại chỗ tốt, nói cái gì truyền thụ thần công, đại đạo khả kỳ, trường sinh tiêu dao. . .

	Công tử truyền thụ cho thần công bản cô nương đều luyện không hết, còn lão bị trách cứ lười nhác không dụng công, sẽ hiếm có các ngươi những này ni cô kỹ năng?

	Kia nữ ni lắc đầu, mặt lộ vẻ không hiểu thở dài: "Lộng Xảo sư muội, chúng ta Đại Nga sơn, chính là phật cảnh thắng cảnh, Tiên gia chỗ, "

	"Ăn mặc chi phí tuy là thanh giản, nhưng đều là thế gian ít có vật quý hiếm, phàm nhân một vật khó cầu, "

	"Sư phụ nàng lão nhân gia càng là thiên hạ kính ngưỡng Phật môn đại đức, bao nhiêu người dục cầu một mặt đều không cửa được vào, lại duy chỉ có đối hai vị sư muội có phần coi trọng, dục lấy y bát dạy dỗ, "

	"Hai vị sư muội vì sao còn đối kia khổ cực hồng trần nhớ mãi không quên? Cần biết thân đưa bụi độc bên trong, tuy là vinh hoa phú quý, hỉ nhạc hoan dục, đều chẳng qua ngắn ngủi trăm năm, công dã tràng huyễn."

	Nữ ni trong mắt phần lớn là không hiểu, nhưng cũng có tận tình khuyên bảo thuyết phục.

	Nàng là phụng mệnh chăm sóc hai nữ người, nhiều ngày ở chung, biết cái này hai nữ một cái là hồn nhiên ngây thơ, một cái là Tố Tâm như lan, đều là khó được trần thế tiên ba.

	Cũng là thật tình vì hai người suy nghĩ, không muốn nhìn thấy hai nữ lãng phí như thế tiên tư ngọc chất, vô ích tuổi tác.

	Chỉ là hai nữ nhìn như mềm mại, nhưng đều là tâm chí cực kiên hạng người.

	Vô luận các nàng như thế nào đủ kiểu làm dịu, đủ loại lấy lòng dụ hoặc, cũng không có nửa điểm dao động.

	Thực khiến cho không hiểu.

	Vào Thần Thủy am tu hành, bao nhiêu người mong mà không được sự tình.

	Hai nữ lại coi như giày rách, từ bỏ bực này thế nhân khó cầu tiên duyên, cam nguyện cho người ta làm nô làm tỳ.

	Dưới cái nhìn của nàng, dù cho là vương tôn quý tộc, cũng chưa chắc có thể cùng Đại Nga sơn bực này Phật môn thắng cảnh so sánh, huống chi hai người chỉ là khu khu nô tỳ?

	"Hắc?"

	Lộng Xảo tức điên, chống nạnh nói: "Ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không? Bản cô nương đã nói bao nhiêu lần rồi!"

	"Quản ngươi cái gì phật a tiên, bản cô nương không có thèm!"

	"Không cùng ngươi nói nhảm, bản cô nương không làm khó dễ ngươi, ngươi mau đem cái kia lão ni cô gọi tới cho ta, mau đưa chúng ta đưa trở về, bằng không chờ công tử nhà ta tìm đến, hủy đi các ngươi cái này phá am, vén các ngươi cái này phá núi! Ta cũng sẽ không cho các ngươi cầu tình!"

	Lộng Xảo càng nói càng tức, một bên nói còn một bên nhảy lên chân tới.

	Cái gì Phật môn cao nhân thấp người, công tử nhà ta còn đánh được thiếu sao?

	Lại nói, tu hành mệt mỏi như vậy, nào có hầu hạ công tử tự tại?

	"Lộng Xảo, đừng nghịch."

	Tiêm Vân thấy kia nữ ni rốt cục bị nói đến sắc mặt không vui, mới đưa tay lôi kéo Lộng Xảo.

	Trong lòng nàng rõ ràng, những người này mặt ngoài khách khí, có thể từ đối phương không rên một tiếng, liền đem chính mình hai người bắt đến hành vi, nhưng cũng không thể nào là cái gì loại lương thiện.

	Để Lộng Xảo làm ồn ào, xả giận cũng coi như, nhưng thật chọc giận những người này, đối các nàng có thể không có chỗ tốt.

	"Tĩnh Giác ni sư, Lộng Xảo nàng tuổi nhỏ không hiểu chuyện, ngươi không cần cùng với nàng so đo."

	"Không phải khóa học buổi sáng sao? Làm phiền mang tỷ muội chúng ta tiến đến đi."

	Tiêm Vân ôn nhu nói.

	Mặc dù nàng cũng không muốn đi nghe cái gì khóa học buổi sáng, cái này nhưng cũng không phải các nàng có thể cự tuyệt.

	Cái này Đại Nga sơn là Thục Xuyên bên trong danh sơn, cũng cùng Thục Xuyên hiểm ác địa thế một mạch tương thừa.

	Tuy là thiền sát phật vũ liên miên, nhưng đối người tầm thường mà nói, thật đúng không dễ dàng tại trong đó đi lại, mỗi lần xuất hành, các nàng đều cần người mang theo.

	Chỉ sợ đây cũng là đối phương yên tâm như vậy để các nàng ở trên núi ở lại, cũng không thế nào trông coi nguyên nhân.

	Bởi vì cho dù là thả các nàng rời đi, các nàng cũng không cách nào tự quyết đi xuống núi.

	Nghĩ chính mình trốn? Căn bản không có khả năng.

	Nàng biết đối phương có chủ ý gì, không có gì hơn là muốn dùng "Phật pháp" cảm hóa chính mình hai người.

	Tĩnh Giác lắc đầu, chỉ cảm thấy hai người ngu xuẩn mất khôn.

	Lập tức cũng không còn thuyết phục, mang theo hai người cách thiền phòng, đi hướng ưu bà điện.

	Không nói đến Tiêm Vân Lộng Xảo hai người tại ưu bà trong điện thống khổ nghe chúng ni tiếng tụng kinh, còn không phải không kiên nhẫn lấy tính tình cùng theo tụng niệm.

	Kia Tĩnh Giác đem hai người đưa đến, hầu ở bên cạnh, mãi cho đến làm xong khóa học buổi sáng, lại đem hai người đưa về, lúc này mới đi vào một chỗ trên vách núi.

	Cái này vách núi hết sức kỳ lạ, có thật nhiều phong thạch, cao thấp không đồng nhất, hoặc hơn trượng, hoặc hơn mười trượng, so le san sát.

	Bên trong có một chỗ bệ đá, mười phần khoáng đạt bằng phẳng, sợ là có thể chứa trăm ngàn người.

	Nơi này, chính là Thiên Phật đỉnh.

	Tên là Thiên Phật đỉnh, nhưng lại chưa chắc một phật.

	Ngược lại là trung gian kia trên bệ đá, đã có mấy người ngồi yên.

	Tĩnh Giác tới chỗ này, đối trên bệ đá đám người từng cái đi hành lễ, mới hướng Diệt Tịnh Thần Ni thi lễ nói: "Sư phụ, hai vị sư muội vẫn là giống nhau, cũng không quy y chi tâm."

	Diệt Tịnh Thần Ni chưa nói chuyện, một cái tướng mạo uy mãnh áo trắng đại hán liền cười to nói: "Ha ha ha, Diệt Tịnh sư thái, nghĩ không ra lấy sư thái thân phận, lại còn có như thế cầu người nhập môn thời điểm? Hai người này cũng không tránh khỏi quá không biết tốt xấu."

	Diệt Tịnh Thần Ni hai mắt mở ra một tuyến, thở dài: "Bụi độc vào tủy, si ngoan quấn tâm, cho dù quy y, sợ cũng khó thành đại khí."

	Đối với hai nữ, nàng vốn là tuân theo Bảo Nguyệt thần tăng chi ngôn, bất quá thấy hai người về sau, lại thật lên quý tài chi tâm, muốn thu về môn hạ, hảo hảo điều giáo.

	"Mà thôi, theo nàng hai người đi thôi, Phật pháp tuyệt diệu, đọc được nhiều, chắc chắn sẽ có tỉnh ngộ thời điểm."

	"Ngày mai chính là cầm kiếm chi hội, Phật môn thanh tĩnh chi địa, vốn không nên nhiễm như thế trần tục, bất quá can hệ trọng đại, cũng chỉ có thể tòng quyền."

	"Tất cả sự vụ, có thể từng an bài tốt?"

	Tĩnh Giác nói: "Sư phụ, đã an bài thỏa đáng."

	Diệt Tịnh Thần Ni gật gật đầu: "Ừm, ngươi đi thôi, tốt sinh coi chừng, chớ có xảy ra sai sót."

	"Vâng."

	Tĩnh Giác sau khi rời đi.

	Kia áo trắng đại hán đứng lên, chấn thanh nói: "Diệt Tịnh sư thái, Phục Hổ tôn giả, ngày mai chính là Chấp Kiếm hội, ta mấy cái cũng đều đến, thanh kiếm kia nên cầm đi ra rồi hả?"

	"Cũng không thể ngày mai người đều đến, ta đều chưa thấy qua thanh kiếm này."

	"Đã là Chấp Kiếm hội, nếu là không có kiếm, đây không phải là chuyện cười lớn?"
Kết chương.