Chương 97 : Học thuật vấn đề.
Nói nói, Elaine con ngươi hơi chuyển lên, tựa hồ lâm vào hồi ức.

	"Ta sớm nhất là đem Gian Hải bờ tây vận tới sắt thép cùng than đá bán trao tay đi Finnebot, lại đem nơi đó thuốc lá, cà phê, cacao các đặc sản mang về Entis, đây là điều ven bờ đường biển, tương đối rất an toàn, cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt, ta vì mau chóng thoát khỏi khốn cảnh, một bên tích lũy tiền vốn, một bên cố gắng tăng lên danh sách, hi vọng có thể làm thuộc địa mậu dịch.

	"Đáng tiếc, ta vừa quen thuộc tuyến đường, kiếm lời một bút, lần thứ hai đi West Balam trên đường, liền gặp gỡ lúc ấy vẫn là 'Tật bệnh thiếu nữ' mà không phải 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy cướp bóc, nàng lúc ấy chỉ có một con thuyền, nhưng bản thân thực lực rất mạnh, ta cùng ta hợp tác đồng bạn liều mạng chống cự, cũng vô pháp vãn hồi.

	"Nàng cũng không có lạm sát thói quen, chỉ là cướp đi hàng hóa, cùng với, ta. . ."

	Không hổ là ma nữ bên trong khác loại. . . Klein an tĩnh nghe xong, dùng tên hề năng lực ngăn chặn ngượng ngùng cảm xúc, mặt không biểu cảm hỏi

	"Các ngươi phát triển đến một bước nào?"

	"Không có!" Elaine bản năng phủ nhận nói, "Đều là nàng ép buộc ta! Ta, ta không muốn chết, ta chỉ có thể, chỉ có thể lựa chọn chịu đựng, hơn nữa, hơn nữa, nàng là nữ nhân!"

	Nữ sĩ, phản ứng không cần kịch liệt như vậy, nếu như ta hỏi các ngươi phải chăng đã từng xảy ra siêu hữu nghị quan hệ, ngươi còn không phải từ nơi này nhảy xuống? Cũng chính là con người của ta coi như thiện lương, cân nhắc đến ngươi lòng xấu hổ, mới không có trực tiếp như vậy. . . Ai, điên cuồng Gehrman Sparrow dưới mặt nạ là thân sĩ ta. . . Đây là chân thật nhất ta. . . Klein biểu cảm không thay đổi, chuyển hỏi:

	"Ngươi thiên hướng về món ăn kiểu gì? Có cái gì đặc biệt thích thức ăn? Thiên ngọt, vẫn là thiên mặn, hoặc là trung gian?"

	"Ngươi chán ghét cái gì đồ ăn? Đối những thứ đó dị ứng?"

	"Ngươi có hay không có miệng thói quen? Nếu có, là cái gì?"

	". . ."

	Này từng vấn đề nghe được Elaine giống đang nằm mơ, không đủ chân thực.

	Nàng xưa nay không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi vấn đề tương tự, tựa như một người theo đuổi đang hỏi thăm đối tượng ngưỡng mộ trong lòng có ưa thích gì đồng dạng.

	Không, không có người theo đuổi nào sẽ như vậy hỏi thăm! Đây đều là tại từng lần tán gẫu bên trong gián tiếp mang ra, hoặc là từ mặt khác con đường nghe ngóng! Không có vị nữ tính nào sẽ thích người khác như vậy đề ra nghi vấn! Này, đây càng giống Russel đại đế phát minh bảng câu hỏi điều tra. . . Hắn, hắn muốn làm cái gì? Hắn không có một chút biểu cảm hỏi những vấn đề này, ta rất sợ hãi. . . Elaine im lặng mấy giây, tại Klein nhìn thẳng không dời băng lãnh trong ánh mắt, từng cái làm ra trả lời.

	Klein duy trì nghiêng về phía trước tư thế ngồi không thay đổi, tiếp tục hỏi

	"Ngươi bình thường làm sao ngồi? Có cái gì thói quen động tác. . ."

	Elaine càng là trả lời, càng là khủng hoảng bất an, không hiểu có loại chính mình sẽ bởi vậy biến mất cảm giác.

	Đợi đến cái này để người ta không hiểu lại sợ hãi "Điều tra bảng câu hỏi" làm xong, nàng trong lòng trở nên trĩu nặng, luôn hoài nghi mình sẽ có không tốt kết cục.

	Muốn hay không liều một phen, thừa dịp hắn không chú ý nhảy xuống xe ngựa? Elaine chăm chú suy tính tới loại khả năng này.

	Nhưng mà, đối phương hoàn toàn không có động thủ dấu hiệu, khiến nàng thủy chung hạ không chừng quyết tâm, cho rằng sự tình có hi vọng hòa bình giải quyết.

	Nắm giữ Elaine tính cách, tập quán cùng yêu thích sau, Klein khiến chủ đề về tới "Tật Bệnh trung tướng" trên thân

	"Ngươi đối với Tracy có cái gì lý giải?"

	Elaine trầm mặc xuống dưới, miệng mấp máy mấy lần, đều không thể mở miệng.

	Xe ngựa chạy được một lúc lâu, nàng rốt cuộc chua xót cười nói:

	"Nàng có được xuất sắc năng lực chiến đấu, am hiểu tiềm hành cùng nguyền rủa, có thể ẩn thân cùng biến nhẹ."

	"Nàng nắm giữ gương cùng ma trượng thế thân pháp, nắm giữ hắc diễm cùng băng sương, có thể làm cho trong phạm vi nhất định địch nhân đột nhiên sinh bệnh, bao quát cảm mạo, viêm phổi, dạ dày viêm các loại, cùng nàng chiến đấu càng lâu, lấy được tật bệnh càng nghiêm trọng hơn, có phi phàm giả thậm chí trực tiếp bởi vì bệnh tim đột tử."

	"Nàng còn, còn có thể chế tạo vô hình sợi tơ, dùng để khống chế địch nhân, nàng với thân thể người, nhân thể lý giải rất sâu, có thể phi thường dễ dàng thông qua tiếp xúc khiến người vui thích, kia, kia phương diện vui thích."

	"Nàng có chủ động mị hoặc năng lực, rất nhiều hải tặc thậm chí vì đến gần nàng, từ bỏ chống lại."

	"Nàng bình thường, bình thường coi như thân mật, nhưng đối với địch nhân rất tàn nhẫn, thích phá hoại đối phương muốn bảo hộ tốt đẹp, khiến bọn họ tại tinh thần cực độ trong thống khổ chịu đủ dày vò. . ."

	Elaine không có cụ thể nói Tracy là thế nào phá hoại người khác tốt đẹp, trong này có rất nhiều tàn nhẫn cố sự, cũng có khôi hài sự cố, vị này "Tật bệnh thiếu nữ" từng để cho địch nhân phụ tử tàn sát, cũng xui khiến qua một vị cừu địch thê tử phản bội hắn, khiến hắn trực tiếp bắt gặp hiện trường.

	Quả nhiên là ma nữ, so "Vui thích" cao hơn một tầng thứ danh sách 5 "Thống Khổ ma nữ" . . . Klein đại khái nắm chắc Tracy phong cách chiến đấu, bình tĩnh không có gợn sóng hỏi lần nữa:

	"Nàng có thần kỳ vật phẩm sao?"

	". . . Có, một khảm nạm kim cương vòng tay, chỉ cần đeo nó lên, Tracy liền rất khó bị tổn thương đến." Elaine chần chờ vẫn là nói ra "Tật Bệnh trung tướng" bí mật.

	Klein tỉ mỉ lại hỏi vài câu, nghiêng về phía trước thân thể đứng thẳng lên một điểm.

	"Tracy đang hiệp trợ Ma Nữ giáo phái buôn bán nhân khẩu?"

	Đây là hắn từ "Băng Sơn trung tướng" Edvenna nơi đó nghe nói sau vẫn rất để ý vấn đề.

	Ma Nữ giáo phái cùng Ince Zangwill có hợp tác, cùng vương thất sinh ra liên quan, cũng liên quan đến một tòa di tích không biết ở vào nơi nào dưới mặt đất;

	Tracy đang giúp các nàng buôn bán nhân khẩu;

	Bị "Người treo ngược" xác nhận là đạo diễn nhiều vụ nô lệ mất tích án cùng Nam đại lục nguyên thủy bộ lạc trống không tan biến mất Balen xuất hiện tại kia dưới mặt đất di tích thượng tầng;

	Backlund lớn nhất tay buôn người Capim bên người phi phàm giả thủ vệ thuộc về "Trọng tài nhân" đường tắt, mà này bị Ruen vương thất, Finnebot vương thất cùng hai phe nắm giữ. . .

	Này mấy Klein nắm giữ sự tình xâu thành một chuỗi, nhưng cụ thể sẽ vạch trần cái gì, hắn cũng không thể nào biết được, "Tật Bệnh trung tướng" Tracy thì là một đột phá khẩu.

	"Cái gì Ma Nữ giáo phái?" Elaine mê hoặc hỏi lại.

	"Ngươi không cần biết." Klein tỉnh táo đáp lại nói.

	Nếu như ngươi minh bạch cái gì là ma nữ, hoài nghi cho ngươi vui thích vị kia vô cùng có mị lực "Tật Bệnh trung tướng" đã từng là dơ bẩn dã man nam nhân, ta sợ ngươi sẽ đương trường mất khống chế. . . Không cần cám ơn, ta là người tốt. . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu.

	Elaine đè xuống nghi hoặc, nhớ lại nói:

	"Nàng gần nhất một năm xác thực hỗ trợ vận chuyển mấy thuyền nô lệ, giao dịch một phương khác là 'Điên thuyền trưởng' Connors Victor, nghe nói hắn cùng Ruen rất nhiều tay buôn người, nô lệ thương nhân đều có xâm nhập hợp tác."

	"Điên thuyền trưởng" Connors Victor. . . Klein nhớ kỹ danh hiệu này cùng danh tự.

	Hắn nhẹ gật đầu, giọng nói không còn như vậy thấp trầm, ngược lại tương đương nhu hòa hỏi:

	"Ngươi tham dự qua chuyện tương tự sao? Kiêm chức qua hải tặc sao?"

	Này rất lễ phép rất thân thiện ngữ khí khiến lái xe Danis không hiểu rùng mình một cái, chỉ cảm thấy cùng loại trạng thái Gehrman Sparrow so lãnh khốc không có biểu cảm càng đáng sợ.

	"Không có." Elaine lắc đầu, "Ta chảy Sauron gia tộc huyết dịch, ta sẽ không để cho gia tộc hổ thẹn, hơn nữa, hơn nữa, Tracy luôn luôn nói, sẽ không để cho ta tiêm nhiễm huyết tinh, nhìn thấy hắc ám, đây hết thảy do nàng đến đối mặt."

	Nàng tiểu thuyết tình cảm xem nhiều đi. . . Klein móc ra mai kim tệ, để nó tại giữa ngón tay lăn tới lăn lui, như đang khiêu vũ.

	Hắn không có tránh đi Elaine, ở trước mặt nàng làm lần xem bói, xác nhận nàng phải chăng có nói dối.

	Đáp án là đối phương coi như thành thật.

	Đây cũng là bởi vì ta không có cụ thể hỏi nàng cùng Tracy tình cảm gút mắc, bằng không nàng không khả năng như vậy thẳng thắn. . . Klein âm thầm cảm khái, thu hồi kim tệ.

	Lúc này, xe ngựa cũng vòng tới bến cảng, nhưng không còn là Elaine dự định chiếc thuyền kia vị trí.

	Klein ngắm nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, cầm ra kim loại bình nhỏ, đưa cho Elaine nói:

	"Dùng bên trong chất lỏng tẩy đi ngươi trên mặt trang."

	"Vì sao?" Elaine vô ý thức hỏi ngược lại.

	"Đây không phải ngươi nên hỏi vấn đề." Klein lần nữa nghiêng mình về trước, mặt không biểu cảm nói.

	Elaine có chút biệt khuất cùng phẫn nộ, nhưng lại không muốn tại thời khắc mấu chốt này kích thích cùng đối phương mâu thuẫn, chỉ có thể vặn ra nắp bình, ngửi ngửi hương vị, thử một chút có hay không độc tính.

	"Trực tiếp dùng?" Nàng hỏi thăm một câu.

	Klein đơn giản "Ân" một tiếng.

	Elaine cầm ra khối màu trắng khăn tay, đem kim loại bình nhỏ bên trong chất lỏng đổ vào phía trên, sau đó lau lên gương mặt, cấp tốc liền dỡ đi trước đó ngụy trang.

	Trung tính mỹ cảm biến mất, bộ mặt đường cong trở nên nhu hòa, Elaine nguyên bản bộ dáng hiện ra tại Klein trong mắt.

	Nhìn kỹ một trận, Klein bình thản phát ra tiếng nói:

	"Lấy xuống mũ, buông xuống tóc."

	Elaine lông mày bỗng nhiên nhăn lại, luôn cảm thấy tiếp sẽ có mình không thể tiếp nhận mệnh lệnh, tỉ như cởi y phục xuống.

	Nàng hít một hơi thật sâu, lấy xuống mũ phớt, đem khoanh lên tóc đỏ để xuống, lập tức có vẻ phi thường ôn nhu.

	Klein thân thể thẳng tắp, hướng về sau dựa vào vách xe, ngữ khí như thường phân phó nói:

	"Ngươi có thể một lần nữa làm vừa rồi ngụy trang."

	Đây là tên điên đi? Giày vò lâu như vậy, lại trở lại ban sơ? Elaine giận mà không dám nói gì, lo lắng đối phương đưa ra không tốt yêu cầu, vội vàng mở ra rương hành lý, cầm ra mặt gương, chiếu chiếu chính mình.

	Tẩy được như vậy sạch sẽ. . . Nàng sửng sốt một chút, tiếp nhanh chóng hóa trang quấn tóc.

	Lúc xe ngựa dừng lại, nàng đã biến trở về tuấn mỹ tuổi trẻ nam tính.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, nghiêng qua đầu mắt nhìn ngoài cửa sổ, thong thả thu hồi nói:

	"Cuối cùng một vấn đề."

	"Cái gì?" Elaine khẩn trương hỏi.

	Klein tầm mắt nâng lên một điểm, bộ mặt cơ bắp giật giật:

	"Ngươi bộ ngực chân thực lớn bao nhiêu?"

	". . ." Elaine đầu tiên là sững sờ, tiếp mặt đỏ lên.

	Đây cũng không phải là thẹn thùng giống như đỏ lên, mà là muốn vung quyền đánh đối phương cằm loại kia đỏ lên.

	Klein ánh mắt không có trốn tránh, bình tĩnh bồi thêm một câu:

	"Đây là học thuật vấn đề."

	". . ." Thấy đối phương trong mắt không có sắc ý, Elaine hít vào một hơi, nhắm mắt lại trả lời vừa rồi vấn đề.

	Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, lấy ra một tờ vé tàu cùng một xấp trang giấy.

	"Chứng minh thân phận mới, đi cảng Tiana vé tàu."

	"Đến nơi đó, lại mua đến cảng Pritz."

	Elaine cảnh giác nhìn hắn một cái, tiếp nhận vé tàu cùng tư liệu, xách rương hành lý, cẩn thận từng li từng tí đi xuống xe ngựa, nhìn thấy sẽ cưỡi thuyền.

	Klein đi theo sau lưng nàng, đưa mắt nhìn nàng rời khỏi, khóe mắt liếc qua phát hiện Danis nín cười nhịn được rất vất vả.
Kết chương.