Chương 749 : Lôi kiếm cùng băng kiếm dung hợp.
Hắn nhưng lại không biết, Huyết Linh tiên tử tại cùng Tiêu Lâm mấy lần giao thủ bên dưới, đã là trong lòng hoảng sợ bất an.

	Tiêu Lâm cái kia xuất quỷ nhập thần na di chi pháp, sắc bén mà số lượng nhiều kinh người bản mệnh pháp bảo, lại thêm hắn vậy mà tu luyện cao giai luyện thể thuật, tại Huyết Linh tiên tử tính toán, hắn chí ít cũng là một tên cao giai luyện thể sĩ.

	Đối thủ như vậy nhượng Huyết Linh tiên tử minh bạch, dựa vào chính mình lực lượng một người là căn bản không cách nào chiến thắng.

	Địa Sát lão tổ vừa mới bị hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang vây khốn, thông qua tế ra một khỏa tế luyện nhiều năm Địa Sát Ma Châu, bộc phát ra, mới đưa kiếm quang đánh tan, chính mình mượn cơ hội thoát khốn mà ra.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, thu nhỏ đến tấc hơn lớn nhỏ, bay đến bên cạnh hắn, bay tha lượn vòng lấy.

	Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư ứng đối hai người chi pháp, hai người này mặc dù đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nhưng liên thủ bên dưới, lại không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

	Mình muốn trong khoảng thời gian ngắn chém giết hai người, cũng cần sử dụng một chút thủ đoạn phi thường.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trong lòng đã là có tính toán, ánh mắt bên trong lần nữa tràn ngập ra rét lạnh ý lạnh.

	Địa Sát lão tổ lúc này đã phát động, hai tay chầm chậm hướng ngang vươn ra, tại hắn hai đầu cánh tay phụ cận hư không bên trên, nhất thời hiện ra lít nha lít nhít lớn chừng ngón cái đen kịt viên châu.

	Những này đen kịt viên châu, chính là Địa Sát lão tổ khổ tu nhiều năm Địa Sát Ma Châu.

	Địa Sát lão tổ tu luyện Ô Sát U Minh công, cần tại tràn ngập Địa Sát chi lực địa phương, bế quan trăm năm, nhượng tự thân hoàn toàn bị Địa Sát chi lực chìm đắm, vô luận là nhục thân, cốt cách vẫn là một thân pháp lực, đều nhiễm phải Địa Sát chi lực.

	Như vậy mới là tiểu thành, tiểu thành về sau lại bắt đầu tu luyện Ô Sát U Minh công bên trong ghi lại mấy loại thần thông bí thuật, trong đó Địa Sát Ma Châu chính là một loại trong đó.

	Thông qua pháp lực áp súc thành Địa Sát Ma Châu tới công kích địch nhân, một khi tới gần địch nhân, Địa Sát Ma Châu liền sẽ trong nháy mắt vỡ ra, ẩn chứa Địa Sát chi lực, liền có thể trong khoảnh khắc đem địch nhân xé rách.

	Cho dù địch nhân bảo vệ nhục thân, tại địa sát chi lực ăn mòn bên dưới, cũng chắc chắn thân thụ trọng thương, làm không cẩn thận mặc dù là Bất Tử, cũng muốn ngày ngày bị Địa Sát chi lực ăn mòn nỗi khổ.

	Huyết Linh tiên tử cũng không nhàn rỗi, hắn trước người ba thanh huyết đao trùng thiên mà lên, bộc phát ra mảng lớn huyết quang, đem gần phân nửa hư không đều chiếu rọi thành huyết hồng nhan sắc.

	Đồng thời nàng hai tay bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào huyết đao bên trong, ba thanh huyết đao bên trong, lập tức hiện ra mấy chục cái mặt mũi dữ tợn, hoặc vui hoặc buồn, tỏa ra yêu dã tà mị khí tức.

	"Ma Thần? " Tiêu Lâm cùng ma đạo tu sĩ đánh qua mấy lần quan hệ, đối với loại này thần thông bí thuật tự nhiên là cũng không lạ lẫm, ma đạo tu sĩ tế luyện pháp bảo hoặc là tu luyện bí thuật thần thông, mười phần ưa thích tu tiên giả Nguyên Thần.

	Thông qua đem tu tiên giả Nguyên Thần, tế luyện thành Ma Thần, dung nhập pháp bảo bên trong, dùng cái này tới tăng cường pháp bảo uy lực.

	Làm là như vậy mười phần tàn nhẫn, nên biết tu tiên giả bị chém giết về sau, bình thường chỉ có hai cái kết quả, một cái là Nguyên Thần cũng bị chém giết, từ đây hôi phi yên diệt, một loại khác thì là bị chém giết về sau, Nguyên Thần bản nguyên có thể giữ lại, lại vào luân hồi, chuyển thế trùng sinh.

	Nhưng đối với ma đạo tu sĩ mà nói, còn có loại thứ ba, liền là đem tu tiên giả Nguyên Thần bắt lấy, tế luyện thành Ma Thần, kể từ đó, tu tiên giả đem không cách nào lại vào luân hồi, thậm chí muốn chết đối bọn hắn mà nói cũng là một kiện hi vọng xa vời.

	Mặc dù sống sót, nhưng lại cũng không thể chưởng khống vận mệnh của mình, mà lại thân là Ma Thần, chỉ cần chủ nhân pháp bảo không bị chém nát, cơ hồ liền là bất tử bất diệt, mỗi một lần bị chém giết về sau, cũng sẽ ở pháp bảo bên trong trùng sinh.

	Loại này cơ hồ vĩnh viễn không có điểm dừng tra tấn, nhượng tiên đạo tu sĩ đối với tế luyện Ma Thần ma đạo tu sĩ căm thù đến tận xương tuỷ.

	Tiêu Lâm nhìn đến ba thanh huyết đao bên trong hiện ra mấy chục cái mặt mũi dữ tợn, cũng không khỏi đến trong lòng dâng lên một tia sát ý.

	"Đi. " lúc này, Huyết Linh tiên tử một chỉ ba thanh huyết đao, cái kia ba thanh huyết đao nhất thời hóa thành ba đạo huyết sắc trường hồng hướng về Tiêu Lâm vọt tới, trường hồng bên trong, bồng bềnh ra mấy chục cái mặt mũi dữ tợn, gào thét, nhào về phía Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh Thanh Loan băng kiếm, trong đó mười hai khẩu phát ra lanh lảnh tiếng phượng hót, lóe ra vô số kiếm quang, phóng lên cao, hướng về ba thanh huyết đao tiến lên nghênh tiếp.

	Đồng thời Tiêu Lâm nhìn thoáng qua, hướng mình phóng tới vô số đen kịt viên châu, cái này đen kịt viên châu vậy mà bao phủ mấy chục trượng phạm vi, lít nha lít nhít, liền như là một mảnh Hắc Vân.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, phía sau bỗng nhiên dần hiện ra hai cái to lớn màu xanh biếc cánh chim, cánh chim triển khai chớp mắt, tựu bạo phát ra một đoàn linh quang, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Địa Sát lão tổ mí mắt bỗng nhiên nhảy dựng, cơ hồ là không chậm trễ chút nào nghiêng đầu, hé miệng, từ trong lần nữa phun ra mấy chục cái đen kịt viên cầu, hướng về hơn một trượng có hơn, hiện thân Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một vệt cười lạnh, hắn trên tay phát ra một đoàn ngũ sắc linh quang, đoàn này ngũ sắc linh quang tại trong khoảnh khắc, liền biến thành một vệt ánh sáng lưới, che khuất bầu trời, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem Địa Sát lão tổ trước sau trái phải, tất cả đều bao phủ tại bên trong.

	"Cao giai Linh Bảo? " Địa Sát lão tổ nhìn đến ngũ sắc linh quang chung quanh nhân uân chi khí, không khỏi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, kinh hô một tiếng.

	Thân thể cũng gấp nhanh lui lại, nhưng đối mặt ngũ sắc Tử La chướng khoảng cách gần như vậy công kích, thì như thế nào có thể đào thoát.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, ngũ sắc lưới ánh sáng không giữ quy tắc lũng lên, đem Địa Sát lão tổ bao khỏa tại bên trong.

	"Đùng đùng. " vô số Địa Sát Ma Châu đụng vào ngũ sắc lưới ánh sáng phía trên, phát ra bắn liên thanh nổ tung thanh âm, nhưng ngũ sắc Tử La chướng phát ra Tử La thiên chướng, lực phòng ngự cực kì kinh người.

	Mặc cho liên tục Địa Sát Ma Châu nổ bể ra tới, tràn ngập ra đầy trời Địa Sát chi lực, tàn phá bừa bãi bay vụt, nhưng như cũ là linh quang chớp động, không có tổn hại chút nào.

	Địa Sát lão tổ trên mặt không có chút nào huyết sắc, nhìn thoáng qua cấp tốc thu thập mà đến ngũ sắc lưới ánh sáng, chỉ có thể không ngừng kích phát ra thể nội Địa Sát chi lực, ngưng tụ thành vô tận Địa Sát Ma Châu, không ngừng công kích tới ngũ sắc quang tráo.

	Gửi hi vọng ở có thể phá mở lưới ánh sáng phía trên đạo kia ngũ sắc bình chướng, nếu không chính mình mặc dù là tạm thời không việc gì, đợi pháp lực hao hết, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

	Tiêu Lâm tại thông qua ngũ sắc Tử La chướng vây khốn Địa Sát lão tổ về sau, ánh mắt tựu chuyển hướng Huyết Linh tiên tử.

	Mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra vô tận kiếm quang, trực tiếp tựu đánh tan cái kia mấy chục cái dữ tợn Ma Thần, đem hắn cắt chém thành đầy trời sương mù màu máu, nhưng những này Ma Thần lập tức lại theo hư không bên trên ba thanh huyết đao bên trong bắn ra, gật gù đắc ý một phen về sau, tinh thần phấn chấn, lần nữa phát ra biểu tình dữ tợn, hướng về Thanh Loan băng kiếm nhào tới.

	Mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm, nhất thời cùng cái kia ba thanh huyết đao, tạo thành giằng co chi thế, mà huyết đao bên trong Ma Thần cũng là giết không thắng giết, mới vừa bị chém giết, liền sẽ tại huyết đao bên trong lần nữa phục sinh.

	Tiêu Lâm cũng không để ý, hắn mục đích, cũng là nhượng mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm, ngăn cản cái kia ba thanh huyết đao công kích, kể từ đó, hắn mới có thể thi triển còn lại thủ đoạn, chém giết Huyết Linh tiên tử.

	Huyết Linh tiên tử nhìn đến chính mình ba thanh huyết đao không cách nào tranh công, khuôn mặt khẽ biến, mà lúc này nàng tự nhiên cũng nhìn thấy bị vây ở ngũ sắc quang tráo bên trong Địa Sát lão tổ.

	Địa Sát lão tổ lúc này trên thân gom lại lấy lít nha lít nhít Địa Sát Ma Châu, bỗng nhiên chấn động ra đi, tiếp đó bộc phát ra mảng lớn nổ tung tiếng vang, mà tại tiếng bạo liệt vừa mới ngừng lại, trên người hắn lần nữa kích xạ ra một đoàn Địa Sát Ma Châu.

	Lòng vòng như vậy bên dưới, Tiêu Lâm cũng kinh ngạc cảm nhận được ngũ sắc Tử La chướng phát ra Tử La thiên chướng bên trên linh quang, vậy mà bắt đầu ảm đạm xuống.

	Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, đang chuyên tâm đối phó Huyết Linh tiên tử Tiêu Lâm, cũng không thể không ngừng hướng ngũ sắc Tử La chướng bên trong quán chú pháp lực, mà Địa Sát lão tổ sống sót sốt ruột, tự nhiên là không chút nào keo kiệt tự thân pháp lực.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, cho dù ngũ sắc Tử La chướng là một kiện cao giai Linh Bảo, cũng không cách nào duy trì thời gian quá dài.

	Tiêu Lâm minh bạch điểm này về sau, tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, tựu có tính toán, hắn bên cạnh còn tại lơ lửng mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm, nương theo lấy từng trận phượng minh, toàn bộ rơi tại hắn lòng bàn tay phải phía trên.

	Dung nhập Tiêu Lâm trên tay chiếc kia óng ánh long lanh màu tím lôi kiếm bên trong.

	"Bang. " mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm cùng một khẩu Thanh Loan lôi kiếm trong nháy mắt dung hợp tại một chỗ, biến thành một ngụm lóe ra thản nhiên tử quang đen thui trường kiếm, đen thui trường kiếm mũi kiếm hãy còn phun ra nuốt vào lấy hơn một thước một đạo Tử Thanh kiếm quang, co duỗi bất định.

	Tại cảm nhận được trường kiếm trong tay hướng dẫn qua tới lực lượng về sau, Tiêu Lâm trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi.

	Thanh Loan lôi kiếm tế luyện sau khi đi ra, hắn này còn là lần thứ nhất tại Thanh Loan băng kiếm bên trong dung nhập Thanh Loan lôi kiếm, cả hai dung hợp bên dưới, vậy mà phát sinh một loại nào đó không thể biết dị biến.

	Pháp lực quán chú bên dưới, chỗ mũi kiếm Tử Thanh kiếm quang đột nhiên linh quang đại phóng, tiếp đó một đạo tử sắc kiếm quang đột nhiên thoát ly mũi kiếm, trực tiếp hướng về Huyết Linh tiên tử vọt tới.

	Cái kia đến kiếm quang vừa mới ly khai Tiêu Lâm trong tay dung hợp sau đó trường kiếm, tựu vạch phá hư không, lấy cực kỳ hoảng sợ tốc độ xuất hiện ở Huyết Linh tiên tử trước mặt.

	Huyết Linh tiên tử cả kinh thất sắc bên dưới, gần như bản năng miệng thơm một trương, từ trong phun ra một cái thông thấu màu hồng hình tròn tấm khiên, ngăn tại trước người của mình, đồng thời thân thể mềm mại của nàng cấp tốc lui lại.

	"Bang. " vừa mới rút lui mấy trượng, đạo kiếm quang kia đã là trảm tại màu hồng hình tròn trên tấm chắn.

	Tiếng vang lanh lảnh truyền ra, cái kia màu hồng hình tròn tấm khiên mặc dù cũng không bị chém nát, nhưng bên trên linh quang cũng là tại trong khoảnh khắc, ảm đạm xuống.

	Huyết Linh tiên tử thấy thế, nhưng là sắc mặt đại biến, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, trên thân bỗng nhiên hiện ra mảng lớn huyết quang, đem tự thân bao vây lại.

	Tiếp đó miệng thơm một trương, từ trong phun ra một ngụm đỏ thẫm tinh huyết, dung nhập huyết quang bên trong, sau một khắc, nhưng là trực tiếp biến thành một đạo huyết sắc trường hồng, xuyên thấu Sát Ma Tráo, hướng về phương đông vọt tới.

	Càng là đào tẩu.

	Tiêu Lâm cũng là ngây ngẩn, hắn có chút không rõ, Huyết Linh tiên tử cũng không gặp được sống chết trước mắt, vì sao xoay người bỏ chạy.

	Chính mình nếu là như vậy đuổi theo, ngũ sắc Tử La chướng nhãn thấy đã không cách nào tiếp tục tiếp tục chống đỡ, đến lúc Địa Sát lão tổ tất nhiên sẽ thoát khốn mà ra, nếu là hắn cũng cùng Huyết Linh tiên tử đồng dạng, xoay người bỏ chạy.

	Chính mình còn thật chưa hẳn có thể thủ vị chiếu cố.

	Tựu cái này ngắn ngủi suy tư thời gian, Huyết Linh tiên tử sở hóa độn quang đã là biến mất vô ảnh vô tung, hắn hiển nhiên thi triển một loại bí thuật, nhượng tự thân độn tốc tăng nhanh gấp mấy lần.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng thở dài một cái, tiếp đó tay trái xa xa một chỉ ngũ sắc Tử La chướng.

	Ngũ sắc Tử La chướng nhất thời ngũ sắc linh quang đại phóng, nguyên bản ảm đạm ô quang Tử La thiên chướng cũng lần nữa biến linh quang bắn ra bốn phía lên.
Kết chương.