Chương 1196 : Suy Yếu Bản Tam Quang Thần Thủy.
Nếu Hình Tinh Thiên có thể thường thường đem bị hao tổn tinh bào bắt đến Quan Tinh đài, mượn Quan Tinh đài dẫn dắt ra Tinh Nguyên lực lượng tiến hành khôi phục, Đông Ngọc Đường tự nhiên cũng có thể thông qua cùng Hình Tinh Thiên trong lúc đó quan hệ thường thường tính tiếp xúc đến tinh bào, như vậy Đông Ngọc Đường cuối cùng có thể thông qua trận phù ghép lại cuối cùng hoàn thành tinh bào phỏng chế, cũng là nói còn nghe được.

	Cứ việc Thương Hạ từ Tân Lộ nơi này đã chiếm được Tinh Nguyên lực lượng có thể chữa trị tinh bào tin tức xác thật, nhưng Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến một cái vấn đề khác, không khỏi hỏi: "Cái kia. . . Các ngươi mấy vị có thể mượn Quan Tinh đài hội tụ thiên ngoại tinh quang, ngưng tụ Tinh Nguyên lực lượng sao?"

	Thương Hạ mới vừa nói xong, liền ý thức đến chính mình hỏi một đứa ngốc thức vấn đề.

	Hai vị này mới vừa liên hợp kích phát Quan Tinh đài tiếp dẫn thiên ngoại tinh quang, ở quá trình này ở trong chính là cô đọng các loại Tinh sát, tinh luyện vài sợi Tinh cương đều còn cần Thương Hạ trợ giúp, làm sao đàm luận ngưng tụ "Ngụy thất giai" Tinh Nguyên lực lượng?

	Quả nhiên, Thương Hạ vừa dứt lời, Tân Lộ liền cười khổ nói: "Thương chân nhân, ngươi đây chính là làm khó chúng ta!"

	Thương Hạ vội vã cười bồi nói: "Xin lỗi, là ta nóng ruột một chút!"

	Tân Lộ lại nói tiếp: "Nghĩ muốn ngưng tụ nơi Tinh Nguyên lực lượng, liền dựa vào chúng ta trước mắt có hạn nhân thủ căn bản là không có cách thành hình. Lợi dụng thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài làm thí dụ, nghĩ muốn duy trì ngưng tụ Tinh Nguyên lực lượng thấp nhất nhân thủ, cũng ít nhất cần một cái ngũ giai Đại Quan Tinh sư, ba đến bốn vị tứ giai Quan Tinh sư, mười hai vị trở lên tam giai Tinh sư, cùng với con số càng nhiều một, hai giai Tinh Đồ, Tinh sư phối hợp lẫn nhau, mỗi người quản lí chức vụ của mình mới có thể làm đến."

	Nghe được Tân Lộ nói, Thương Hạ chính là lặng lẽ một hồi.

	Học viện Thông U những năm này cũng ở rút ra một ít sinh đồ, ý đồ bí mật bồi dưỡng được cấp thấp Tinh Đồ, Tinh sư đi ra, ít nhất có thể đi đầu làm cái này trợ thủ hiệp trợ Tân Lộ, Nguyên Thu Nguyên cùng Yến Mính ba người.

	Nhưng mà bồi dưỡng Tinh sư cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là loại này từ không đến có, gần như tay trắng dựng nghiệp trạng thái càng hiện ra gian nan, huống chi mặc dù là bồi dưỡng được đến có chút một, hai giai Tinh Đồ, Tinh sư, cũng cần trải qua thời gian dài rèn luyện mới có thể lẫn nhau hình thành nhất định hiểu ngầm.

	Dù sao như vậy khổng lồ một toà Quan Tinh đài, tuy rằng mặt ngoài trên xem chỉ dựa vào Tân Lộ ba người liền có thể tiến hành bắt đầu dùng, nhưng trên thực tế có khả năng phát huy lại vẻn vẹn chỉ là Quan Tinh đài nhất là thô thiển tác dụng.

	Còn chân chính nghĩ muốn đem một toà Quan Tinh đài tất cả diệu dụng hoàn toàn phát huy được, liền cần ít nhất hơn mười vị, thậm chí khả năng là trên trăm vị các cấp độ Quan Tinh sư, Tinh sư, Tinh Đồ hiểu ngầm phối hợp.

	Như vậy khổng lồ Quan Tinh sư đội ngũ, không cần nói học viện Thông U căn bản không thể nắm giữ, dù là cùng Thiên Tinh các liên hợp lại, cũng căn bản thu thập không đủ.

	Cái khác không nói, chỉ cần chỉ là một cái ngũ giai Đại Quan Tinh sư, toàn bộ Linh Phong giới đều không có như vậy một cái tồn tại.

	Nhưng mà ngưng tụ Tinh Nguyên lực lượng nhưng cũng không chỉ là nắm giữ những thứ này nhân thủ cộng thêm một toà Quan Tinh đài liền có thể làm được.

	Tân Lộ tiếp tục nói: "Có thể mặc dù là nắm giữ sung túc Tinh sư nhân thủ tiến hành điều phối, nghĩ muốn ngưng tụ Tinh Nguyên lực lượng bực này 'Ngụy thất giai" lực lượng cũng là cần bí pháp, mà bí pháp này ở toàn bộ thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài cũng chỉ có Tiếu sư huynh cùng Hình Tinh Thiên hai vị Đại Quan Tinh sư biết được."

	Thương Hạ nghe vậy càng cảm thấy ủ rũ cực kỳ.

	"Cái kia nhưng cũng không nhất định!"

	Liền vào lúc này, một đạo nghe vào rõ ràng có chút chất phác tiếng nói truyền đến, có thể hết lần này tới lần khác lại cho người một loại rất là làm người chắc chắc cảm giác.

	Quan Tinh đài trên mọi người quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới thì chính nhìn thấy Nguyên Thu Nguyên thân hình từ Quan Tinh đài phía dưới đi lên.

	Lúc này Nguyên Thu Nguyên quanh người vẫn có Linh sát khí tức quanh quẩn, nhưng tự thân khí cơ cũng đã hướng tới ổn định, tự thân tu vị tuy rằng vẫn còn chưa hoàn toàn củng cố, nhưng cũng không lo sẽ từ tứ trọng thiên rơi xuống.

	"Đa tạ chân nhân ra tay giúp đỡ, Thu Nguyên vô cùng cảm kích!" Nguyên Thu Nguyên vừa lên đến liền trước tiên hướng về Thương Hạ làm một đại lễ.

	Thương Hạ vội vã đưa tay phất một cái, một đạo ám kình đem thân hình của hắn nhấc lên, cười nói: "Ngươi danh xưng này gọi lại là nhượng người xa lạ, ngươi ta cùng là Giáo dụ ty ba xá bồi dưỡng được đến sinh đồ, liền gọi ta một tiếng sư huynh đi!"

	Nguyên Thu Nguyên thật lòng suy nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu nói: "Ta ở ngoại xá lúc, có một cái giáo viên kêu là Mạnh Lương Thần, có người nói chính là cùng ngài chính là cùng xá cùng trường; ta ở nội xá thì Cúc Hành cùng Trương Kiếm Phi đều từng từng làm ta giáo viên; đợi ta tiến vào thượng xá sau khi, thượng xá giáo dụ chính là Tôn Hải Vi Tôn giáo dụ. Những thứ này người đều từng là ta sư trưởng, vì lẽ đó ta vẫn là xưng hô ngài một tiếng Thương sư thúc đi!"

	Thương Hạ mỉm cười liền cũng không có lại miễn cưỡng hắn.

	Học viện Thông U bên trong tuy rằng không có rõ ràng phân biệt đối xử thói quen, nhưng thông thường tới nói cũng vẫn là đại thể tuần hoàn hai mươi năm một cái luân hồi thông lệ. Vào được ba xá thông thường cách biệt ở trong vòng hai mươi năm, mọi người nhiều lấy sư huynh đệ, sư tỷ muội tương xứng; nhưng lẫn nhau nhập xá thời gian cách biệt vượt qua hai mươi năm, thông thường liền muốn kém ra đồng lứa, lấy thúc cháu tương xứng.

	Hơn nữa học viện Thông U cái này ước định mà thành quy củ, kỳ thực cũng là để cho tiện ở Linh Phong giới cùng với những cái khác các môn các phái giao lưu thời điểm có cái đại thể so sánh.

	Nguyên Thu Nguyên thấy được Thương Hạ không có phản đối, giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó quay lại đến mới vừa đề tài, tiếp tục nói: "Đệ tử mới vừa nghe được Thương sư thúc cùng hai vị sư cô đàm luận lên làm sao mượn Quan Tinh đài ngưng tụ 'Ngụy thất giai' Tinh Nguyên lực lượng, kỳ thực đệ tử là biết được cái này một đạo bí pháp, hơn nữa ngoại trừ cái này một đạo bí pháp ở ngoài, đệ tử còn biết mặt khác một loại so sánh lẫn nhau mà nói dễ dàng hơn một ít bí pháp có thể thu được 'Ngụy thất giai' lực lượng."

	"Làm sao ngươi biết?"

	Tân Lộ có chút khó mà tin nổi hỏi một câu, sau đó lập tức rồi lại phản ứng lại, chợt nói: "Phái Quan Thiên truyền thừa?"

	Nguyên Thu Nguyên gật gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này hai loại phương pháp ở những kia phá nát thanh đồng tàn phiến có ghi chép, trải qua chỉnh lý sau khi ta ở phía trên phát hiện cái này hai loại bí pháp tồn tại."

	Nói tới chỗ này, Nguyên Thu Nguyên thấy được Thương Hạ nhìn về phía hắn ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, toại chủ động giải thích: "Thương sư thúc khả năng có chỗ không biết, ngài ở đem thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài Quan Tinh sư truyền thừa mang về sau khi, tuy rằng để đệ tử cùng hai vị sư trưởng tiến hành chỉnh lý, nhưng hai vị sư trưởng lại đều sẽ đem những kia làm cái này phái Quan Thiên hạt nhân truyền thừa thanh đồng mảnh vỡ giao cho đệ tử đi sắp xếp, các nàng hai vị lại là chạm cũng không động vào, vì lẽ đó thanh đồng mảnh vỡ trên ngoại trừ phái Quan Thiên hạt nhân truyền thừa ở ngoài, mặt khác ghi chép một ít bí pháp các nàng hai vị đồng dạng cũng không biết."

	Thương Hạ không rõ ánh mắt nhìn về phía Tân Lộ cùng Yến Mính hai người.

	Tân Lộ mỉm cười, nói: "Con đường của ta cũng sớm đã xác định rồi, phái Quan Thiên hạt nhân truyền thừa với ta cơ bản vô dụng, có thể tùy ý xem trừ thanh đồng mảnh vỡ ở ngoài cái khác hết thảy Quan Tinh sư điển tịch, cũng đã là ta ở thành Tinh Nguyên đều không từng có qua đặc quyền."

	Yến Mính cũng nói: "Đợi đến tương lai học viện bồi dưỡng được số lượng có đủ nhiều Tinh Đồ, Tinh sư cùng với Quan Tinh sư, ta trọng tâm tương lai phải là vẫn là sẽ trở lại võ đạo bên trên."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

	Cứ việc hắn biết cái này hai vị nói tới nguyên nhân cũng không phải là toàn bộ, nhưng các nàng nghĩ muốn biểu đạt "Pháp không nhẹ truyền" ý tứ Thương Hạ cũng đã rõ ràng.

	"Tuy rằng ta rất muốn nói các ngươi cả nghĩ quá rồi, nhưng. . . Quên đi, các ngươi hai vị lúc nào thay đổi tâm tư, lại trực tiếp đem phái Quan Thiên truyền thừa đem ra lấy làm gương chính là."

	Thương Hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Nguyên Thu Nguyên, nói: "Ngươi nói hai loại phương pháp, loại thứ nhất cũng là thôi, chúng ta thời gian ngắn ngủi bên trong cũng không đủ số lượng bên trong cấp thấp Tinh sư bồi dưỡng hiểu ngầm, ngươi mà lại nói một chút loại phương pháp thứ hai là cái gì?"

	Nguyên Thu Nguyên chỉ chỉ Quan Tinh đài trung ương cái kia viên Tinh Thần thụ dưới nông cạn nước bãi, nói: "Phương pháp là ở chỗ đó."

	Thương Hạ theo hắn sở chỉ phương hướng vừa nhìn, trong lòng bỗng nhiên hơi động, nói: "Ngươi là nói Tinh thần chi thủy? Những kia có thể cũng mới bất quá là ngũ giai đồ vật mà thôi."

	Nguyên Thu Nguyên cười nói: "Tinh thần chi thủy xác thực là ngũ giai đồ vật, nhưng làm cái này có thể tẩm bổ Tinh Thần thụ linh thủy lại làm sao có khả năng là phàm vật? Trên thực tế Tinh thần chi thủy bản thân ở ngũ giai linh vật ở trong cũng thuộc về đứng đầu."

	Thương Hạ cái này thời điểm đối với Nguyên Thu Nguyên cái này nguyên bản nhìn qua có chút chất phác đệ tử, trên thực tế lại yêu thích thừa nước đục thả câu tính cách có nhất định hiểu rõ, toại cười nói: "Còn có cái gì chúng ta không biết, một hơi nói hết ra đi, không nên lại thừa nước đục thả câu."

	Nguyên Thu Nguyên sắc mặt nhất thời một đỏ, cả người nhìn qua đều có chút lúng túng, bất quá bây giờ đến cùng cũng là tứ trọng thiên bên trong cao giai võ giả, vẫn là rất nhanh liền điều chỉnh lại đây, ho nhẹ một tiếng, nói: "Phái Quan Thiên truyền thừa ở trong có một đoạn như vậy có quan hệ lên cấp tầng sáu ghi chép."

	"Ồ?"

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn về phía Nguyên Thu Nguyên.

	"A!"

	Tân Lộ cùng Yến Mính hai người liếc mắt nhìn nhau, hai người tựa hồ đồng thời có ý lảng tránh.

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, cười nói: "Nói tiếp đi!"

	Nguyên Thu Nguyên thấy thế trong lòng thả lỏng không ít, vội vàng nói: "Đoạn này ghi chép nguyên bản là liên quan tới đề cao Tinh Thần thụ. . ."

	Lúc này Nguyên Thu Nguyên đúng là không có câu kéo, mà là Thương Hạ nghe vậy không nhịn được hướng về Quan Tinh đài trung ương cái kia cây cây nhỏ xem xét một chút.

	Từ năm đó Tinh Thần thụ làm vì cầu tự vệ, mạnh mẽ thôi thúc bản nguyên kết ra một trái Tinh Thần quả, rồi sau đó cả cây linh thực liền thoái hóa trở lại ngũ giai.

	Sau đó mười mấy năm, liền Linh Phong giới cũng đã hoàn thành lên cấp, cái này cây Tinh Thần thụ tuy rằng còn sống, có thể đến nay sinh trưởng chầm chậm , còn khi nào có thể quay về lục giai linh thực càng là không nhìn thấy cái kỳ hạn.

	Nguyên Thu Nguyên không nhìn thấy Thương Hạ ánh mắt, tiếp tiếp tục nói: ". . .  Bởi vì Tinh Thần thụ kết Tinh Thần quả có thể tăng lên cực lớn võ giả tiến giai tầng sáu tỷ lệ thành công, mà Tinh thần chi thủy bản thân lại có tẩm bổ Tinh Thần thụ công hiệu, bởi vậy liền có một ít Đại dược tề sư đem chủ ý đánh vào gia tăng Tinh thần chi thủy tẩm bổ công hiệu phía trên."

	"Theo phái Quan Thiên truyền thừa điển tịch ghi chép, những kia Đại dược tề sư trải qua không biết bao nhiêu lần thử nghiệm sau khi, không biết thông qua phương pháp gì đem hái đến Kim Ô máu cùng Đế lưu tương hai loại linh vật dung nhập đến Tinh thần chi thủy ở trong, làm cho Tinh thần chi thủy sản sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, cuối cùng hóa thành một loại phẩm chất tuy rằng ở lục giai, nhưng bộ phận đặc chất dĩ nhiên tiếp cận cùng có thất giai lực lượng linh thủy."

	Thương Hạ biểu hiện lúc này trở nên hơi quái lạ, chỉ là Tân Lộ cùng Yến Mính hai người lúc này cũng đã bị Nguyên Thu Nguyên giảng giải cố sự hấp dẫn sự chú ý, không có ai chú ý tới hắn vẻ mặt biểu tình thôi.

	Tân Lộ không nhịn được hỏi: "Một loại bộ phận đặc chất đã đạt đến thất giai linh thủy, đây chính là ngươi nói mặt khác một loại mượn dùng 'Ngụy thất giai' lực lượng phương pháp? Nhưng cái này bên trong linh thủy ở trong ẩn chứa lại không hẳn là Tinh Nguyên lực lượng chứ?"

	Nguyên Thu Nguyên gật gật đầu, nói: "Không phải Tinh Nguyên lực lượng, nhưng trải qua những kia Đại dược tề sư đám người kiểm tra, loại này linh thủy tựa hồ ẩn chứa có một loại nào đó tạo hóa, đối với bất kỳ có linh tính đồ vật hầu như đều có nhất định chữa trị năng lực."

	Yến Mính cái này thời điểm cũng kỳ quái nói: "Có thể Tinh Thần thụ cũng mới bất quá lục giai linh thực, cho dù Tinh Thần quả có thể tăng lên trên diện rộng võ giả tiến giai tầng sáu độ khả thi, có thể dùng một loại tiếp cận thất giai linh thủy đi đúc lục giai linh thực. . . Ai sẽ làm loại này thâm hụt tiền việc ngốc?"

	Nguyên Thu Nguyên bất đắc dĩ nói: "Đệ tử chỉ là đang giảng loại này linh thủy bị chế tác đi ra nguyên do, cũng không có nói có người liệu sẽ có đồng ý dùng loại này linh thủy đi đúc Tinh Thần thụ."

	Thương Hạ lúc này lại đột nhiên hỏi: "Có thể cũng nhất định có người từng làm như thế chứ? Như vậy đúc loại này linh thủy Tinh Thần thụ thì thế nào?"
Kết chương.