Chương 110 : Một lần nữa Thần khải.
Rekal Bá tước lần nữa theo phần mộ của mình bên trong bò đi ra, lần này, hắn động tác rất nhẹ nhàng, không có lần thứ nhất lúc cái chủng loại kia lỗ mãng. Khả năng lần thứ nhất Thời Giác đến đây là khách sạn trả phòng, lần thứ hai mới rõ ràng nơi này mới là chính mình vĩnh viễn nhà, quý trọng trình độ bên trên chắc chắn sẽ không một dạng.

	"Vừa mới ở phía dưới suy tư đến cùng bày cái nào nằm tư thế chết đi, rất kỳ quái là, lần thứ nhất thời điểm chết hoàn toàn không có suy nghĩ qua vấn đề này."

	Karen không có cùng Bá tước đại nhân dông dài cái khác, trực tiếp hỏi:

	"Bá tước đại nhân, ngươi có thể dùng chính ngươi lực lượng đem chính mình cỗ thân thể này cho đóng băng lại a?"

	"Ách. . . Ân. . . A?"

	Rekal Bá tước mặc dù ưa thích não bổ, lúc trước cũng não bổ nhầm phương hướng, nhưng không thể phủ nhận là, hắn là một vị kiến thức rộng rãi có được cực cao trí tuệ tồn tại, rốt cuộc, một cái mãng phu là không thể nào trở thành Vua Hải Tặc, biển cả, cũng tuyệt không phải mãng phu sinh tồn thổ nhưỡng.

	"Ách. . ." thời điểm, Rekal Bá tước chỉ là nghi hoặc vì cái gì vị thiếu gia này đem chính mình lại kêu đi ra sẽ hỏi như thế một vấn đề?

	"Ân. . ." thời điểm, là thuận lấy vấn đề này suy nghĩ xuống dưới, Rekal Bá tước vậy mà phát hiện thật sự có tính khả thi, đã hắn Thủy thuộc tính con đường hiện tại chạy tới một loại trình độ cao nhất, có thể băng phong tử vong. . . Dù là đơn thuần theo mặt chữ ý tứ đi lên lý giải, không phải cũng chính là đem "Tử vong" cho đóng băng lại a?

	"A. . ." thời điểm, Rekal Bá tước nghĩ tới là nếu như có thể đem chính mình cỗ thân thể này theo linh tính lực lượng tiếp tục tiêu tán không thể nghịch trạng thái bên trong tạm dừng ở, như vậy, mục đích dĩ nhiên chính là chờ đợi, như vậy chờ đợi kết quả là cái gì?

	Trải qua một lần tử vong người, lại đi đối mặt tử vong lúc, tỉ lệ lớn không phải xem nhẹ, mà là càng vì trân quý có thể sống sót cơ hội.

	Cũng tỷ như Karen. . . Đương nhiên, Rekal Bá tước cũng giống như vậy.

	Giờ khắc này,

	Vua Hải Tặc không có chờ Karen nói về một câu nói,

	Trực tiếp lần nữa quỳ một gối xuống tại Karen trước mặt:

	"Ta nguyện ý tuân theo ý chí của ngài đối bản thân tiến hành băng phong!"

	Đáp ứng đồng thời, tư thái lại lần nữa hạ thấp, tóm lại, một bước đúng chỗ.

	Theo Phổ Nhị nơi đó biết trước mắt người thanh niên này không tầm thường, lại chính mình tự mình đã trải qua đối phương lấy Thần bộc thân phận đem chính mình thức tỉnh, Rekal Bá tước tất nhiên sẽ đối tương lai mong đợi càng nhiều.

	"Tốt, ngươi thử nhìn một chút."

	"Là."

	Rekal Bá tước đứng tại chính mình mộ thất bên cạnh, hai tay mở ra, bàng bạc băng vụ tại lòng bàn tay của hắn phía trên bắt đầu lượn vòng.

	Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Karen,

	Cực kỳ nghiêm túc nói:

	"Nếu như thành công, tại ta khôi phục ngày, chính là hướng ngài dâng lên tất cả trung thành thời điểm!"

	Nói xong,

	Rekal Bá tước song chưởng trực tiếp vỗ vào chính mình lồng ngực vị trí, bộ ngực của hắn vị trí bắt đầu kết băng, khối băng nhanh chóng khuếch tán ra, rất nhanh liền đem hắn cả người cho đóng băng lại, thành một tòa hình người băng điêu.

	Karen đi lên trước, bắt đầu cẩn thận quan sát, vô ý thức nhô ra bàn tay.

	"Thiếu gia. . ." Alfred vội vàng lên trước nhắc nhở thiếu gia nhà mình cẩn thận bị đống thương.

	Karen lắc đầu, tỏ ý không có sự tình, bàn tay của hắn không có đi trực tiếp tiếp xúc Rekal Bá tước đóng băng thân thể, mà là dán vào bên ngoài cách không mà tìm tòi.

	Alfred trừng mắt nhìn, cũng sáng lên chính mình Mị Ma chi nhãn, bắt đầu đối toà này băng điêu tiến hành quan sát.

	Phổ Nhị bu lại, cũng bắt đầu cẩn thận kiểm tra xem xét;

	Lạc đàn Golden để không cho chính mình lộ ra không thích sống chung, cũng chạy tới, dùng cái mũi tại băng điêu bên cạnh cẩn thận hít hà.

	Một màn này, như là đối một bàn bao trùm giữ tươi màng để vào trong tủ lạnh đồ ăn tiến hành phân biệt, phân biệt nó phải chăng đi mùi vị.

	"Tựa như là phong bế." Karen nói, "Các ngươi cảm giác đâu?"

	"Thiếu gia, ta nhìn không thấy."

	"Ta cũng không phát hiện được."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Golden liền kêu ba tiếng, sau đó dùng chân trên mặt đất vẽ hai đầu tuyến, một cái là dùng cẩu trảo họa, khác một cái là dùng móng tay nơi họa, cái thứ nhất cực kỳ thô, cái thứ hai rất nhỏ.

	Karen sau khi thấy, như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thật linh tính lực lượng vẫn là có xói mòn, nhưng cùng sớm nhất bắt đầu so sánh, đã là cực kỳ bé nhỏ."

	Golden gật đầu.

	Trên đời này, dù sao không phải tồn tại tuyệt đối phong ấn, giống như là đồ ăn bỏ vào tủ lạnh đông lạnh, cũng chỉ là trì hoãn biến chất thời gian, nhưng trên thực tế đồ ăn vẫn là đang tiếp tục biến chất quá trình.

	Rekal Bá tước là một cái tuyệt hảo vật thí nghiệm, thậm chí ngươi không cách nào lại tìm đến đệ nhị cỗ vật thí nghiệm, bởi vì chỉ có Rekal Bá tước mới có thể sử dụng loại này tuyệt đối băng phong năng lực, cho nên đối với hắn quan sát, liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Alfred mở miệng nói: "Có thể để một cái người đáng giá tín nhiệm, mỗi cách một đoạn thời gian ngắn liền đến nơi này tới đối cái này đóng băng tiến hành Thủy thuộc tính lực lượng quán thâu, giống như là đối Trận pháp tiến hành giữ gìn."

	"Berger một người khả năng không đủ." Phổ Nhị lập tức nói, "Ta đề nghị lại thêm một người, Judea kỳ thật bị nữ vương đặt ở trong rương cũng mang đến, chuẩn bị coi như bổ sung tế phẩm, bây giờ bị Rekal cứu chính ngủ say lấy đâu, nàng thiên phú rất cao, là Rekal tự mình nhận chứng 'Nữ nhi' .

	Gloria gia nàng khẳng định là trở về không được, tiếp xuống đối ngoại tuyên bố khẳng định là nàng cũng đã chết đi, cho nên, ta đề nghị nàng có thể lưu tại Ellen trang viên, từ nàng cùng Berger cộng đồng đối Rekal toà này băng điêu tiến hành giữ gìn, lực lượng của nàng cùng Rekal rất thân cận, mà lại nàng sẽ cực kỳ bảo trọng yêu hộ phụ thân của mình, sự tình tất nhiên biết làm cực kỳ tỉ mỉ đúng chỗ."

	Vốn định tiếp tục cho Berger thêm một cái nằm vùng Alfred hơi kinh ngạc, nhưng ở nghe xong Phổ Nhị giảng thuật phía sau, Alfred hiểu rõ ra, Phổ Nhị thế mà cũng là muốn đóng nằm vùng!

	Tốt, rất tốt, dù sao về sau lưu tại thiếu gia bên người hạch tâm nhân viên, có thể đóng ra ngoài một cái liền đóng ra ngoài một cái, bích hoạ vị trí tranh đoạt, vĩnh viễn vô tình.

	Karen ngược lại là thật không có chú ý tới Alfred cùng Phổ Nhị chỗ làm việc tiểu tâm tư, bởi vì hắn đến hiện tại cũng không có làm "Lão bản" giác ngộ, mặc dù chung quanh mèo mèo chó chó cùng radio đều đã đem hắn xem làm lão bản, có thể tại chính hắn đáy lòng, càng nhiều vẫn là đem chính mình coi như một cái "Một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học" .

	"Tốt, liền theo các ngươi nói làm."

	. . .

	Bader tiên sinh đem đồng dạng bị ngã đi ra nhị ca Mike dìu dắt đứng lên, lại tìm tới hắn xe lăn, xe lăn có chút hư hao uốn lượn, nhưng miễn cưỡng còn có thể dùng.

	Ngồi lên xe lăn Mike tâm tình có chút thất lạc, nói: "Là chúng ta những này làm hậu bối thực tế là quá bất tranh khí, tổ tiên đối với chúng ta bất mãn đến, dập đầu liên tiếp đầu tư cách đều thu hồi."

	"Ta ngược lại là cảm thấy có thể là tổ tiên không nghĩ để chúng ta nhìn đến hắn đập. . ."

	Bader tiên sinh dừng lại một chút, tiếp tục nói:

	"Là tổ tiên thời gian không nhiều, cho nên tiết kiệm đi những lễ tiết này."

	"Ân, hẳn là." Mike tiếp nhận rồi đệ đệ lời giải thích này.

	Hai người ở phía xa đợi rất lâu, chỉ dám hướng mộ viên vị trí cẩn thận từng li từng tí nhìn quanh mấy lần, cũng không dám lại có nửa điểm tới gần.

	Rốt cục, bọn hắn rốt cục chờ đến người tới. . . Nói xác thực, là chờ tới rồi một cái mèo, con mèo này ngồi tại cẩu trên lưng.

	Khi thấy con mèo này phía sau, Bader cùng Mike tất cả đều vô ý thức cúi đầu biểu thị cung kính.

	Lúc trước hai người bọn họ tăng thêm phụ thân Anderson, tại trong khoảnh khắc liền tin đêm nay gia tộc một vị tổ tiên sẽ thức tỉnh giải quyết gia tộc nguy cơ, nguyên nhân chính là có một tên khác tổ tiên đã thức tỉnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn;

	Tại Phổ Nhị thay đổi năm đó mũ đeo lên năm đó đồ trang sức bày ra năm đó tư thế tạo nên năm đó khí chất,

	Trọng yếu nhất là làm nó mở miệng nói chuyện phía sau,

	Lại thế nào không hợp thói thường sự tình, cái này phụ tử ba người đều có thể cực kỳ ung dung tin.

	"Rekal Bá tước mộ yêu cầu tìm người lần nữa tu bổ lại, Mike, ngươi tới phụ trách."

	"Tốt, tổ tiên." Mike lập tức cung kính đáp ứng.

	Lập tức,

	Phổ Nhị nhìn hướng Bader,

	Cực kỳ nghiêm túc nói:

	"Nữ vương chết đầy đất."

	Bader sửng sốt một chút, tiêu hóa Phổ Nhị câu này động từ cùng hình dung từ kết hợp miêu tả.

	"Cho nên, phía dưới, ngươi cảm thấy gia tộc phải nên làm như thế nào?"

	"Ta. . . Ta không biết." Bader tiên sinh thói quen nói.

	"Karen thiếu gia ý tứ là, hắn mệt mỏi, hắn không nghĩ lại xử lý những này tỏa nát sự tình, cho nên hi vọng ngài vị này nghệ thuật gia có thể chịu bị liên lụy."

	Bader tiên sinh có chút cười xấu hổ cười, hồi đáp:

	"Nữ vương là bị phanh thây sao?"

	"Được chia cực kỳ triệt để." Phổ Nhị hồi đáp.

	"Vậy thì tìm cái rương, đem nữ Vương đô bỏ vào, trực tiếp đưa về Vương cung, Gloria Vương thất khả năng đã chuẩn bị kỹ càng nữ vương cùng chúng ta Ellen trang viên cộng đồng tao ngộ thảm sự tin tức bản thảo, lúc này bọn hắn có thể vừa vặn dùng bên trên."

	"Phù hợp a?" Phổ Nhị méo một chút đầu, "Rekal Bá tước không cách nào lại thức tỉnh."

	"Chúng ta có thể coi như Rekal Bá tước vẫn như cũ thức tỉnh lấy, Gloria Vương thất chỉ có thể so với chúng ta càng chột dạ, điều kiện tiên quyết là chúng ta lực lượng, nhất định phải chân."

	"Rất tốt, ai đi tiễn đưa?"

	"Đã Karen thiếu gia không có thời gian, vậy thì do ta tự mình đi tiễn đưa, ta sẽ đi cảnh cáo Gloria Vương thất còn dám vượt tuyến liền chắc chắn trả giá to lớn đại giới."

	"Tốt, những chuyện này liền giao cho ngươi, mặt khác, phụ thân của các ngươi hiện tại chính hôn mê tại phòng ăn dưới đáy bàn, trên mặt bàn còn nằm ba người."

	"Ta đi xử lý." Mike nói, "Bader đi xử lý liên quan tới Gloria Vương thất sự tình, sự tình trong nhà, để ta tới phụ trách, mặt khác, xin tin tưởng, nữ vương tùy hành mang tới tôi tớ cùng hộ vệ, sẽ không xảy ra vấn đề gì, ta sẽ triệu tập trong trang viên tộc nhân cùng bảo tiêu trước xem lấy bọn hắn, chờ đợi Vương cung gọi về chỉ thị của bọn họ."

	"Có thể." Phổ Nhị cường điệu liếc mắt nhìn Bader, "Karen thiếu gia nói một câu, ta cảm thấy rất có nguyên tắc, ta muốn đem câu nói kia tặng cho ngươi, cùng ngươi cùng nỗ lực."

	"Xin mời tổ tiên ban cho dạy bảo."

	"Karen nói, nghệ thuật gia không chỉ cần phải có cực cao thẩm mỹ truy cầu, trọng yếu nhất là, hắn yêu cầu tiếp được đến từ đại địa khí tức."

	"Đại địa khí tức?"

	"A, không phải gọi ngươi đi tin Đại Địa Thần giáo, mà là thuần túy đại địa khí tức."

	"Ta giống như. . . Có phần rõ ràng."

	"Vậy rất tốt." Phổ Nhị nhẹ gật đầu, kỳ thật chính nó đều nghe không hiểu câu nói này, bởi vì Karen tựa hồ dù sao là ưa thích nói ra một chút giọng điệu cùng hình dung từ rất kỳ quái ngắn câu, kỳ quái đến giống như là hắn là theo quốc gia khác văn tự bên trong phiên dịch tới một dạng, lộ ra cực kỳ gượng gạo.

	"Tóm lại, to nhất nguy cơ đã giải quyết, hai người các ngươi hiện tại yêu cầu làm chính là tốt đẹp giải quyết tốt hậu quả công việc, hi vọng các ngươi có thể hoàn thành tốt, bởi vì thiếu gia trước mắt còn có chuyện trọng yếu hơn yêu cầu làm."

	"Là."

	"Là."

	Phổ Nhị dùng chân vỗ vỗ cẩu đầu, cẩu tử lúc này chuyển hướng chạy hướng cổ bảo.

	Karen đích xác còn có chuyện trọng yếu hơn yêu cầu làm, hắn đi trước xem nhìn một cái Eunice, Eunice vẫn còn ngủ say.

	Sau đó, Karen liền đi tới cùng tồn tại lầu ba nguyên bản thuộc về Alfred ở gian phòng, gian phòng này liền tại Karen phòng ngủ chính bên cạnh, không có phòng ngủ chính xa hoa công năng nhiều, nhưng ít ra mang theo đơn độc phòng tắm.

	Duy nhất tì vết chính là, cùng chính mình phòng ngủ chính dùng chung bức tường kia bên trên, xuất hiện lít nha lít nhít rạn nứt, sẽ không ảnh hưởng đến phòng ốc kết cấu, nhưng đủ để để người bình thường tê cả da đầu.

	Cũng may, Karen đối với cái này có thể tiếp nhận.

	Tắm rửa một cái phía sau, Karen nằm ở trên giường.

	Lúc này, bên cạnh phòng ngủ chính nơi đó truyền đến quét dọn thanh âm, sở dĩ sẽ để cho Karen cũng nghe đến, không phải cách âm kém, mà là gia tộc bọn người hầu tại thu nhặt xong "Một chỗ nữ vương" phía sau, bắt đầu đối bị phá hư phòng ngủ chính tiến hành tại chỗ tu bổ.

	Bên ngoài, lại truyền tới tiếng gào, Ellen trang viên tộc nhân mang theo bảo tiêu đội ngũ đem hôm qua nữ vương mang tới tôi tớ cùng hộ vệ toàn bộ xua đuổi đến trên đất trống tiến hành trông giữ.

	Alfred đem cửa sổ màn kéo, nhỏ giọng hỏi:

	"Thiếu gia, có cần hay không đổi một cái an tĩnh gian phòng?"

	Karen lắc đầu, nói: "Khi ngươi tại rất mệt mỏi lúc, nằm bên lề đường cũng có thể ngủ rất say."

	"Kia thiếu gia nghỉ ngơi thật tốt, Bader tiên sinh đã khởi hành đi York thành bên trong Vương cung, ta tin tưởng làm thiếu gia sau khi tỉnh lại, Ellen trang viên đã khôi phục bình tĩnh."

	"Đem ta bản bút ký đưa cho ta, ngủ trước ta nghĩ viết ít đồ."

	"Tốt, thiếu gia."

	Trước đó để cho nữ vương đưa ra phòng ngủ chính, Karen đồ vật toàn bộ sớm chuyển dời đến Alfred gian phòng bên trong.

	Nằm ở trên giường Karen mở ra bản bút ký, cầm lấy bút;

	Alfred mở đầu tới một ly nước đá đặt ở tủ đầu giường, tiếp đó xa xa thối lui, hai tay đặt trước người, đứng một cách yên tĩnh.

	Karen tại bản bút ký bên trong bắt đầu viết:

	"Thức tỉnh nghi thức xiềng xích xuất hiện hồng sắc, cái này khiến ta tin tưởng về sau nó hẳn là còn có cái khác nhan sắc biến hóa, mà lại khả năng rất lớn sẽ đối ứng những chức năng khác."

	"Rekal Bá tước thức tỉnh tiếp tục thời gian rất ngắn, Hoven tiên sinh tại gia gia thức tỉnh phía sau, bảo trì vài ngày tỉnh táo, Mandira tiểu thư cũng là gián tiếp tính duy trì vài ngày, mà Rekal Bá tước tỉnh táo chỉ có nửa cái buổi tối thời gian.

	Đây cùng xiềng xích biến thành hồng sắc có quan hệ, hồng sắc, hẳn là đại biểu cho thấp nhất đưa vào giá trị, mang ý nghĩa nó điện lượng rốt cục đủ khởi động máy. . ."

	Karen do dự một chút, đem "Khởi động máy" cái từ này hợp quẹt cho một phát tuyến, phía dưới đổi thành "Động cơ khởi động" .

	"Trước mắt đã biết tình huống có thể ra kết luận, ta thức tỉnh sẽ so Trật Tự Thần giáo thức tỉnh tiết kiệm đi tối rườm rà trình tự cùng đại giới, nhưng cùng lúc cũng liên lụy đến ta tự thân tích luỹ.

	Nếu như ta bây giờ không phải là Thần bộc, mà là Thẩm Phán quan, hoặc là càng đi lên, ta hẳn là có thể làm được càng thong dong."

	"Tự thân băng phong Rekal Bá tước bây giờ chờ  cùng là để vào đông lạnh tủ, lại thêm cái khác một hệ liệt phụ trợ biện pháp, có thể cực đại trì hoãn trong cơ thể hắn sót lại linh tính năng lượng tiêu tán tốc độ;

	Hi vọng thời gian này, có thể đầy đủ dài;

	Bởi vì lần sau ta muốn thức tỉnh hắn lúc, ta nhất định phải có có thể tiếp tục đối với hắn tiến hành 'Bổ sung' năng lực, hiện tại, năng lực này với ta mà nói còn rất xa xôi."

	"Một khi ta có được cái năng lực kia, có thể có thể tiếp tục tính mà đối thức tỉnh thi thể tiến hành hoạt tính lực lượng bổ sung, như vậy cũng liền tương đương với ta cho bị ta thức tỉnh người lấy 'Tục mệnh' cơ hội, đánh đồng ta trực tiếp nắm giữ sinh tử của bọn hắn."

	"Nếu như Rekal Bá tước có thể một mực bảo trì thức tỉnh, có hắn ở bên cạnh ta lời nói, an toàn của ta sẽ đạt được bao lớn bảo hộ a. . ."

	Tại nơi này, Karen vô ý thức dùng câu cảm thán.

	Bởi vì thói quen gia gia ở bên người cảm giác, mà ở gia gia ngủ say phía sau, trong lòng của hắn kỳ thật có rất lớn chênh lệch cảm giác.

	Bất quá, cân nhắc đến bút ký của mình bọn hắn sẽ lật xem, cho nên, Karen lại thêm một câu:

	"Nhưng bên cạnh ta đã có Alfred, hắn là ta trung thành nhất thủ hộ."

	"." Trung tâm bị bôi đầy, phía trên thêm một cái dựng thẳng tuyến, đổi thành "!"

	"Thế nhưng là, tại ta có được cái năng lực kia phía sau, ta còn cần lo lắng cá nhân ta vấn đề an toàn a?"

	"Hẳn là muốn, xem ngươi đến lúc đó muốn làm cái gì, cho dù là Dis, tại đối mặt Trật Tự Thần giáo nội tình lúc, cũng là lựa chọn đàm phán."

	Karen mệt mỏi, không nghĩ lại viết, đứng đắn hắn chuẩn bị đem bút thả khép lại bản bút ký lúc, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại:

	"Ta phát hiện « Trật Tự Chi Quang » bên trong thần thoại khái thuật nội dung, bắt đầu tương đối cao tần suất cùng ta hiện tại kinh lịch tiến hành trọng hợp, ta luôn có thể theo « Trật Tự Chi Quang » thần thoại khái thuật bên trong, tìm đến mình bây giờ đang tại kinh lịch cái bóng.

	Ta đã biết ta đặc thù cùng khác biệt;

	Cho nên, ta là tại đi Trật Tự Chi Thần năm đó con đường a?

	Gia gia nói, Trật Tự Chi Thần cực kỳ đói, gia gia còn nói Trật Tự Chi Thần kỳ thật không là Chân Thần;

	Cho nên, ta không thể bởi vì chính mình hiện tại có thể tìm đến trọng hợp điểm mà đắc chí, gia gia đường là đi nhầm, nhưng Trật Tự Chi Thần đường, giống như cũng xảy ra vấn đề.

	Có lẽ cùng gia gia một dạng, Trật Tự Chi Thần cũng là bởi vì đi được quá xa, cho nên không có quay đầu khả năng."

	Karen đưa tay bưng chén nước lên, uống một ngụm nước đá, để ly xuống, tiếp tục viết:

	"Ta hiện tại đến cùng có tính không là một cái Thần khải?"

	"Ta nên như thế nào nghiệm chứng mình bây giờ cảnh giới?"

	"Hoặc là, dứt khoát trực tiếp coi là ta hiện tại vẫn là Thần bộc, cùng Thần khải không có quan hệ, ta lần nữa tiến hành Thần khải?"

	"Thế nhưng là, nếu như Thần không hề cho ta lần thứ hai gợi ý lời nói, ta nên làm cái gì?"

	Tựa ở giường trên lưng Karen, cầm bút, bỗng nhiên lâm vào thật sâu trầm tư.

	Một mực an tĩnh đứng ở đằng xa Alfred, nội tâm ở vào một loại kích động bên trong, mỗi lần nhìn thấy thiếu gia cầm lấy bản bút ký viết đồ vật lúc, hắn luôn có một loại chính mình đang tại chứng kiến lịch sử cảm giác.

	Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, thiếu gia hiện tại viết bên dưới văn tự, tất nhiên sẽ trở thành tương tự « Trật Tự Chi Quang » cùng « Quang Minh kỷ nguyên » loại kia lưu truyền mấy ngàn năm, không, là lưu truyền mấy cái kỷ nguyên cung cấp vô số người đọc, nghiên cứu cùng tin phục trước tác!

	Ân? Thiếu gia làm sao ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích?

	A, thiếu gia hẳn là mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

	Alfred rón rén đi đến bên giường, muốn giúp thiếu gia thu xếp tốt để hắn thoải mái hơn mà chìm vào giấc ngủ, nhưng ở đến gần phía sau, hắn chợt dừng bước lại, bởi vì hắn phát hiện thiếu gia trên thân, toát ra một loại "Thành kính" cùng "Suy tư" khí tức.

	Cái này giống nhau như đúc khí tức, hắn hồi trước vừa mới gặp qua, khi đó thiếu gia ngồi tại trên bậc thang.

	Alfred im lặng hơi hơi hé miệng,

	Mặc dù đối thiếu gia ca ngợi sớm đã tràn ngập Alfred nội tâm,

	Nhưng ở mắt thấy trước mắt một màn này phía sau, hắn vẫn như cũ sẽ cảm thấy chấn kinh:

	Thiếu gia đây là. . . Lại Thần khải?

	Cái gì là vĩ đại tồn tại a, đây chính là vĩ đại tồn tại!

	Nói mệt mỏi, nói mình hiện tại mệt đến nằm bên lề đường cũng có thể ngủ lấy, bất quá thói quen muốn trước khi ngủ lại viết ít đồ, kết quả viết lấy viết lấy, rốt cục chuẩn bị để bút xuống cùng cuốn vở chuẩn bị trước khi ngủ,

	Lại dành thời gian, làm Thần khải?

	Lúc này, bên cạnh phòng ngủ chính trang trí tạp âm còn tại tiếp tục, bên ngoài trên đất trống tiếng huyên náo vẫn như cũ không ngừng truyền đến, Alfred thật nghĩ hô to một tiếng để toàn thế giới yên tĩnh, nhưng hắn lại vẫn cứ không thể làm như vậy.

	"Hô. . ."

	Bất quá, để Alfred kinh ngạc chính là, hắn phát hiện thiếu gia lại mở mắt ra, lại cầm viết lên.

	Ân? Thiếu gia lần này Thần khải, thật nhanh!

	Karen hiện tại cũng không hiểu biết chính mình đang đứng ở Thần khải trạng thái, mà lên một lần sở dĩ có thể rõ ràng cảm nhận được, không chỉ là bởi vì kia màu trắng đen thế giới quan xem xét, mà là bởi vì trong lòng hắn vốn liền đối "Thần" cái này định nghĩa mang theo bài xích cùng hoài nghi.

	Nhưng lần này, hắn là tại thuần túy mà tự thân tiến hành suy nghĩ.

	Đầu bút, lại lần nữa rơi vào trên giấy.

	Karen trước viết xuống một câu nói:

	"Tại sao muốn trông mong mà ngồi xuống, chờ đợi Thần tới ban cho gợi ý?

	Nếu như không có Thần, nếu như Thần không rảnh, chúng ta liền không cách nào đạt được chân lý sao?

	Gia gia nói qua, là trước có tín ngưỡng, tiếp đó mới sinh ra Thần.

	Quang Minh Chi Thần xuất hiện trước, trên đời liền không có ánh sáng a?

	Trật Tự Chi Thần xuất hiện trước, trên đời liền không tồn tại Trật Tự a?

	Đại Địa Chi Thần xuất hiện trước, đại địa liền không tồn tại a?

	Cho nên,

	Nhất định phải là thần ban cho Thần nói mới là chân lý?

	Chúng ta vì cái gì không thể đi chính mình tự mình tìm gợi ý, đi nghiệm chứng chân lý?"

	Sau đó câu nói sau cùng,

	Karen tại viết lúc, hoàn toàn không có ý thức đến, hoặc nói, là hắn hiện tại thậm chí không có ý thức đến chính mình đang tại viết chữ, viết chữ chỉ là một cái kèm theo động tác, bởi vì hắn chính trầm mê ở tự thân suy tư cùng giải đáp;

	Nhưng đứng tại bên cạnh giường Alfred, lại rõ ràng mà nhìn thấy thiếu gia trong tay mực đen thủy bút máy, lúc này lại viết ra kim sắc kiểu chữ!

	Kia một đoạn kim sắc kiểu chữ viết là:

	"Thực tiễn, là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.