Chương 596 : Tuyên chiến! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Chúc mừng yến hội tại xế chiều bắt đầu.

	Cực kỳ hiển nhiên, ngay cả khách sạn cũng không ngờ tới đàm phán sẽ kết thúc nhanh như vậy, thậm chí đều không thể tới kịp chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu nấu ăn, cho nên yến hội bên trên bữa ăn vật phẩm, có vẻ hơi không đủ phong phú.

	Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, lần này đàm phán tại một số phương diện bên trên, giấu qua rất nhiều người.

	Tóm lại, đây cũng không phải là một kiện sự kiện ám sát có khả năng ảnh hưởng đến trình độ.

	Nhường Karen cảm giác ngoài ý muốn là, Salaina thân thể rõ ràng đã đến nhanh không kiên trì nổi nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi tình trạng, nhưng nàng vẫn như cũ dùng tay trái giơ chén rượu tay phải rất tự nhiên chống đỡ bên người cái bàn cùng trước mặt tham dự Trật Tự cao tầng nói chuyện phiếm.

	Không chỉ có « Trật Tự báo tuần », cái khác rất nhiều nhà Giáo hội vòng phóng viên cũng bị cho phép tiến vào trận này yến hội bắt đầu tiến hành quay chụp, chính trị tú ý vị nồng đến có thể kết xuất giọt sương.

	Bốn giờ chiều, yến hội kết thúc.

	Karen dẫn người hộ tống Salaina đi vào thang máy, tiến thang máy, Salaina liền nhắm mắt lại, mở miệng nói: "Ta đứng không vững."

	Karen lui lại một bước, Ophelia ngầm hiểu lên trước một bước, nhường Salaina tựa ở trên vai của nàng.

	Mặc dù còn từ từ nhắm hai mắt, nhưng Salaina vẫn là mở miệng nói: "Võ giả bả vai vẫn là quá cứng một chút, tiểu Ám Nguyệt ngươi còn chưa đủ nữ nhân cùng dịu dàng, như vậy sao có thể bắt lấy lòng của nam nhân."

	Ophelia giả vờ như không nghe thấy.

	Thang máy đến, Karen cùng Ophelia trước đem Salaina đưa vào gian phòng.

	Ophelia đem Salaina bỏ vào trên giường, bên cạnh Sainz vội nói: "Nhẹ một chút, nhẹ một chút."

	Karen thì cầm lấy chăn mền, giúp Salaina vung lên, mở miệng nói: "Thần tử đại nhân, ngài hiện tại yêu cầu nghỉ ngơi thật tốt."

	"A, đúng vậy." Từ từ nhắm hai mắt Salaina đáp lại một tiếng.

	"Còn có một việc ta yêu cầu thông tri ngài, ta nhiệm vụ chỉ duy trì liên tục đến đàm phán kết thúc, ta không biết ngài còn cần tại York thành dừng lại bao lâu, nhưng thời gian kế tiếp bên trong, khả năng không phải ta tới phụ trách ngài bảo an nhiệm vụ."

	Dựa theo nhiệm vụ quy trình, Karen tiểu đội chỉ phụ trách Salaina theo trèo lên bờ đến họp đàm kết thúc khoảng thời gian này an toàn, đương nhiên, nếu như hội đàm kết thúc phía sau nàng phải lập tức rời đi, kia Karen tiểu đội cũng sẽ tiếp tục hộ tống nàng cách bờ.

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nàng tựa hồ cũng không vội lấy đi, mà lại thân thể của nàng hình như cũng không cho phép.

	Nếu như nàng tiếp tục muốn lưu tại York thành lời nói, bảo an nhiệm vụ sẽ hàng đẳng, sẽ để cho cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tới đón.

	"A, Karen Đội trưởng ý tứ là, tiếp xuống bảo an sẽ giao cho những tiểu đội khác phải không, ngài không nối tiếp nhiệm vụ này?"

	"Rất xin lỗi, ta còn có những chuyện khác cần phải đi xử lý."

	"Nước trà phí tiêu đến có chút thua thiệt a."

	Nghe tới cái này đáp lại, Karen cũng lộ ra lễ phép mỉm cười.

	Kỳ thật kia 10w Điểm khoán cầm, thật sự có chút không có ý tứ.

	Thích khách là Salaina giết, công là chính mình lĩnh, lén lút hỏi ý lúc chính mình vẫn là chi tiết bẩm cáo, mà lại tính toán đâu ra đấy, tự mình làm nhiệm vụ này mới một ngày một đêm thời gian.

	Nhưng Karen sẽ không nói ra đem tấm thẻ kia trả lại cho ngài loại lời này, hắn biết rõ Salaina sẽ không để ý điểm này Điểm khoán, hắn cũng biết, chính mình không bỏ được đem nhận lấy Điểm khoán lại giao ra.

	"Ta sẽ nhớ kỹ ngài hào phóng."

	"Ta cũng sẽ nhớ kỹ Karen Đội trưởng ngươi, mời ngươi chiếu cố tốt chúng ta tiểu Ám Nguyệt."

	Cuối cùng hàn huyên kết thúc, Karen đám người trở lại gian phòng của mình.

	Gõ gõ bên tai vỏ sò: "Uy, Murray, đưa ra thoáng cái nhiệm vụ kết thúc báo cáo, lựa chọn không nối tiếp."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Sau khi phân phó xong, Karen đối trước mặt ba nữ tử nói: "Tốt, chúng ta chờ một lát nữa, hẳn là rất nhanh có tiểu đội sẽ đến nối tiếp chúng ta nhiệm vụ."

	Ophelia mở miệng nói: "Ta cũng có thể trở về?"

	"Không liên hoan a?" Karen hỏi, "Dựa theo tiểu đội chúng ta truyền thống, chúng ta đêm nay hội tụ cái bữa ăn."

	Ophelia lắc đầu, nói: "Ta liền không đi, ta muốn về ta chỗ Đại khu, nơi đó còn có công việc muốn làm."

	Nàng đi vội vã, Karen cũng liền không có lại giữ lại.

	"Mong đợi lần sau gặp mặt." Karen giang hai cánh tay.

	Ophelia tiến về phía trước một bước, cùng Karen lễ tiết tính ôm ấp.

	Karen tại bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Đến nơi đó cũng chú ý một chút an toàn, các nàng sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi, nếu như các nàng tìm không thấy chân chính mục tiêu lời nói."

	"Cái kia chú ý an toàn chính là ngươi, ta cảm giác thân thể nàng vấn đề rất lớn, nàng cực kỳ bức thiết."

	"Chuyện của ta, ngươi yên tâm đi, bảo trọng."

	"Ngươi cũng bảo trọng, ta lần sau ngày nghỉ lúc, khả năng lại còn hồi York thành, khi đó Eunice hẳn là đã khôi phục bình thường, bất quá ngươi yên tâm, lần sau ta hồi Ellen trang viên trước, sẽ sớm thông tri ngươi thoáng cái, sẽ không cho ngươi mang đến kinh hãi cùng lúng túng."

	"Lần sau ngươi tới lúc, Eunice hẳn là không tại Ellen trang viên."

	"Này sẽ là ở nơi nào, tại bên cạnh ngươi a, có lẽ ngươi có thể lấy nhiều hơn tốn một chút thời gian đi tìm hiểu thoáng cái nàng, mà không phải vẻn vẹn muốn đem nàng an bài làm một cái bình hoa của ngươi."

	"Tốt, ta tiếp nhận ngươi phê bình."

	Ashley cùng Blanche nhìn lấy ôm ấp lấy nói chuyện hai người, lẫn nhau nhún vai.

	Ophelia trở về gian phòng của mình đi, Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn lấy rơi ngoài cửa sổ, rơi vào trầm tư.

	Nửa giờ sau, điện thoại vang lên, Karen bên tai cũng nhận được đến từ Murray trả lời tin tức.

	Tiếp điện thoại xong Ashley bẩm báo nói: "Đội trưởng, mới tiểu đội sẽ tại nửa giờ sau lại tới đây tiếp nhận chúng ta nhiệm vụ."

	Khác biệt tầng cấp nhiệm vụ từ khác biệt tầng cấp tiểu đội tới tranh thủ, ví dụ như lần này đàm phán trong lúc đó bảo an nhiệm vụ, khẳng định là bản Đại khu ưu tú nhất mấy tiểu đội cạnh tranh.

	Sau đó tiếp theo đẳng cấp nhiệm vụ, cũng là có tiểu đội cạnh tranh, rốt cuộc có thể ngoạm miếng thịt lớn tiểu đội vẫn là số ít, đại bộ phận vẫn là tại lấy canh bên trong piurin sống qua ngày.

	"Ân, ta được đến Murray hội báo, các ngươi chỉnh đốn một chút đồ vật."

	"Ban đêm đi đâu liên hoan đâu?" Ashley hỏi, sau đó dùng khuỷu tay thọc Blanche.

	Blanche phối hợp nói: "Đơn giản một chút a, ta cảm thấy trong nhà ăn liền rất tốt."

	Karen tay nghề, là được đến tiểu đội tất cả mọi người công nhận.

	Nhưng Karen lại không tâm tư nấu cơm, lúc trước đối Ophelia nói liên hoan, cũng là bởi vì nàng trước đề xuất muốn rời khỏi phía sau tràng diện dùng ngữ.

	Bởi vì hắn bây giờ còn có một cái càng nan giải vấn đề muốn đối mặt . . .

	"Murray bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó đề phòng không làm sao nghỉ ngơi, như vậy đi, liên hoan đổi tại đêm mai, ta tự mình nấu nướng."

	"Tốt a, Đội trưởng."

	"Vậy chúng ta trước hết đi thu thập đồ vật."

	Karen yên lặng cầm điện thoại lên máy, lật ra bên cạnh điện thoại sổ ghi chép, tìm tới Giáo hội bệnh viện điện thoại . . . Do dự một chút, vẫn là bấm điện thoại nhà.

	"Uy meo."

	"Là ta, Karen."

	"A, nguyên lai là ta tôn quý Karen thiếu gia."

	"Ta công việc kết thúc, đêm nay sẽ quay về."

	"Tốt, ta biết rõ."

	"Tủ lạnh rõ ràng sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Tốt."

	Cúp điện thoại,

	Karen dùng tay chống đỡ cái trán:

	"Làm sao bây giờ . . ."

	. . .

	Nhiệm vụ giao tiếp rất nhanh, sau đó chờ nhiệm vụ ban thưởng hạ phát phía sau, Alfred sẽ đại biểu Karen đi Giáo vụ cao ốc nhận lấy.

	Mà lúc này, Alfred lái xe, đem Karen đưa đến Giáo hội bệnh viện.

	"Hô . . ."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, yên lặng đốt một điếu thuốc.

	Hôm nay rút hai lần thuốc lá, một lần là vì chuyển di lực chú ý phòng ngừa chính mình "Đói nghiện" phạm lên, lần này thì là Karen có chút không biết nên như thế nào đối mặt.

	Bởi vì hắn cùng Neo thực tế là hiểu rất rõ lẫn nhau!

	Một số thời khắc hoàn toàn có thể tỉnh lược rất nhiều giao lưu, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không cần va nhau, liền có thể đoán được trên người đối phương đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Thiếu gia?" Alfred có chút quan tâm Karen trạng thái tinh thần.

	"Ta không sao, ngươi tại nơi này chờ ta a."

	Karen xuống xe, muốn đi mua thoáng cái trái cây, lại phát hiện nguyên bản nhà kia tiệm trái cây từ khi ngày đó bị Murray nện phía sau, bây giờ còn chưa lần nữa kinh doanh.

	Đi vào nằm viện cao ốc, lên thang lầu lúc, Karen đột nhiên cảm giác được bệnh viện bậc thang làm sao thiết kế đến như thế cao, bệnh nhân có thể thuận tiện a?

	Có thể chung quy, vẫn là leo lên thang gác.

	Đi tới trước phòng bệnh, đẩy cửa ra, tiến vào.

	Neo trong phòng bệnh chỉ có ngồi lên xe lăn Linham, chính tại hút thuốc.

	Lão đầu không dám ở bệnh mình phòng bên trong rút, thuận tiện lý do, liền tại Neo nơi này thổ vụ.

	Nhìn thấy Karen tới rồi, Linham cười lấy ho khan nói: "Ngươi đã đến rồi a, ta tiền riêng không còn."

	"Không có ý tứ." Karen vừa nghe liền rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	"Không sự tình, ta quen thuộc, phía trên này càng là người chuyên nghiệp càng dễ dàng thua thiệt tiền."

	"Ta Trung đội trưởng đâu?"

	"A, hắn a, còn không xuống tới đâu."

	"Xuống tới?"

	Linham chỉ chỉ cửa sổ: "Từ nơi này xuống tới, ta còn không nhìn thấy hắn hạ xuống đâu."

	"Trung đội trưởng hắn . . ."

	"Ta chính là thua sạch tiền riêng, ân, hắn không chỉ có thua sạch, còn cõng sạch nợ."

	"Trung đội trưởng hắn tại sân thượng?"

	"Ân."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Karen đi đến thang gác đến tầng cao nhất, đẩy ra kia phiến có chút rỉ sét cửa sắt, nhìn thấy ngồi tại trên xe lăn Neo, hắn chính ở vào sân thượng biên giới, coi như không có người đẩy, gió lớn một chút cũng có khả năng bị thổi xuống đi.

	"Trung đội trưởng."

	Neo quay đầu lại, nhìn Karen một chút.

	"Chuyện lần này . . ." Karen vừa đi vừa giải thích, hắn ngược lại là không lo lắng Neo sẽ nghĩ không ra nhảy lầu, đầu tiên Đội trưởng không có yếu ớt như vậy, thứ hai . . . Hắn Thị Huyết Dị ma huyết thống gần như không có khả năng ngã chết.

	Neo đem khuỷu tay chống tại xe lăn trên tay ghế, chống đỡ gò má của mình, để cho mình nhẹ nằm nghiêng tại trên xe lăn.

	Karen đi đến bên cạnh hắn, nhìn thấy Neo sắc mặt bình tĩnh.

	"Trung đội trưởng xác thực so với ta trong tưởng tượng kiên cường."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Làm ngươi thua quá nhiều, thiếu nợ cũng quá nhiều lúc, trong lòng ngươi ngược lại sẽ không hoảng."

	"Thua bao nhiêu?"

	"Ngươi nên hỏi thiếu bao nhiêu."

	Karen xuất ra buổi sáng Salaina cho mình tấm kia không ký danh chợ đen thẻ ngân hàng, đưa cho Neo: "Đội trưởng, nơi này có 10w Trật Tự khoán, ngài lấy trước đi trả nợ?"

	Neo liếc qua Karen trong tay thẻ, đáp lại:

	"Chỉ đủ còn tiền lãi."

	Karen: ". . ."

	"Đáng giá vui mừng là, lần này lên sân thượng hẳn là không chỉ ta một cái."

	"Đúng vậy, ta thậm chí phát hiện bàn đàm phán trên có chút Chủ giáo, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc."

	"Nguyệt Luân khoán neo định Trật Tự khoán, làm sao lại làm ra tới chiêu này?"

	Karen nói: "Nguyệt Luân khoán khoán giá trị sẽ trượt xuống một bộ phận, tiếp đó sẽ trở nên càng ổn định."

	Đây là khách quan quy luật, bởi vì Trật Tự khoán có Trật Tự Thần giáo địa vị làm thư xác nhận, hai đại chính thống Thần giáo neo định về sau, khoán giá trị sẽ càng vững chắc, đương nhiên, Trật Tự Thần giáo lợi ích sẽ càng lớn.

	Bất quá, bây giờ nói những này không có ý nghĩa, nếu như Neo chỉ là bình thường thao tác lời nói, hắn chỉ là sẽ thua thiệt một chút Điểm khoán, nếu như về sau Trật Tự khoán tăng gia trị, hắn thua thiệt bộ phận còn có thể quay về, nhưng vấn đề là, hắn thêm đòn bẩy.

	"Ta hỏi không phải kinh tế bộ phận." Neo hai tay khoanh trước người, "Có cái gì cái khác chi tiết có thể nói với ta a?"

	"Chi tiết chính là, Salaina gặp chuyện phía sau, thương thế rất nghiêm trọng thân thể cực kỳ suy yếu, nhưng nàng vẫn như cũ kiên trì đi đến tất cả công khai hạng mục, cái này có chút không phù hợp lẽ thường, như là muốn cố ý thông qua loại phương thức này đối với ngoại giới truyền lại một chút tin tức."

	"A, như vậy a." Neo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "York thành gần đây ta chính là không thể ở, ta phải đi ra ngoài tránh thoáng cái nợ, hoặc là nghĩ biện pháp từ bên ngoài làm một chút Điểm khoán quay về bù thoáng cái kẽ hở, ta đã nhường Fanny đem ta chiếc kia cải tiến khách quý xe thế chấp đi qua, ta đến chuộc về."

	Karen biết rõ, chiếc kia cải tiến khách quý xe là Neo tâm huyết, nó thậm chí có thể trực tiếp tiến vào Kỵ sĩ đoàn trụ sở không bị kiểm tra.

	"Đội trưởng, sự tình hẳn là không đến nghiêm trọng như vậy tình trạng a?"

	"Có lẽ vậy, đúng rồi, Bonnie cái này người, ngươi biết không?"

	"Chúng ta Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ hậu cần Bộ trưởng? Ta tiếp xúc qua muội muội của hắn, muội muội của hắn tại sở nghiên cứu nhậm chức."

	"Ân, đúng vậy, hắn nâng lên ngươi."

	"Ngài cùng hắn có liên hệ?"

	"Có, hắn nói hắn muốn tranh cử bản Đại khu Trì tiên nhân, ta vẫn cảm thấy hắn đang nằm mơ, ngươi biết không, hắn mặc dù quản lý bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ hậu cần, nhưng hắn chất béo thu nhập so với ta đều muốn quá thấp . . . Rốt cuộc, tài liệu sao chép phí cùng dầu mực bên trong cũng sờ không ra bao nhiêu chất béo."

	"Vậy ngài tại sao muốn nhấc lên hắn?"

	"Hắn chốc lát nữa liền sẽ tới." Neo từ trong ngực lấy ra một đầu quạ đen, "Hắn cho ta phát tin tức, ta tại nơi này chờ hắn. Trên thực tế, ta một giờ đồng hồ liền đến nơi này, hoa nửa giờ thời gian liền bình phục tốt cảm xúc, còn lại thời gian dài như vậy, ta đều là đang chờ hắn, hắn đã tới chậm, hẳn là có chuyện gì trì hoãn."

	"Ngài rất ít hoa thời gian dài như vậy chờ đợi một cái thoạt nhìn tựa hồ không có tác dụng gì người."

	"Ngươi biết không, hắn tại một tuần trước đi tìm ta, muốn ta trở thành hắn bên kia người."

	"Ngài làm sao đáp lại?"

	"Ta đương nhiên là đồng ý, dù sao ta, ân, cũng bao quát ngươi, vốn liền thuộc về hắn người, mặc dù trên thực tế bản Đại khu tất cả Trật Tự Chi Tiên người đều về Đại khu khu quản lý quản lý, nhưng trên danh nghĩa, chúng ta đều là thủ hạ của hắn."

	"Sau đó thì sao?"

	"Hắn đối ta xách một sự kiện, nói chuẩn bị tổ kiến một chi bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên quan sát đoàn, tiến về cái khác Chính thống Giáo hội tiến hành quan sát khảo sát."

	"Đây coi như là chi phí do nhà nước cung cấp du lịch a?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Ngài đồng ý?"

	"Không có, bởi vì không chịu trách nhiệm khách lữ hành phí, chỉ cho ngươi mở một phần công hàm, ngươi thậm chí ngay cả trận pháp truyền tống Điểm khoán, đều phải chính mình đi thanh toán, ta đầu óc nước vào mới chịu đáp ứng loại này quan sát."

	"Vậy bây giờ đâu?"

	"Ân, ta phát hiện ta đầu óc thật nước vào."

	Neo mím môi, mỉm cười nói: "Ngươi biết hắn cho ra quan sát khảo sát đối tượng là cái nào Thần giáo a?"

	"Nguyệt Thần giáo?"

	"Đoán?"

	"Bởi vì ta cảm thấy hiện tại tựa hồ chỉ có đoán Nguyệt Thần giáo mới có chút liên hệ."

	"Đúng vậy, Nguyệt Thần giáo, khảo sát đoàn danh ngạch là 12 người, khảo sát nội dung không hạn, từ đối phương Thần giáo tới phụ trách kết nối."

	Karen nhìn phía xa tà dương, hắn bỗng nhiên dự cảm đến, có chuyện, muốn phát sinh.

	"Karen, ta cùng ngươi, hiện tại cũng tính là dòng suối nhỏ bên trong cá, chỉ có làm lưới đánh cá rơi xuống lúc, chúng ta mới có cảm giác, ở trước đó, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy khe nước bên bờ hành tẩu người đế giày."

	"Ta gần nhất đích thật là có qua tương tự cảm khái."

	"Lần này phát sinh ở Ankara khách sạn ám sát sự kiện, ta cảm thấy đại khái là không cách nào tra rõ ràng đến cùng là ai làm."

	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy."

	Lúc này, một đạo hắc vụ từ đằng xa phiêu tới, dừng ở trên sân thượng, hiển lộ ra một người trung niên nam tử thân ảnh.

	Hắn khuôn mặt có chút trắng nõn, không phải rất mập, nhưng cùng gầy không hề có quan hệ, mặc dù tài tử đến trung niên, nhưng đã hói đầu.

	"Neo."

	"Bonnie đại nhân." Neo chuyển động chính mình xe lăn, hướng về hắn cúi đầu.

	Karen cũng hướng hắn hành lễ: "Bonnie đại nhân."

	"Karen?" Bonnie cười nói, "Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

	"Đúng vậy, đại nhân."

	"Ngươi tặng lễ vật, ta cực kỳ ưa thích."

	Lễ vật?

	Ta cái gì thời điểm tiễn đưa qua ngươi lễ vật?

	Trong nhà xác thực từ Alfred phụ trách một chút người thân bạn bè ở giữa ngày lễ lễ vật, nhưng Alfred còn không khoa trương đến tự tiện làm chủ mà cho hắn khai tịch mới tặng lễ đối tượng.

	"Rất thú vị, thật, các ngươi có biết không, nửa năm qua này, chỉ có Neo ngươi, một mực tại ngày nghỉ lễ cho ta tặng quà."

	Neo cười nói: "Ngài quá khách khí, chỉ là một chút thứ không đáng tiền."

	"Ta đương nhiên biết rõ, là dùng Lech liền có thể mua được thường ngày lễ vật phẩm."

	Neo liếm môi một cái.

	"Về sau, theo Karen ngươi đảm nhiệm tiểu đội trưởng phía sau, ân, hình như cũng không có bao lâu, hồi trước hai cái ngày lễ, ngươi cũng tiễn đưa ta lễ vật. Ta nhậm chức nơi này đến nay, các ngươi là chỉ có hai cho ta tặng quà thủ hạ."

	Karen rõ ràng, chính mình kia phần là Neo giúp mình tiễn đưa.

	Bonnie đi tới sân thượng bên cạnh, nhìn lấy phía dưới phong cảnh, tiếp tục nói: "Thời gian dài đến nay, ta đều sẽ hoài nghi, hoài nghi mình đến cùng phải hay không một cái Trật Tự Chi Tiên trung tầng lãnh đạo, cũng chỉ có tại các ngươi hai vị trên thân, ta tìm tới một chút làm lãnh đạo cảm giác."

	Lập tức, Bonnie đem tay đáp lên Neo trên bờ vai: "Ta biết rõ ngươi tại Sangpu thành phố phí hoài rất nhiều năm, kỳ thật ta cũng là, trước mắt, cơ hội của chúng ta muốn tới. Chúng ta có thể cùng một chỗ, đem mất đi thời gian, tất cả đều cầm về.

	Ta đã tới chậm, là bởi vì ta buổi sáng liền đi đem kia phần quan sát tên đoàn một phát đi qua, tiếp đó một mực thúc giục đối diện nhanh lên cho trả lời, buổi chiều, song phương liên hợp thông cáo phát ra phía sau, hồi phục cũng tới, khó được hiệu suất cao, đối diện đồng ý.

	Ngươi Neo đem đại biểu York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ môn tổ kiến một chi 12 người quan sát đoàn, tiến về Nguyệt Thần giáo tiến hành khảo sát giao lưu.

	Đương nhiên, ngươi bây giờ có thể cự tuyệt, ta có thể thay người, ngươi bây giờ nói cho ta, ngươi biết cự tuyệt a?"

	Neo lập tức nói: "Đương nhiên sẽ không, chấp tiên —— vì Trật Tự!"

	Bonnie nhẹ gật đầu, nói: "Thời gian có chút vội, các ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian, càng nhanh đi qua càng tốt."

	Nói xong, Bonnie thân ảnh hóa thành hắc vụ, cứ như vậy rời khỏi.

	Karen cúi đầu nhìn hướng Neo, hỏi: "Ngài đều thương lượng xong?"

	Neo hồi đáp: "Không có, nhưng trực giác nói cho ta, không nên cự tuyệt."

	"Ta không thích chơi đoán chữ."

	"Xảo, ta cũng không ưa thích."

	"Ta đẩy ngài đi xuống đi, Linham tiên sinh một mực tại lo lắng ngài biết nhảy lầu."

	"Hắn là đem ta giả tưởng thành chính mình, ta không tin hắn không có trộm vợ mình tiền đi xào khoán."

	Karen đẩy Neo xe lăn theo trên sân thượng xuống tới, đến trạm y tá lúc, phát hiện các y tá, các bác sĩ cùng với các bệnh nhân, đều giống như thảo luận một kiện vừa mới phát sinh chuyện lớn.

	"Xin hỏi, xảy ra chuyện gì?" Karen hỏi một vị y tá.

	"Vừa mới phát thanh bên trong thông báo tin thời sự, Nguyệt Thần giáo hướng Luân Hồi Thần giáo tuyên chiến!"

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.