Chương 412 : Ta muốn suy nghĩ một chút nữa.
Trong thư trai tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Trần Bình An đang tự hỏi hai vấn đề này, vô thức đều muốn cầm lấy cái kia đựng hẻm nhỏ rượu gạo hồ lô dưỡng kiếm, chẳng qua là rất nhanh liền buông tay ra.

	Thôi Đông Sơn không có thúc giục.

	Mao Tiểu Đông ngón tay vuốt ve cái kia khối thước.

	Trần Bình An nói ra: "Bây giờ còn không có đáp án, ta cần suy nghĩ thêm."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, sáng lạn cười nói: "Cái này, không vội. Học sinh tùy tiện hỏi, tiên sinh tùy tiện đáp."

	Trần Bình An đứng dậy cáo từ, Thôi Đông Sơn nói muốn cùng Mao Tiểu Đông trò chuyện một lát kế tiếp Đại Tùy kinh thành tình thế, liền lưu tại thư phòng.

	Trần Bình An đi tới cửa thời điểm, quay người, đưa tay chỉ Thôi Đông Sơn cái trán, "Còn không lau?"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt giật mình bộ dáng, tranh thủ thời gian thò tay chà lau cái kia miếng con dấu đỏ thắm ấn, thẹn đỏ mặt nói: "Ly khai thư viện được một khoảng thời gian rồi, cùng tiểu Bảo Bình quan hệ thoáng không thạo chút ít. Kỳ thật trước kia không như vậy đấy, tiểu Bảo Bình mỗi lần nhìn thấy ta đều đặc biệt hòa khí."

	Trần Bình An đóng cửa lại, hành lang giữa bước chân dần dần đi xa.

	Thôi Đông Sơn rón ra rón rén đi vào cửa phòng, lỗ tai dán tại trên cửa phòng, bỗng nhiên cười ha hả.

	Chỉ thấy Thôi Đông Sơn thẳng lên thân, ngang lấy duỗi ra hai tay, bắt đầu dùng sức lay động, hai cái tay áo như gợn sóng lật dao động, vui mừng hớn hở nói: "Không cần bị mắng bị đánh rồi."

	Mao Tiểu Đông nhìn xem cái kia cười đùa tí tửng gia hỏa, nghi ngờ nói: "Tại tiên sinh môn hạ thời điểm, ngươi cũng không phải là bộ dạng này điểu dạng đấy, tại Đại Ly thời điểm, nghe Tề Tĩnh Xuân đã từng nói qua sớm nhất gặp được ngươi quang cảnh, nghe vào ngươi lúc ấy giống như mỗi ngày rất chính nhi bát kinh đấy, ưa thích để ý cái giá?"

	Thôi Đông Sơn một cái nhảy về phía trước, cao cao treo ở không trung, sau đó thân thể nghiêng về phía trước, bày ra một cái phù thủy chi tư thế, lấy bơi chó tư thái bắt đầu hoa nước, tại Mao Tiểu Đông chỗ này nghiêm túc thư phòng du lai đãng khứ, ngoài miệng niệm niệm cằn nhằn, "Ta cho lão tú tài lừa sau khi vào cửa, đã hai mươi tuổi ra mặt, nếu như không có nhớ lầm, ta chỉ là từ Bảo Bình châu quê hương lén đi ra ngoài, du lịch đến Trung Thổ thần châu lão tú tài chỗ ngõ hẹp, liền xài ba năm thời gian, trên đường đi gồ ghề, chịu không ít đau khổ, không nghĩ tới ba năm sau đó, không thể khổ tận cam lai, tu thành chính quả, ngược lại rơi vào một cái lớn nhất hố, mỗi ngày lo lắng lo lắng, no bụng một lần đói một lần, lo lắng hai người ngày nào đó liền cho chết đói, tâm tính có thể cùng ta hiện tại so với sao? Ngươi có thể tưởng tượng ta cùng lão tú tài hai người, lúc ấy mang theo hai cây ghế đẩu, bụng đói kêu vang, ngồi ở cửa ra vào phơi nắng, đếm trên đầu ngón tay tính lấy Thôi gia ngày nào đó gửi đến bạc thảm đạm quang cảnh sao? Có thể tưởng tượng một lần thuyền xảy ra vấn đề, hai chúng ta đào lấy con giun đi bờ sông câu cá không, lão tú tài mới có câu kia lại để cho thế gian địa ngưu chi thuộc mang ơn danh ngôn sao?"

	"Cho nên nói a, lão tú tài học vấn đều là đói đi ra đấy, cái này gọi là văn chương tăng tính mạng đạt, ngươi xem về sau lão tú tài đã có thanh danh về sau, làm ra bao nhiêu quyển sách giỏi văn chương đến? Tốt đương nhiên là có, có thể kỳ thật vô luận số lượng còn là lập ý, trên đại thể cũng không bằng thành danh lúc trước, không có biện pháp, phía sau bận bịu nha, tham gia tam giáo biện luận, học cung đại tế tửu thịnh tình mời, thư viện sơn chủ khóc hô hào muốn hắn đi truyền đạo dạy học, lấy bổn mạng chữ đem một tòa núi cao thần chích Kim Thân đều đè nát, sau đó chạy tới màn trời bên kia, cùng Đạo lão nhị khóc lóc om sòm, xin người khác chém chết hắn, đi thời gian sông dài đáy nước vớt những cái kia nghiền nát động thiên phúc địa, những thứ này còn là đại sự, việc nhỏ càng là quá nhiều, đi bằng hữu cũ quán rượu uống rượu tán gẫu, cùng người thư vãng lai, trên giấy cãi nhau, nào có công phu ghi văn chương đây?"

	Mao Tiểu Đông hừ lạnh một tiếng, "Ít cùng ở chỗ này của ta khoe khoang lão hoàng lịch, khi sư diệt tổ đồ vật, cũng có mặt hoài niệm hồi tưởng dĩ vãng đi học năm tháng."

	Thôi Đông Sơn treo ở không trung, vòng quanh ngồi nghiêm chỉnh Mao Tiểu Đông cái thanh kia cái ghế, thảnh thơi thảnh thơi du đãng một vòng, "Tiểu mùa đông ngươi a, tâm là tốt, sợ hãi ta cùng lão vương bát đản kết hội tính toán ta tiên sinh, vì vậy vội vàng trong lòng hồ một chuyện lên, làm đầu sinh cầu cái 'Chắn không bằng sơ " chẳng qua là đâu rồi, học vấn nội tình cuối cùng là mỏng chút ít, bất quá ta vẫn phải là cám ơn ngươi, ta Thôi Đông Sơn hôm nay cũng không phải là cái loại này miệng mật bụng kiếm thủ bút đao người đọc sách, niệm tình ngươi tốt, liền thật sự giúp ngươi làm thịt cái kia Nguyên Anh kiếm tu, thư viện kiến trúc cũng không có như thế nào hủy hoại, nếu đổi lại là ngươi tọa trấn thư viện, có thể làm? Có thể làm cho núi Đông Hoa văn vận không bị thương gân động xương?"

	Mao Tiểu Đông ha ha cười nói: "Vậy ta còn phải cảm tạ cha ngươi mẹ năm đó sinh ra ngươi như vậy cái đại thiện nhân rồi?"

	Thôi Đông Sơn cuốn thân thể, biến thành ngửa mặt phù nước tư thế, thở phì phì nói: "Cãi nhau liền rùm beng khung, mắng chửi người liền mắng người, nhấc lên cha mẹ tổ tông tính là cái gì bổn sự?"

	Mao Tiểu Đông chậc chậc nói: "Ngươi Thôi Đông Sơn phản bội sư môn về sau, một mình du lịch Trung Thổ thần châu, làm nào hoạt động, nói nào thô tục, trong lòng mình không có mấy? Ta với ngươi học chút da lông mà thôi."

	Thôi Đông Sơn bay xuống trên mặt đất, cười nói: "Tiểu mùa đông ngươi cũng không phải đệ tử ta, học ta làm chi? Ngươi muốn thì nguyện ý tiêu tiền học, ta cũng không phải để ý dạy ngươi. Bằng không thì ta cho ngươi biết, người đọc sách học trộm hỏi cái kia cũng là trộm!"

	Mao Tiểu Đông đột nhiên đứng lên, đi đến cửa sổ, chau mày, lóe lên rồi biến mất, Thôi Đông Sơn tùy theo cùng một chỗ biến mất.

	Hai người đứng ở núi Đông Hoa chi đỉnh cây đại thụ kia lên, Mao Tiểu Đông hỏi: "Ta chỉ có thể lờ mờ thông qua Đại Tùy văn vận, mơ mơ hồ hồ cảm nhận được một chút phiêu hốt bất định dấu hiệu, nhưng mà rất khó chính thức đưa bọn chúng bắt được, ngươi đến cùng thanh không rõ ràng lắm đến cùng ai là phía sau màn người? Có thể hay không chỉ mặt gọi tên?"

	Thôi Đông Sơn ngồi ở cành cây cao lên, móc ra cái kia trương Mặc gia cơ quan sư phụ lấy âm dương thuật luyện chế mà thành da mặt, yêu thích không buông tay, thật sự là sơn trạch dã tu giết người cướp của hạng nhất pháp bảo, tuyệt đối có thể bán ra một cái giá trên trời, đối với Mao Tiểu Đông vấn đề, Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Ta khuyên ngươi đừng vẽ vời cho thêm chuyện ra, người ta không có tận lực nhằm vào người nào, đã rất nể tình rồi, ngươi Mao Tiểu Đông lại không phải là cái gì Đại Tùy hoàng đế, hôm nay Sơn Nhai thư viện cũng không có 'Bảy mươi hai một trong' danh hiệu rồi, vạn nhất đụng phải cái chư tử bách gia bên trong thuộc về 'Nhà trên' hợp đạo đại lão, người ta lấy bản thân nhất mạch đại đạo mục đích làm việc, ngươi một đầu đụng vào, chính mình muốn chết, trung thổ học cung bên kia chắc là sẽ không giúp ngươi kêu oan đấy. Trong lịch sử, lại không phải là không có qua thảm như vậy sự tình."

	Mao Tiểu Đông cười lạnh nói: "Tung hoành gia tự nhiên là nhất đẳng 'Nhà trên liệt kê " có thể cái kia nhà buôn, liền trúng Bách gia cũng không phải, nếu như không phải là năm đó Lễ thánh ra mặt biện hộ cho, thiếu chút nữa sẽ bị Á thánh nhất mạch trực tiếp đem từ Bách gia giữa xoá tên rồi a."

	Thôi Đông Sơn cảm khái nói: "Chỉ thấy kia bề ngoài, không thấy trong đó, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, hầu như cũng không lộ diện Lễ thánh vì sao phải phá lệ hiện thân? Ngươi cảm thấy là Lễ thánh tham lam nhà buôn cung phụng tiền tài?"

	Mao Tiểu Đông giận tím mặt, "Thôi Đông Sơn, không cho phép vũ nhục công đức thánh nhân!"

	Khó được bị Mao Tiểu Đông gọi thẳng kỳ danh Thôi Đông Sơn thần sắc tự nhiên, "Ngươi a, đã như vậy nội tâm tôn sùng Lễ thánh, vì sao năm đó lão tú tài đổ rồi, không dứt khoát thay đổi địa vị, Lễ thánh nhất mạch là có đi tìm ngươi a, vì sao còn muốn đi theo Tề Tĩnh Xuân cùng đi Đại Ly, tại mí mắt của ta phía dưới khai sáng thư viện, đây không phải chúng ta song phương lẫn nhau buồn nôn không, tội gì đến quá thay? Thay đổi văn mạch, ngươi Mao Tiểu Đông đã sớm

	Là thật Ngọc Phác cảnh rồi. Giang hồ nghe đồn, lão tú tài vì thuyết phục ngươi đi Lễ Ký học cung đảm nhiệm chức vụ, 'Tranh thủ thời gian đi học cung bên kia chiếm cái vị trí, về sau tiên sinh ra ngoài lăn lộn mà nghèo rồi, tốt xấu có thể đi ngươi bên kia kiếm miếng cơm " liền loại lời này, lão tú tài đều nói cho ra cửa, ngươi đều không đi? Kết quả như thế nào, hôm nay tại Nho gia bên trong, ngươi Mao Tiểu Đông vẫn chỉ là cái hiền nhân danh hiệu, tại tu hành trên đường, càng là nửa bước không tiến, sống uổng trăm năm thời gian."

	Mao Tiểu Đông lẩm bẩm nói: "Người tu đạo, cảnh giới cao thấp, rất trọng yếu sao?"

	Mao Tiểu Đông tự hỏi từ đáp: "Đương nhiên rất trọng yếu. Nhưng mà đối với ta Mao Tiểu Đông tiểu thuyết, không là trọng yếu nhất, vì vậy lấy hay bỏ đứng lên, nửa điểm không khó."

	Thôi Đông Sơn thổn thức nói: "Si nhi."

	Mao Tiểu Đông sắc mặt bất thiện, "Tên khốn khiếp, ngươi lập lại lần nữa? !"

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một cái, cảm thấy thực đánh nhau, chính mình chắc là phải bị cầm lại lệnh bài bằng ngọc Mao Tiểu Đông đè xuống đất đánh, một tòa trong trời đất nhỏ bé, tương đối khắc chế luyện khí sĩ pháp bảo cùng trận pháp.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn cười hì hì nói sang chuyện khác, "Ngươi thực cho rằng lần này tham gia Đại Tùy nghìn ông lão tiệc Đại Ly đặc phái viên bên trong, không có huyền cơ?"

	Mao Tiểu Đông hỏi: "Nói như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn móc ra một thanh chính phản hai mặt đều có văn tự quạt xếp, nhẹ nhàng lay động gió mát, "Triệt để đánh nát Qua Dương Cao thị may mắn tâm, dạy Đại Tùy tuân thủ minh ước, an phận thủ thường co đầu rút cổ trăm năm."

	Mao Tiểu Đông nghi ngờ nói: "Lần này mưu đồ phía sau màn người, nếu thật như lời ngươi nói lai lịch vô cùng lớn, sẽ nguyện ý ngồi xuống hảo hảo trò chuyện? Mặc dù là Bắc Câu Lô Châu đạo gia thiên quân Tạ Thực, cũng chưa chắc có như vậy sức nặng đi?"

	Mao Tiểu Đông rất nhanh gật đầu nói: "Hào hiệp Hứa Nhược. Có thể thuyết phục Mặc gia chủ mạch cùng hắn chỗ bàng chi vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hơn nữa toàn lực đánh cược Đại Ly, cái này Hứa Nhược quả nhiên thật không đơn giản."

	Thôi Đông Sơn rầm rầm lay động quạt xếp, "Tiểu mùa đông, thật không là ta khen ngươi, ngươi bây giờ càng ngày càng thông minh, quả nhiên là cùng ta sống lâu rồi, như cái kia lâu tại chi lan chi phòng, kia thân từ phương."

	Mao Tiểu Đông liếc mắt Thôi Đông Sơn, hướng hắn cái này một mặt quạt xếp bên trên, đã viết "Lấy đức thu phục người" bốn cái chữ to.

	Thôi Đông Sơn cũng liếc mắt Mao Tiểu Đông, "Không phục?"

	Mao Tiểu Đông cười tủm tỉm nói: "Lời không phục, nói như thế nào? Ngươi cho nói ra nói ra?"

	Thôi Đông Sơn ngón tay vặn chuyển, đem cái kia quạt xếp thay đổi một mặt, bên trên lại là bốn chữ, đại khái chính là đáp án, Mao Tiểu Đông nhìn qua, nở nụ cười, "Không phục đánh chết" .

	Mao Tiểu Đông một tay áo, đem Thôi Đông Sơn từ Sơn Điên nhánh cây bên này, đánh cho cái này tên khốn khiếp trực tiếp vọt tới sườn núi chỗ mặt hồ.

	Chỉ thấy cái kia cố ý không né Thôi Đông Sơn, một bộ áo trắng cũng không nhập vào trong hồ nước đi, mà lại là quay tròn xoay tròn liên tục, vẽ ra từng cái một vòng tròn, càng lúc càng lớn, cuối cùng cả tòa mặt hồ đều biến thành trắng như tuyết trắng như tuyết tình cảnh, giống như là xuống một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, tuyết đọng áp hồ.

	Thôi Đông Sơn bay ra mặt hồ, đứng ở bên hồ, thưởng thức trước mắt vừa may gặp ngày mùa hè rồi lại như trời đông giá rét tuyết hậu nhân gian cảnh đẹp, đắc chí, gật đầu nói: "Làm tốt lắm! Ta là chịu phục đấy!"

	Trần Bình An đi vào Thôi Đông Sơn sân nhỏ bên này.

	Chu Liễm đã băng bó xong miệng vết thương, ngoại trừ tản mát ra một thân nhàn nhạt mùi máu tanh, Chu Liễm nói nói cười cười, ngồi ở trên bậc thang, đang cùng Lý Hòe cùng Bùi Tiễn hai cái tiểu quỷ đầu, nói trận đại chiến kia là như thế nào kinh tâm động phách, rung động đến tâm can.

	Lâm Thủ Nhất đang tại vững vàng tâm thần hòa khí cơ, tương đối vất vả, chẳng qua là lại nhiều lần ra vào tại thời gian sông dài chính giữa, đối với bất luận cái gì người tu đạo mà nói, chỉ cần không ở lại bệnh căn di hoạn, đều lớn thụ ích lợi, thực tế có trợ giúp tương lai phá cảnh đưa thân Kim Đan địa tiên.

	Tạ Tạ sắc mặt trắng bệch, bị thương không nhẹ, càng nhiều là thần hồn lúc trước theo tiểu thiên địa cùng thời gian nước chảy thoải mái phập phồng, có thể nàng đúng là không có ngồi ở trúc xanh trên hành lang chữa thương, mà lại là ngồi ở Bùi Tiễn cách đó không xa, thỉnh thoảng nhìn về phía tiểu viện cửa ra vào.

	Thạch Nhu bị Vu Lộc từ nghiền nát sàn nhà giữa xách đi ra, nằm thẳng tại hành lang ở bên trong, đã tỉnh táo lại, chẳng qua là trong bụng "Trú ngụ" một thanh Nguyên Anh kiếm tu Ly Hỏa phi kiếm, đang tại dời sông lấp biển, làm cho nàng phần bụng quặn đau không thôi, trông mong chờ Thôi Đông Sơn phản hồi, đem nàng cứu ra bể khổ.

	Lý Bảo Bình ngồi xổm "Đỗ Mậu" một bên, hiếu kỳ dò hỏi: "Bùi Tiễn nói ta nên hô ngươi Thạch Nhu tỷ tỷ, vì cái gì a?"

	Thạch Nhu đang muốn nói chuyện, Lý Bảo Bình khéo hiểu lòng người nói: "Đợi bụng của ngươi bên trong phi kiếm chạy đến về sau, chúng ta lại tán gẫu ngày tốt rồi."

	Thạch Nhu cười khổ gật gật đầu.

	Vu Lộc đang tại cầm lấy cái chổi quét dọn sân nhỏ, cái kia bị thương tay cũng đã băng bó thỏa đáng.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Đến thời điểm, trên đường gặp được đầu kia thuộc về thầy đồ Triệu Thức bạch lộc, trong phía sau màn người bí thuật cấm chế về sau, vẫn là cứng ngắc nằm ở bên kia.

	Trần Bình An không dám lung tung di chuyển, chỉ có thể lưu cho Thôi Đông Sơn xử lý.

	Trần Bình An tại Vu Lộc bên người dừng bước, giơ tay lên, lúc trước cầm chặt sau lưng kiếm tiên chuôi kiếm, huyết nhục mơ hồ, bôi lên lấy từ sơn dã cầm máu thảo dược, cùng trên núi tiên gia thịt tươi mỡ dược, quen thuộc băng bó xong xong, lúc này đối với Vu Lộc thoáng dao động, cười nói: "Người cùng cảnh ngộ?"

	Vu Lộc cười hỏi: "Ngươi là như thế nào bị thương?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nói ra mất mặt, hay là thôi đi."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn bọn hắn, "Tiếp tục chơi các ngươi, hẳn là không có chuyện gì rồi, chẳng qua các ngươi tạm thời còn là cần ở tại nơi này bên cạnh, ở tại trong nhà người khác, nhớ kỹ không nên quá không khách khí."

	Lý Hòe nói ra: "Trần Bình An, ngươi đây là nói gì thế, Thôi Đông Sơn cùng ta quen thuộc a, ta Lý Hòe bằng hữu, chính là ngươi Trần Bình An bằng hữu, là bằng hữu của ngươi, chính là Bùi Tiễn bằng hữu, nếu như tất cả mọi người là bằng hữu, không khách khí mới là đúng đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi bộ này ngụy biện, đổi lại người nói đi."

	Lý Hòe đột nhiên quay đầu, đối với Bùi Tiễn nói ra: "Bùi Tiễn, ngươi cảm thấy ta đây đạo lý có đạo lý hay không?"

	Bùi Tiễn quyết đoán nói: "Sư phụ ta nói đúng, là ngụy biện!"

	Lý Hòe vô cùng đau đớn nói: "Bùi Tiễn, thật không ngờ ngươi là loại người này, giang hồ đạo nghĩa đâu rồi, hai ta không phải nói tốt rồi muốn cùng một chỗ xông xáo giang hồ, bốn phía đào bảo đấy sao? Kết quả chúng ta cái này còn chưa bắt đầu đi giang hồ kiếm nhiều tiền, sẽ phải giải tán à nha?"

	Bùi Tiễn ha ha cười nói: "Đã ăn xong giải tán cơm, chúng ta lại kết nhóm nha."

	Lý Hòe vuốt vuốt cái cằm, "Giống như cũng rất có đạo lý."

	Trần Bình An đi vào Lâm Thủ Nhất bên người ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào đây?"

	Lâm Thủ Nhất thở dài, tự giễu nói: "Thần tiên đánh nhau, con sâu cái kiến gặp nạn."

	Trần Bình An không nói cái gì nữa.

	Lâm Thủ Nhất mỉm cười nói: "Đợi đến Thôi Đông Sơn trở về, ngươi nói với hắn một tiếng, ta về sau còn có thể thường đến bên này, nhớ kỹ chú ý tìm từ, là ý của ngươi, Thôi Đông Sơn lời thầy khó vi phạm, ta mới đến đấy."

	Trần Bình An nhịn chịu đựng, dù sao còn có Tạ Tạ ở đây, sẽ không có đem lúc ấy là Thôi Đông Sơn mời Lâm Thủ Nhất tới đây tu hành chân tướng cho nói toạc ra, nói ra: "Ngươi mở miệng, giống nhau không thành vấn đề."

	Lâm Thủ Nhất giảm thấp xuống tiếng nói, "Thiếu nợ hắn Thôi Đông Sơn nhân tình, sớm muộn phải trả, còn phải do hắn đến xác định, không bằng thiếu nợ ngươi nhân tình, cũng muốn còn, nhưng mà tốt xấu có thể do tự chính mình quyết định."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi đây coi là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh sao?"

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu, nói: "Ta đây gọi là lừa gạt thiện không lừa gạt ác."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống vào bên trong cam thuần rượu gạo.

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Thư viện tàng thư lâu cũng không tệ lắm, ta tương đối quen thuộc, ngươi kế tiếp nếu như muốn đi đâu bên cạnh tìm sách, ta có thể hỗ trợ dẫn đường."

	Trần Bình An nói ra: "Không quá sẽ đi, ăn không vô nhiều như vậy học vấn rồi."

	Lâm Thủ Nhất tức cười nói: "Ngươi tốt xấu gì cố ý gật đầu đáp ứng, để cho ta trước trả lại ngươi một cái tiểu nhân tình a, như thế nào như vậy không rành đạo lí đối nhân xử thế đây?"

	Trần Bình An một hồi ho khan, lau khóe miệng, quay đầu, "Lâm Thủ Nhất, ngươi tiến vào một cái giả dối Sơn Nhai thư viện, đọc đã nhiều năm giả dối sách thánh hiền đi?"

	Lâm Thủ Nhất cười ha ha.

	Bùi Tiễn lấy tay khuỷu tay đụng phải một cái Lý Hòe, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ ta cùng Lâm Thủ Nhất quan hệ tốt như vậy sao?"

	Lý Hòe cũng không ngẩng đầu lên, vội vàng vểnh lên bờ mông loay hoay hắn hoa văn màu con rối, thuận miệng nói: "Không có a, Trần Bình An đầu cùng ta quan hệ tốt nhất, cùng những người khác quan hệ cũng không thế nào."

	Lý Bảo Bình yên lặng đi vào Lý Hòe sau lưng, một cước đạp phải Lý Hòe nằm rạp trên mặt đất.

	Lý Hòe ngồi dậy, vẻ mặt buồn rười rượi, "Lý Bảo Bình, ngươi còn như vậy, ta sẽ phải lôi kéo Bùi Tiễn tự lập môn hộ nữa a, sẽ không nhận thức ngươi cái này minh chủ võ lâm rồi!"

	Lý Bảo Bình bĩu môi, vẻ mặt khinh thường.

	Hôm nay Lý Hòe cùng Bùi Tiễn, người phía trước mò cái Long Tuyền quận tổng đà hạt xuống núi Đông Hoa phân đà, nào đó nào đó ký túc xá tiểu đà chủ, chẳng qua là cho khai trừ qua, về sau Trần Bình An đi vào thư viện, tăng thêm Lý Hòe mặt dày mày dạn, cam đoan chính mình lần sau việc học thành tích không kế cuối, Lý Bảo Bình tài pháp bên ngoài khai ân, khôi phục Lý Hòe giang hồ thân phận.

	Về phần Bùi Tiễn, Lý Bảo Bình nói công việc quan trọng riêng rõ ràng, Bùi Tiễn lai lịch còn nông cạn, chỉ có thể tạm thời dựa vào treo ở tầng dưới chót nhất ký túc xá tiểu phân đà, ký danh đệ tử mà thôi. Bùi Tiễn cảm thấy rất tốt, Lý Hòe cảm thấy rất tốt, so với Bùi Tiễn vị này lưu vong dân gian công chúa điện hạ, đều muốn quan cao cấp một, thế cho nên hôm nay Lưu Quan cùng Mã Liêm hai cái, đều cùng một chỗ đã trở thành minh chủ võ lâm Lý Bảo Bình dưới trướng ký danh đệ tử, chẳng qua Lý Hòe hai cái đồng môn, có dụng ý khác, quỷ tinh quỷ tinh Lưu Quan, là hướng về phía Bùi Tiễn vị này công chúa điện hạ thiên hoàng quý trụ thân phận đi đấy, về phần xuất thân Đại Tùy cực hạn hào phiệt Mã Liêm, thì là vừa nhìn thấy Lý Bảo Bình liền xấu hổ, liền lời nói đều nói không rõ ràng.

	Thôi Đông Sơn nghênh ngang đi vào sân nhỏ, trên tay dắt lấy đầu kia đáng thương bạch lộc một chân, tiện tay nhét vào trong nội viện.

	Bạch lộc tựa hồ đã bị Thôi Đông Sơn phá vỡ cấm chế, khôi phục linh tính thần vật nguồn gốc, chẳng qua là tinh thần khí chưa khôi phục, hơi có vẻ uể oải, nó ở trong viện trượt ra một khoảng cách, phát ra một hồi gào thét.

	Không hề trên sách ghi chép ô ô lộc kêu cái chủng loại kia tốt đẹp.

	Lý Hòe trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Cái này là Triệu lão phu tử bên người đầu kia bạch lộc? Thôi Đông Sơn ngươi như thế nào cho trộm đến giành được rồi hả? Ta cùng Bùi Tiễn đêm nay giải tán cơm, liền ăn cái này? Không quá phù hợp đi?"

	Bùi Tiễn thiếu chút nữa chảy nước miếng, lau miệng 1 cái, tranh thủ thời gian cho Lý Hòe nháy mắt.

	Lý Hòe ho khan vài cái, "Ăn hươu nướng thịt, cũng không phải không được, ta còn chưa từng ăn đâu."

	Lý Hòe quay đầu đối với Trần Bình An lớn tiếng hét lên: "Trần Bình An, dầu muối mang theo a? !"

	Trần Bình An cười mắng: "Ăn lộc thịt? Có nghĩ là muốn bị thư viện phu tử cho ngươi ăn nghiêm chỉnh năm đánh gậy thước?"

	Lý Hòe mở trừng hai mắt, "Thôi Đông Sơn trộm, Chu lão đầu bếp giết đấy, ngươi Trần Bình An nướng đấy, ta cũng chỉ là nhịn không được thèm ăn, lại cho Lâm Thủ Nhất giật dây, mới ăn mấy miệng lộc thịt, cũng phạm pháp?"

	Thôi Đông Sơn đột nhiên ồ lên một tiếng, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn thấy đầu kia bạch lộc, phát hiện nó chính nhìn chằm chằm vào Lý Hòe.

	Lý Hòe cũng phát hiện tình huống này, cảm giác, cảm thấy đầu kia bạch lộc ánh mắt rất giống một cái sống sờ sờ người, liền có chút ít chột dạ.

	Bạch lộc lung la lung lay đứng lên, chậm rãi hướng Lý Hòe đi đến.

	Sợ tới mức Lý Hòe té cứt té đái, quay đầu liền hướng chính phòng bên kia dụng cả tay chân, nhanh chóng bò đi.

	Bạch lộc một cái nhẹ nhàng nhảy lên, liền lên trúc xanh hành lang, đi theo Lý Hòe vào phòng.

	Trần Bình An nghi hoặc nhìn về phía Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Tiên sinh không cần lo lắng, là Lý Hòe tiểu tử này trời sinh vận khí cứt chó, ngồi ở trong nhà, có thể có cái kia phúc từ phía trên đáp xuống chuyện tốt phát sinh. Cái này đầu thông linh bạch lộc, đối với Lý Hòe sinh ra thân cận. Đợi đến lúc Triệu Thức bị Đại Tùy tìm được về sau, ta đến cùng tên kia nói một chút chuyện này, tin tưởng về sau Sơn Nhai thư viện sẽ nhiều ra một đầu bạch lộc rồi."

	Trần Bình An sờ lên cái trán.

	Không hổ là Lý Hòe.

	Sau một lát, Lý Hòe cưỡi bạch lộc trên người, cười ha ha lấy ly khai chính phòng, đối với Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn khoe khoang nói: "Uy phong không uy phong?"

	Lý Bảo Bình chẳng muốn phản ứng đến hắn, ngồi ở Tiểu sư thúc bên người.

	Bùi Tiễn gật gật đầu, có chút hâm mộ, sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, đáng thương nói: "Sư phụ, ta lúc nào mới có thể có một đầu da lông ngắn con lừa a?"

	Trần Bình An cười nói: "Về sau chờ đến Long Tuyền quận, ta giúp ngươi tìm xem xem có hay không phù hợp đấy."

	Bùi Tiễn mặt mày hớn hở.

	Thôi Đông Sơn đi đến Thạch Nhu bên người, Thạch Nhu đã lưng tựa vách tường ngồi ở hành lang ở bên trong, đứng dậy vẫn là dường như khó, đối mặt Thôi Đông Sơn, nàng rất là sợ hãi, thậm chí không dám ngẩng đầu cùng Thôi Đông Sơn đối mặt.

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm người xuống, xê dịch, vừa để cho mình đưa lưng về phía Trần Bình An.

	Đang muốn ngoài miệng nói qua an ủi người mà nói, sau đó làm chút ít lại để cho Thạch Nhu sống không bằng chết lại không phát ra được thanh âm nào mờ ám.

	Thạch Nhu kinh hãi phát hiện mình đã không thể động đậy, thấy được Thôi Đông Sơn cái kia trương buồn rười rượi hiện ra cười lạnh khuôn mặt.

	May mà xa xa Trần Bình An nói một câu rơi vào Thạch Nhu trong tai, không khác âm thanh của tự nhiên nói, "Lấy kiếm liền lấy kiếm, không cần có dư thừa tay chân."

	Thôi Đông Sơn nhíu lại mặt, ài một tiếng.

	Trần Bình An ngồi ở đó bên cạnh từ từ uống rượu, nhìn xem hơi có vẻ chen chúc tiểu viện, so với năm đó Đại Tùy đi học du lịch, lần này hơn nhiều Chu Liễm cùng Bùi Tiễn, còn có Thạch Nhu, chính là thiếu đi cái đầu đội mũ rộng vành vác lấy đao kiếm khách.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, đột nhiên nhìn về phía Thôi Đông Sơn bóng lưng, nói ra: "Ta muốn suy nghĩ một chút nữa."

	Thôi Đông Sơn chính hết sức chuyên chú, bắt hàng phục chuôi này bắt đầu ở tiên nhân di thuế bên trong trốn đông núp tây Ly Hỏa phi kiếm, tựa hồ không có nghe thấy những lời này.
Kết chương.