Chương 2843 : Bắt lấy Thái Dương chân hỏa.
Vạn Hỏa uyên ở vào Thiên Hỏa giới Đông Bắc bộ, là một chỗ to lớn địa hạ vực sâu, Hỏa Linh khí tràn đầy, địa thế cấu tạo cùng Vạn Linh uyên gần giống nhau, bất đồng chính là, Vạn Linh uyên có rất nhiều cường đại Quỷ vật, mà Vạn Hỏa uyên chỉ có Ngũ giai Yêu thú.

	Vạn Hỏa uyên chỗ sâu, một mảnh hồng sắc rừng rậm truyền ra một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Nhất thanh chấn thiên hám địa tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đại lượng hồng sắc cây cối bị cường đại khí lãng cuốn tới không trung, tiếp đó đập ầm ầm hạ.

	Chỗ rừng sâu, Vương Thanh Sơn chờ mười sáu tên Hóa Thần tu sĩ đứng tại một mảnh đất trống trải, hai cái toàn thân màu đỏ thằn lằn ngã trên mặt đất, mặt đất lồi lõm.

	Lưu Vũ Hân thần sắc cung kính, trung thực đứng ở một bên.

	Chuẩn bị hai năm sau, Vương Thanh Sơn triệu tập mười lăm tên Hóa Thần tu sĩ cùng một chỗ tiến nhập Vạn Hỏa uyên, tính toán thu lấy Thái Dương chân hỏa.

	Thái Dương chân hỏa đã bị Kim Lây đả thương, trốn ở một ngọn núi lửa chữa thương, bọn hắn chuẩn bị hai bộ Ngũ giai Trận pháp, còn có nhiều kiện bảo vật, chỉ cần tìm được Thái Dương chân hỏa, nó tuyệt đối chạy không được.

	Tới gần mục đích, bọn hắn tựu bị hai cái Hỏa Vân tích tập kích, bất quá Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, nhẹ nhõm giết bọn họ.

	Hàn Ngọc Tú thu hồi hai cái Hỏa Vân tích thi thể, lại thu thập một chút Hỏa thuộc tính vật liệu, lấy ra luyện chế Thông Thiên linh bảo không có vấn đề.

	Vương Thanh Sơn không nói gì thêm, đại bước hướng về phía trước đi đến, Lưu Vũ Hân chờ nhân vội vàng đuổi theo.

	Sau năm canh giờ, bọn hắn đi ra rừng rậm, một cái hẹp dài tiểu sơn cốc xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Mặt đất tán lạc đại lượng hồng sắc toái thạch, sơn cốc hai bên thạch bích là xích hồng sắc, gập ghềnh.

	Mặt đất lồi lõm, có nhiều cái cái hố.

	Một tên dáng người khôi ngô kim sam thanh niên tiến lên một bước, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, hàng ngàn con Kim sắc Linh phong từ Linh Thú trạc bay ra.

	Vương Đức Dục, Hóa Thần sơ kỳ, hắn là một tên Thể tu.

	"Đi."

	Vương Đức Dục ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hàng ngàn con Kim sắc Linh phong khuếch tán ra đến, hướng về sơn cốc hai bên bay đi.

	Bọn chúng vừa tới gần sơn cốc hai bên thạch bích mười trượng, tốc độ tựu chậm lại, thân thể lúc la lúc lắc, tiếp đó hôi phi yên diệt, tiêu thất vô tung vô ảnh, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Hàn Ngọc Tú chờ nhân thử nhiều loại biện pháp, xác nhận không có cách nào đi vòng qua, chỉ có thể từ trước mắt sơn cốc xuyên qua.

	Hàn Ngọc Tú tế ra một cái bạch quang lấp lóe tiểu tán, chống đỡ tại đỉnh đầu, bạch sắc tiểu tán nhanh chóng chuyển động, thùy buông xuống một mảnh bạch sắc hào quang, bao lại bọn hắn.

	Vương Thanh Sơn lấy ra một khỏa Tử quang lấp lóe viên châu, viên châu óng ánh dịch thấu, tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí, rõ ràng là Thông Thiên linh bảo.

	Tử Diễm châu, Thiên Hỏa môn trấn môn chi bảo một trong.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Tử Diễm châu quay tít một vòng phía sau, tách ra một mảng lớn hào quang màu tím, bao lại bọn hắn, mặt khác nhân nhao nhao tế ra phòng ngự bảo vật, hết thảy cửu đạo phòng ngự, đem bọn hắn bảo hộ ở bên trong.

	Kim Lây chờ nhân dò xét qua Vạn Hỏa uyên, Vương Thanh Sơn đối Kim Lây Nguyên Anh sưu hồn, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	Bọn hắn cùng một chỗ hướng về cốc bên trong đi đến, vừa mới đi vào sơn cốc, cốc bên trong tựu toát ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, đồng thời không trung đánh xuống một đạo đạo xích sắc Lôi Hỏa, vô số hồng sắc toái thạch ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành một tên hơn trăm trượng hồng sắc Thạch nhân, công kích Vương Đức Dục.

	Vương Đức Dục khẽ hừ một tiếng, tế ra một cây kim quang lóng lánh trường thương, đột nhiên quét qua, trọng trọng thương ảnh bao phủ mà xuất, như đồng nhất tòa tòa kình thiên đại sơn bình thường, đập vào hồng sắc Thạch nhân trên thân.

	Ầm ầm tiếng vang, hồng sắc Thạch nhân thân thể chia năm xẻ bảy.

	Xích sắc hỏa diễm tới gần Tử quang, lập tức trì trệ không tiến, giống như gặp được khắc tinh.

	Hồng sắc Lôi Hỏa bổ vào bạch sắc tiểu tán thượng diện, bạch sắc tiểu tán nhẹ nhàng lắc lư.

	Theo bọn hắn xâm nhập hạp cốc, hạ xuống hồng sắc lôi điện càng ngày càng nhiều, một đạo so một đạo thô to, bất quá Vương Thanh Sơn chuẩn bị sung túc, lại thêm Tử Diễm châu, bọn hắn bình an xuyên qua tiểu sơn cốc.

	Nhất tọa thẳng nhập Vân Tiêu kình thiên cao phong xuất hiện ở trước mặt bọn họ, sườn núi lấy trên địa phương bị một cỗ hồng sắc sương mù bao lại, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.

	Cao phong toàn thân xích hồng sắc, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi lưu huỳnh.

	"Bày trận đi! Các ngươi chờ một lúc khống chế Trận pháp là được rồi, ta tới đối phó nó."

	Vương Thanh Sơn phân phó nói.

	Hàn Ngọc Tú chờ nhân lên tiếng, lấy ra một cán cán hoàng sắc Trận kỳ, bố trí tại kình thiên cao phong bốn phía.

	Thái Dương chân hỏa thành tinh không lâu, lại bị Kim Lây đả thương, bày ra Trận pháp vạn vô nhất thất.

	Bố trí tốt Trận pháp, Hàn Ngọc Tú chờ mười bốn người Hóa Thần tu sĩ nhao nhao lấy ra một mặt hoàng quang lòe lòe Trận bàn, tất cả đánh vào mấy đạo pháp quyết, Lưu Vũ Hân người ngoài này trung thực ở một bên đề phòng.

	Mặt đất bỗng nhiên hiện lên xuất vô số sương mù màu vàng, không có qua bao lâu, phương viên trăm dặm biến thành một mảnh hoàng sắc Vụ Hải.

	Vương Thanh Sơn đi vào hoàng sắc trong vụ hải, hắn vừa tới gần hồng sắc cao phong ngàn trượng, hồng sắc cao phong tựu đung đưa kịch liệt đứng lên, một đạo thô to xích sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, hóa thành một đầu hồng quang lấp lóe to lớn hỏa chưởng, chụp về phía Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn tay áo lắc một cái, một cái thanh mông mông Phi kiếm bắn ra, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, phi kiếm màu xanh truyền ra chói tai tiếng kiếm reo, dày đặc kiếm khí màu xanh bao phủ mà xuất, đem to lớn hỏa chưởng trảm vỡ nát, dày đặc kiếm khí màu xanh đem hồng sắc cao phong trảm vỡ nát, bụi mù cuồn cuộn.

	Một vệt kim quang từ trong bụi mù bay ra, rõ ràng là một cái dài khoảng ba thước Kim sắc Hỏa xà, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, hư không vặn vẹo biến hình.

	"Thái Dương chân hỏa!"

	Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng tụ.

	Mười vạn năm trở lên hỏa sơn, đi qua năm tháng diễn biến, tại hỏa sơn mười vạn trượng lấy hạ địa phương mới có thể xuất hiện Thái Dương chân hỏa, muốn thành tinh, kia liền càng khó khăn.

	Đơn giản tới nói, Thái Dương chân hỏa sinh ra hoàn toàn là xác suất sự kiện, thành tinh thì càng khó khăn.

	Kim sắc Hỏa xà vừa xuất hiện, hư không xuất hiện đại lượng xích sắc hỏa diễm, phiêu phù ở giữa không trung.

	Này đoàn Thái Dương chân hỏa có Hóa Thần kỳ thực lực, bất quá đã bị Kim Lây đả thương, còn không có muốn triệt để khôi phục.

	Trên vạn khỏa xích sắc hỏa cầu từ bốn phương tám hướng đánh tới hướng Vương Thanh Sơn, một bộ muốn đem hắn tạp thành thịt nát tư thế, mặt đất tuôn ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm.

	Tử Diễm châu phiêu phù ở Vương Thanh Sơn đỉnh đầu, xích sắc hỏa diễm vừa chạm vào đụng phải Tử Diễm châu tách ra Tử quang, lập tức tán loạn không thấy.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, phi kiếm màu xanh run nhè nhẹ, vô số đạo kiếm khí màu xanh bao phủ mà xuất, đem Kim sắc Hỏa xà trảm vỡ nát, hóa thành một đoàn kim sắc hỏa diễm, phiêu phù ở giữa không trung.

	Một chỗ hư không truyền đến "Phanh" nhất thanh, một đạo màn ánh sáng màu vàng lăng không hiển hiện, một cái Kim sắc Hỏa xà tùy theo hiển hiện, dày đặc phi kiếm màu xanh kích xạ mà đến, lần nữa đem Kim sắc Hỏa xà trảm vỡ nát.

	Vương Thanh Sơn đỉnh đầu hư không hiện lên xuất một vệt kim quang, hiện ra một cái Kim sắc Hỏa xà, chính là Thái Dương chân hỏa, nó thông thạo Hỏa Độn thuật, rất khó bắt giữ.

	Vương Thanh Sơn hét lớn một tiếng, chính là Trấn Thần hống.

	Hắn tay áo lắc một cái, vô số đạo kiếm khí màu xanh bao phủ mà xuất, đem Kim sắc Hỏa xà trảm vỡ nát, hóa thành một mảng lớn kim sắc hỏa diễm.

	Kim sắc hỏa diễm đột nhiên ngưng tụ, nhanh chóng hóa thành một cái Kim sắc Hỏa xà.

	Dày đặc kiếm khí màu xanh cuốn tới, lần nữa đưa nó trảm vỡ nát, hóa thành một đoàn kim sắc hỏa diễm.

	Thái Dương chân hỏa không ngừng tạo hình, không ngừng bị Vương Thanh Sơn phá hủy, nó khôi phục tốc độ càng ngày càng chậm.

	Vương Thanh Sơn tế ra một cái lớn chừng bàn tay hắc sắc bình ngọc, Huyền Âm bình, dùng Thái Âm Thần tinh làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, chứa đựng Minh Hà chi thủy đều không có vấn đề.

	Huyền Âm bình phun ra một cỗ hắc sắc hào quang, bao lại kim sắc hỏa diễm, cuốn vào nó trong.

	Vương Thanh Sơn tay lấy ra hồng quang lưu chuyển không ngừng Phù triện, dán tại Huyền Âm trên bình, đem nó thu vào.

	Thái Dương chân hỏa đến tay , chờ hắn mang về Huyền Dương giới, luyện hóa này hỏa, Thanh Liên Nghiệp hỏa uy lực càng mạnh.

	"Đi thôi! Vật tới tay, có thể đi về."

	Vương Thanh Sơn đi ra Trận pháp, nhường tộc nhân triệt tiêu Trận pháp, đường cũ trở về.
Kết chương.