Chương 75 : Va!.
Núi Tứ Linh người thứ ba tứ trọng thiên cao thủ rốt cục xuất hiện.

	Xà Chi Khánh, Võ Ý cảnh tầng thứ hai, bàn tay trung phẩm lợi khí Linh Xà mâu!

	Nhưng mà ở đây người hiện thân một sát na, Thông U phong hai mươi năm chưa từng bị công phá bảo vệ đại trận, liền bị người này một mâu cắt ra một đạo cao mấy trăm trượng môn hộ.

	Theo Xà Chi Khánh xông lên trước xông vào Thông U phong, ở hắn sau người, từ lâu ẩn núp ở bên ngoài Thương Linh võ tu hội tụ thành một dòng lũ lớn theo tràn vào Thông U phong chân núi phía dưới.

	Trước mắt là một mảnh bằng phẳng bãi cỏ, chỗ xa hơn chính là Tuần Kỵ đường nơi đóng quân, có thể lúc này bên trong nhưng không có một cái Thương Vũ võ giả đứng ra nghênh địch.

	"Các huynh đệ, cho ta giết đi vào!"

	Giữa không trung Xà Chi Khánh cầm trong tay xà mâu chỉ về phía trước, có thể hắn ánh mắt lại nhìn hướng về Thông U phong đỉnh núi.

	Có thể không chờ hắn xông hướng Thông U đỉnh núi, một viên khoảng một tấc cao đỏ rực hồ lô đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn đứng đường đi của hắn.

	Xà Chi Khánh thần sắc cứng lại, lại không hề sợ hãi: "Người nào lén lén lút lút, cái gì không đi ra đánh một trận?"

	"Ai —— "

	Một tiếng già nua tiếng thở dài truyền đến, một cái râu tóc xám trắng, mọc ra một viên đỏ rực mũi ông lão xuất hiện ở Thông U phong dưới, từng bước một lâm trống vắng đạp, đi tới Xà Chi Khánh trước người, sau lưng đem treo ở giữa không trung hồ lô nắm ở trong tay.

	Tứ trọng thiên, Thông U phong trên lại còn ẩn giấu đi một cái tứ trọng thiên, hơn nữa hay là bọn hắn xưa nay cũng không biết tứ trọng thiên!

	Xà Chi Khánh trong lòng ám lẫm, trong miệng lại quát to: "Ngươi là người phương nào?"

	Ông lão theo bản năng bóp bóp chính mình đỏ chót mũi, nói: "Lão phu học viện Thông U Tàng Kinh các Đổng Thiên Túy!"

	Xà Chi Khánh mặt lộ vẻ kinh sắc: "Cái gì, ngươi chính là Đổng Thiên Túy? Ngươi làm sao có khả năng là tứ trọng thiên?"

	Ông lão nghe vậy cười híp mắt nói: "Làm sao, lão phu chẳng lẽ không như là Đổng Thiên Túy sao?"

	Thông U phong cùng núi Tứ Linh đối lập hai mươi năm, đối với từng cái sau lưng cao thủ đều có hiểu biết.

	Tựa như trước Liễu Thanh Lam, tuy rằng lần thứ nhất triển lộ tự thân Võ Sát cảnh tu vị, nhưng cũng không sẽ để núi Tứ Linh võ giả cảm thấy bất ngờ.

	Bởi vì vị này thượng xá giáo dụ đã sớm đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa bên trên, lần này tiến giai cũng hoàn toàn ở bọn họ trong giới hạn chịu đựng.

	Nhưng là Đổng Thiên Túy là ai?

	Một cái hai mươi năm qua tu vị không chút nào tiến thêm, bị bỏ vào Tàng Kinh các dưỡng lão, cả ngày bên trong hết ăn lại nằm, uống rượu mua say, gần như phế bỏ Võ Ý cảnh Lão già nát rượu mà thôi.

	Hắn làm sao có khả năng là tứ trọng thiên cao thủ?

	Hắn làm sao sẽ trở thành tứ trọng thiên cao thủ?

	Kế hoạch xuất hiện lần nữa biến số, Khấu Trùng Tuyết những năm này ở học viện Thông U ở trong đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu hậu chiêu?

	Không phải lần nữa có tin tức từ Thương Vũ giới truyền đến, nói học viện Thông U những năm gần đây càng ngày càng khó lấy duy trì sao?

	Chẳng lẽ nói những tin tức này đều là giả, đều là dùng để mê hoặc phe mình?

	Nói như thế, những tin tức này khởi nguồn nhưng là rất khả nghi!

	Hừ, lần này công phá Thông U phong sau khi, xem ra rất có cần thiết đối với những thứ này ẩn núp ở Thương Vũ giới ám tuyến tiến hành một phen thanh lý!

	Ngay khi Xà Chi Khánh trong lúc nhất thời thất thần sát na, Đổng Thiên Túy bỗng nhiên cầm trong tay đỏ rực hồ lô nút kéo ra.

	Xà Chi Khánh sợ hãi cả kinh, vội vã đề phòng, đã thấy đối diện lão đầu đem kéo ra nút đỏ rực hồ lô đột nhiên vung một cái, lượng lớn mát lạnh rượu hướng về phía hắn dội mà đến, nồng nặc mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập trên không.

	Xà Chi Khánh lần thứ nhất cùng Đổng Thiên Túy giao thủ, không biết ông lão này như vậy công kích có cái gì chiêu số.

	Bảo thủ để, Xà Chi Khánh không dám để cho những rượu này tát đến trên người hắn.

	Trong tay xà mâu liên tiếp đong đưa, lại đem trong hồ lô cuồn cuộn không ngừng phun trào ra rượu tất cả đẩy rãi đi ra, không có một giọt rượu có thể dính vào trên người hắn.

	"Lão đầu, đường đường tứ trọng thiên cao thủ, lẽ nào liền điểm ấy không đủ tư cách thủ đoạn sao?"

	Xà Chi Khánh có chút không kiên nhẫn, nếu không phải kiêng kỵ rượu này nước có cái gì đặc dị công hiệu, hắn đã sớm xung phong đến cái này lão đầu phụ cận.

	"Ha ha, người trẻ tuổi, nếu tới nhà làm khách, lão phu lấy rượu ngon đãi khách, tại sao không biết phân biệt a?"

	Đổng Thiên Túy nhưng vẫn là một bộ không nhanh không chậm, cười híp mắt dáng dấp, lại không lý do để Xà Chi Khánh trong lòng giận lên.

	"Đổng lão đầu, để Xà mỗ nhìn ngươi phẩm chất!"

	Xà Chi Khánh khoát tay chặn lại bên trong xà mâu, hướng về phía dâng trào mà đến rượu đi ngược dòng nước.

	Mũi mâu nơi có hai đạo khí lưu xoay quanh mà ra, lại như là một con rắn độc đang phun ra nuốt vào chính mình xà tín, bất cứ lúc nào có thể nuốt sống người.

	"Người trẻ tuổi, chính là nóng ruột!"

	Đổng Thiên Túy khe khẽ thở dài, bỗng nhiên đem bên trong không biết chứa đựng bao nhiêu rượu nước đỏ hồ lô vừa thu lại, rồi sau đó há mồm thổi một hơi, lại từ trong miệng phun ra một luồng ngọn lửa màu đỏ thắm đi ra. . .

	. . .

	Thông U phong bảo vệ đại trận vô hình trận màn bị xé rách, đã sớm chuẩn bị núi Tứ Linh hơn mười vị Võ Ý cảnh cao thủ, mặt khác ba mươi, bốn mươi vị Võ Cực cảnh võ giả, từ phá mở cửa bên ngoài vọt vào.

	Chỉ bất quá cùng theo dự đoán tao ngộ chiến không giống, Thông U phong tựa hồ cũng không có ở bị mở ra chỗ hổng nơi ngăn chặn núi Tứ Linh võ tu dự định,

	Trước mắt cái này một mảnh bằng phẳng trên cỏ thật giống cũng không có cái gì cạm bẫy, tùy ý núi Tứ Linh võ giả thông qua.

	Nhưng mà càng là như vậy, những thứ này núi Tứ Linh võ giả trong lòng càng là thấp thỏm, luôn cảm thấy Thông U phong không thể liền như vậy dễ dàng thả mọi người vọt vào Thông U phong.

	Mà ngay tại lúc này, một mảnh mông mông mưa bụi từ trên trời giáng xuống.

	"Đề phòng, cẩn thận có độc!"

	Đi phía trước nhất Võ Ý cảnh cao thủ lúc này lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời lấy ý chí võ đạo rung động thiên địa nguyên khí, đem quanh người mưa bụi làm hết sức gạt ra.

	Bất quá rất nhanh nồng nặc mùi rượu liền tràn ngập ra, có người rất nhanh liền nhận ra được, những thứ này mưa bụi cũng không phải là thuốc độc, càng như là bị dội rượu.

	"Rượu?"

	Không ít người ngẩng đầu nhìn hướng về đỉnh đầu trên không, nghĩ muốn biết chỗ rượu này sương mù đến tột cùng là làm sao đến.

	Có thể khi bọn họ ngẩng đầu một sát na, đập vào mi mắt lại là một mảnh màu đỏ thắm sóng lửa. . .

	Lúc này ở mảnh này trên bãi cỏ, sương rượu đã tràn ngập đâu đâu cũng có, đỉnh đầu sóng lửa bao phủ mà xuống, trong nháy mắt làm nổ vùng này , khiến cho hóa thành một mảnh hoàn toàn hỏa ngục.

	Trước tiên xông vào Thông U phong bảo vệ đại trận núi Tứ Linh võ tu khoảng chừng khoảng năm mươi người, lần này liền lại hơn mười người ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bỏ mình, còn lại Võ Cực cảnh võ giả cũng là người người mang thương.

	Còn lại hơn mười cái Tam trọng thiên võ giả, ở mảnh này sóng lửa phía dưới tuy rằng không một người bỏ mình, nhưng cũng có ba, bốn người ở do bất cẩn chịu chút vết thương nhẹ.

	Nhưng cái này còn chưa đủ lấy làm bọn họ cảm thấy sợ sệt, chân chính nhượng bọn họ cảm thấy sợ hãi chính là, Thông U phong tứ trọng thiên võ giả, lại không để ý ước định mà thành quy củ, hướng về bọn họ những thứ này cấp thấp võ giả ra tay rồi!

	"Đổng Thiên Túy, ngươi dám phá hư quy củ, hướng về cấp thấp võ giả ra tay!"

	Xà Chi Khánh vừa kinh vừa sợ tiếng nói ở trên bầu trời rít gào: "Ngươi khi Xà mỗ liền không dám giết ngươi Thông U phong cấp thấp võ giả sao?"

	"Ngộ thương, ngộ thương, đều là ngộ thương!"

	Đổng Thiên Túy tiếng nói nghe vào tràn ngập hổ thẹn cùng kinh hoảng, phảng phất mới vừa cái kia mảnh sóng lửa quả thật không phải hắn có ý đốt tới núi Tứ Linh cấp thấp võ giả trên người.

	"Ai, ngươi nói ngươi trốn cái gì?"

	Vị này Tàng Kinh các sâu rượu lão đầu còn không quên trả đũa: "Đổng lão hán ta bất quá mới vào tứ trọng thiên, một mình ngươi tứ trọng thiên tầng thứ hai cao thủ, lại có thượng phẩm lợi khí ở tay, lão hán nơi nào sẽ là ngươi đối thủ? Vừa lên đến từ vẫn là muốn dùng hết toàn lực! Có thể cái tên nhà ngươi bản năng chính diện phá tan lão hán thủ đoạn, lại hết lần này tới lần khác lựa chọn tránh né, ngươi nói một chút ngươi. . . Ai! Cái này nơi nào có thể trách đến lão hán?"

	Cái này Tàng Kinh các con ma men, vừa trong miệng nói liên miên cằn nhằn, vừa còn không quên giơ một cái hồ lô rượu, thỉnh thoảng phun ra từng luồng từng luồng màu đỏ ngọn lửa, ở giữa không trung cùng Xà Chi Khánh dây dưa.

	Xà Chi Khánh trong lòng giận dữ, hắn chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người!

	Rõ ràng là lão này mượn cơ hội hướng về cấp thấp võ giả ra tay, lại vu cáo ngược hắn ở giữa không trung không nên né tránh.

	Lão nhân kia lung tung phun lửa, hắn cũng thực sự có thể chính diện phá tan, nhưng hắn rõ ràng có càng đơn giản phương thức để cái kia một chiêu rơi vào chỗ trống, cũng tùy thời phản công, lại làm gì muốn cùng đối phương cứng đối cứng?

	Vậy mà lúc này bị đối phương bắt được nói đến, hết lần này tới lần khác lão nhân kia nói liên miên cằn nhằn, một bộ được tiện nghi còn ra vẻ dáng vẻ, càng làm cho Xà Chi Khánh trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

	Ngươi dám làm mùng một, Xà mỗ vì sao liền làm không được mười lăm?

	Xà Chi Khánh đến kéo Linh Xà mâu, bỗng nhiên một chiêu hồi mã thương, cách không hướng về phía Đổng Thiên Túy đâm tới.

	Đổng lão hán hú lên một tiếng, vội vã ở giữa không trung như một làn khói nhiều mở.

	Thế nhưng Xà Chi Khánh Linh Xà mâu lại không có một chút nào ý truy đuổi, mà là kiên định tiếp tục hướng phía dưới đâm!

	Mũi mâu trên xoay quanh hai đạo sát khí bắn ra, ở giữa không trung xúc động thiên địa nguyên khí, thình lình có một thanh cực lớn nguyên khí chi mâu xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Thông U phong dưới chân Tuần Kỵ đường, đem toà kia nổi bật nhất đại sảnh nổ thành một vùng phế tích.

	"Oa nha nha. . ."

	Đổng Thiên Túy ở giữa không trung gào thét: "Xà Chi Khánh, ngươi lại dám hướng về tu sĩ cấp thấp ra tay!"

	Giữa không trung Xà Chi Khánh đem trường mâu vừa thu lại, lãnh đạm nói: "Đổng Thiên Túy, ngươi tại sao muốn trốn?"

	Đổng Thiên Túy ở giữa không trung lung tung gào thét: "Ngươi cố ý, ngươi chính là cố ý, lão hán ta cùng ngươi liều mạng!"

	Dứt lời, vị này Tàng Kinh các Các chủ lại cầm hắn đỏ rực sắc hồ lô rượu, vừa vặn hướng về Xà Chi Khánh đánh tới!

	"Ngươi muốn chết!"

	Xà Chi Khánh nhìn thấy cái này vừa bắt đầu chỉ dám ở phía xa phóng hỏa lão đầu, lại dám chủ động gần người, trong lòng sát ý nhất thời tăng cao.

	Cứ việc bản năng nhận ra được đối phương khả năng có quỷ kế gì , bất quá nhìn thấy xa xa dưới chân núi bị chính mình một thương lăng không bắn nổ Tuần Kỵ đường, lại có chút do dự đối phương có phải là quả thật bị chính mình làm cho nghĩ muốn liều mạng.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Đổng Thiên Túy giơ hồ lô rượu vừa vặn đánh tới, xem dáng dấp kia quả thật là muốn mặc kệ không để ý liều mạng.

	Động tác này kì thực chính hợp Xà Chi Khánh ý muốn!

	Chỉ thấy Xà Chi Khánh đem Linh Xà mâu vẫy một cái, liền muốn liều mạng nguyên khí đại thương, cũng phải trước tiên giết chết đối phương một cái tứ trọng thiên chiến lực!

	Nào đoán được ngay khi cái này thời điểm, Xà Chi Khánh sau lưng đột nhiên truyền đến ba cỗ tiếng xé gió, tùy theo mà đến còn có "Boong boong boong" kim thiết thúy minh tiếng.

	Xà Chi Khánh không thể nhận ra được không ổn, đang nghĩ muốn tạm thời lui lại thời điểm cũng đã chậm!

	Ba cái xích sắt từ giữa không trung quăng đến, lập tức liền xoắn lấy Xà Chi Khánh trong tay thượng phẩm lợi khí Linh Xà mâu!

	Xà Chi Khánh thay đổi sắc mặt, nguyên khí trong cơ thể phun trào, mũi mâu hai đạo sát khí xoay quanh, nghĩ muốn đem trường mâu từ xích sắt ở trong tránh thoát ra, có thể trong thời gian ngắn lại nơi nào có thể làm được?

	Cái kia ba cái xích sắt nguyên bản là liên tiếp Khai Nguyên cùng Lạc Huy phong trong lúc đó xích sắt cầu treo, chính là toàn bộ Thông U phong bảo vệ đại trận trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Dù là đang cùng Khai Nguyên phong liên tiếp vị trí đã bị chém đứt, cái này ba cái xích sắt vẫn cứ có diệu dụng, đặc biệt đang bị người có thể thao túng tình huống xuống.

	Oành ——
Kết chương.