Chương 466 : Thâm Uyên trường ca(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Philomena nhìn lấy Karen, hỏi: "Ngươi vì cái gì không cùng hắn cùng đi?"

	"Mặc dù sự tình phát sinh một chút khó khăn, nhưng đứng tại trên lập trường của ta, ngươi giúp ta giải quyết một cái phiền toái, ta hẳn là nói với ngươi tiếng cám ơn."

	Ngươi không thể dùng không có phát sinh sự tình tới định Philomena tội, dù là lúc trước nàng hẳn là cái tên mập mạp kia mời tới "Tay chân" .

	"Nhà kia đồ gốm cửa hàng cũng có thể làm khôi lỗi a?"

	"Đúng vậy, tay nghề rất tốt, ngươi có thể lấy trực tiếp tìm chủ cửa hàng Lemar đi đặt trước làm, báo tên của ta, có thể lấy giảm giá."

	"Ta đã biết." Philomena hơi hơi nghiêng đầu, "Ngươi biết nãi nãi ta?"

	"Ách, ta cũng không nhận ra, ta cũng không có điều tra qua bối cảnh của ngươi."

	"Vậy ngươi nghĩ điều tra a?"

	"Nếu như về sau có cơ hội, ta sẽ tới cửa bái phỏng trưởng bối của ngươi." Karen nói lấy lời khách khí.

	Philomena hỏi: "Vậy ngươi bây giờ bận bịu a?"

	"Cái này quyết định bởi ngươi sau đó muốn ta làm cái gì?"

	"Ta muốn mang ngươi về nhà, gặp một chút nãi nãi của ta, nàng dựa dẫm vào ta nghe tới ngươi sự tình, đối ngươi cực kỳ thưởng thức."

	"Thật có lỗi, ta không muốn đi."

	Philomena nhẹ gật đầu.

	Karen tiếp tục nói: "Không phải nhằm vào ngươi."

	"Không sự tình, nhà ta cũng không phải một cái thích hợp tới cửa bái phỏng địa phương."

	"Ta không có mạo phạm ý tứ."

	"Ta cũng quen thuộc sẽ không để ở trong lòng."

	Nói xong, Philomena trực tiếp quay người rời khỏi.

	Karen nâng lên Ryus Chi Kiếm, hướng đi chính mình dừng ở cách đó không xa xe, trong xe ngồi một hồi phía sau, khởi động xe về nhà.

	. . .

	Đến Tang nghi xã lúc đã là chập tối, nhưng nhường Karen có chút ngoài ý muốn là, Tang nghi xã cửa ra vào ngừng lại hai chiếc lạ lẫm xe.

	Sau khi xuống xe đi vào phòng trước, bên trong đứng ba nam hai nữ, đều mặc chính là y phục hàng ngày, nhưng tới gần bọn hắn phía sau, có thể từ trên người bọn họ cảm thấy được một cỗ quen thuộc chức nghiệp khí tức.

	Bọn hắn nhìn thấy Karen tiến đến, trên mặt cũng hơi động dung.

	Một cái trên mặt có rất nhiều tàn nhang niên kỷ tại hơn ba mươi bộ dạng nữ nhân hướng đi Karen, hướng Karen đưa tay ra:

	"Giotto tiểu đội, Malena."

	Karen cùng nàng nắm tay: "Karen."

	"Chúc mừng ngài, Karen tiên sinh, ngài thông qua cuối cùng tuyển chọn."

	"Tạ ơn, các ngươi đây là . . ."

	Karen phát hiện đằng sau có một chiếc cáng cứu thương xe, phía trên nằm một cái nam tử di thể.

	Thế mà sinh ý tới?

	Karen thật sự có chút không thích ứng, rốt cuộc từ khi cho lão Saman xong xuôi tang lễ phía sau, nhà mình Tang nghi xã đã không tiếp tục kinh doanh thật lâu.

	"Đây là ta Đội trưởng, Giotto." Malena chỉ hướng cáng cứu thương xe.

	Karen đi đến cáng cứu thương bên cạnh xe, phía trên nằm là một cái trung niên . . . Lệch lão niên nam tử, tóc hơi bạc, nhưng khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, thể trạng cũng rất lớn, lúc còn sống hẳn là một cái rất cường tráng người.

	"Lúc trước chúng ta đã cùng ngài người hầu thương lượng qua, ngài người hầu đã đồng ý cho chúng ta Đội trưởng cử hành tang lễ."

	Cái này khách hàng, xác thực phù hợp Karen lúc trước cho Tang nghi xã định ra mới quy củ, đó chính là vì tiết kiệm nhân lực, chỉ tiếp Điểm khoán thanh toán sinh ý.

	"Tốt, cảm tạ tín nhiệm của ngươi, chúng ta sẽ vì Giotto tiên sinh tổ chức tốt tang lễ."

	Lúc này, Alfred cầm trong tay một cái sổ đi ra, hắn trước hướng Karen hành lễ, tiếp đó đem sổ đưa cho Malena, nói:

	"Cái này sổ bên trong tuyển chọn hạng mục cùng chi tiết yêu cầu, hi vọng các ngươi có thể tự mình cùng Giotto tiên sinh người nhà cùng một chỗ thương lượng xong, đánh dấu hoặc là bổ sung điền, vào ngày kia ban đêm trước đó đưa tới liền tốt, rốt cuộc di dung chỉnh lý vốn liền yêu cầu một chút thời gian."

	"Tốt, ta đã biết, ngươi vất vả."

	Malena lại chuyển hướng Karen: "Ngài vất vả."

	Karen lập tức đáp lại nói: "Đây là chúng ta phải làm."

	Malena nâng nhấc tay bên trong sổ, nói: "Vậy chúng ta liền đi trước, Đội trưởng, Đội trưởng hắn liền nhờ các người."

	"Mời các ngươi yên tâm."

	Chờ Malena bọn hắn lái xe rời khỏi phía sau, Alfred gọi tới Pieck cùng Dincombe, để bọn hắn đem Giotto tiên sinh tiến lên Lake phu nhân phòng làm việc, Karen cùng Alfred thì theo ở phía sau.

	"Chính mình lên cửa sinh ý?" Karen hỏi, "Vẫn là có người nào giới thiệu tới?"

	"Là chính mình lên cửa, mới vừa cùng Malena đơn giản hàn huyên trò chuyện, biết được vị này Giotto tiên sinh tại trước khi chết, cầm trước một kỳ « Trật Tự báo tuần », chỉ vào đưa tin thiếu gia ngài cái kia trang báo, rất vui vẻ mà tán thưởng ngài là York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên bên trong kiêu ngạo, tiếp đó, hắn liền nắm bắt kia phần báo chí, chết."

	"Lời này làm sao nghe là lạ?"

	"Thật có lỗi, thiếu gia, là ta thuyết minh không chu toàn, Giotto tiên sinh là chính mình nguyên nhân, hắn vốn liền trong một lần nhiệm vụ thụ thương bị ô nhiễm, mấy tháng này một mực tại Giáo hội bệnh viện trị liệu, nhưng bởi vì ô nhiễm tình trạng chuyển biến xấu, hắn chủ động yêu cầu kí tên đồng ý chính mình tử vong, hôm qua chính là hắn bị chết thanh thản thời gian."

	Pieck cùng Dincombe đem di thể tiến lên phòng làm việc phía sau liền đi ra ngoài, Karen vạch trần nắp tại thi thể trên thân vải trắng, đem để tay tại trên thi thể cảm thụ thoáng cái, trên thi thể đã không có sót lại Linh tính lực lượng, hiển nhiên là trải qua Tịnh Hóa.

	Tại nhiệm vụ bên trong bị ô nhiễm cũng không tính cái gì hiếm thấy sự tình, nếu như không có lập tức làm xử lý hoặc là ô nhiễm trình độ so sâu, ô nhiễm thuộc tính tương đối nan giải, như vậy cũng liền có nghĩa là tên này Thần quan sinh mệnh, đã tiến nhập đếm ngược.

	Một số nhỏ sẽ tại ô nhiễm chuyển biến xấu bên trong thân thể cơ năng tiêu tán, cái này coi như may mắn, có cái tử vong kết thúc.

	Có thể bởi vì Thần quan bản thân đặc tính, cho nên đại bộ phận ô nhiễm chuyển biến xấu phía sau không phải tử vong, mà là mê thất, trở thành một cái mới nguồn ô nhiễm hoặc là mất đi tất cả lý trí hóa thân thành tính cách tàn bạo Dị ma.

	Kí kết tử vong của mình đồng ý sách, cũng không phải là cái gì tàn nhẫn sự tình, mà là không hi vọng chính mình cuối cùng đi đến cái kia cục diện, muốn cho chính mình lưu lại một phần thể diện.

	"Các đội viên của hắn cho là đây là Đội trưởng tâm nguyện cuối cùng, cũng thăm dò được ngài tại Pavaro Tang nghi xã làm việc, cho nên đem Giotto tiên sinh tang lễ, an bài tại chúng ta nơi này cử hành."

	"Tốt, ta đã biết."

	Bình thường Thần quan sau khi chết, thi thể là sẽ bị chỗ Giáo hội thu về, nhưng Giotto là bởi vì ô nhiễm mà chết, cho nên thi thể của hắn sẽ không bị thu về, nhưng sau khi chết, dựa theo lệ cũ, đối với hắn thi thể tiến hành Tịnh Hóa, đây cũng là trong cơ thể hắn không còn có Linh tính lực lượng sót lại nguyên nhân.

	Dạng này di thể, cũng không có lại quay về thu giá trị.

	"Thuộc hạ sẽ giao tiếp tốt cái này sự tình, chờ đem tang lễ phương án chế tác tốt phía sau, lại giao cho thiếu gia ngài kiểm tra thẩm duyệt."

	"Tốt, trước hết làm như vậy a."

	"Thiếu gia, còn có Daishan lão sư sự tình."

	"Nhanh như vậy liền tra tốt?"

	"Đúng vậy, Daishan lão sư gần đây hình như cùng một chút mới trào lưu tư tưởng tổ chức có tiếp xúc, sẽ đi tham gia hoạt động của bọn họ, bất quá những cái kia tổ chức cùng Giáo hội không quan hệ."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Thuộc hạ sẽ tiếp tục chằm chằm lấy những chuyện này."

	"Ân, vất vả ngươi."

	. . .

	Lemar đồ gốm cửa hàng, dưới mặt đất phòng làm việc.

	Một cái nam tử mập mạp cầm cố tại dựng đứng bàn làm việc bên trên, trên thân bị ngoài định mức thêm cấm chế, chỉ có thể mở mắt nhìn, lại không thể động đậy, cũng không thể phát ra âm thanh.

	Lemar ở ngay trước mặt hắn, giải trừ muội muội mình chỗ khôi lỗi "Khóa" .

	Selena khôi phục tự do phía sau, câu nói đầu tiên là:

	"Ca, Karen tiên sinh từng cố ý đến phòng ta nói chuyện với ta an ủi qua ta ai!"

	"Ca ca ta còn lo lắng cho ngươi bị giam ở bên trong nhiều ngày như vậy, sẽ đóng ra cái gì tâm lý vấn đề, nhìn tới Karen tiên sinh không hổ là một tên ưu tú kiêm chức bác sĩ tâm lý."

	"Ca, ngươi quên sao, ta ở tại từng cái khôi lỗi bên trong thật nhiều năm, bị khóa ở khôi lỗi bên trong cùng ngươi đóng cửa tiệm cửa không tiếp tục kinh doanh mấy ngày không đi ra đồng dạng, nơi nào sẽ xuất hiện cái gì tâm lý vấn đề."

	"Không có tâm lý vấn đề liền tốt." Lemar đi đến bên người một đứa bé trai con rối trước mặt, đưa tay vỗ vỗ đầu của hắn, hắn hé miệng, phun ra một cái thạch anh đao khắc.

	Cầm thanh này đao khắc, Lemar mỉm cười nhìn lấy nam tử trước mặt, nói: "Không nghĩ tới a, Ilmaz đao khắc, ta liền đặt ở như thế dễ thấy một chỗ, bởi vì nó đối với ta mà nói, mặc dù rất quý giá, nhưng rốt cuộc chỉ là một kiện công cụ."

	Lập tức, Lemar đem Ilmaz đao khắc đưa tới muội muội mình trước mặt.

	"Ca, ngươi làm cho ta nha?"

	Lemar chỉ chỉ đao khắc, vừa chỉ chỉ trước mặt nam tử này, nói: "Selena, hôm nay ca ca, chính thức dạy ngươi khôi lỗi chế tạo thuật, liền dùng hắn tới làm ngươi kiện thứ nhất tác phẩm nguyên vật liệu."

	"Ca, ngươi xác định chính mình không phải đang nói đùa? Như vậy ta tâm lý thật xảy ra vấn đề."

	"Vậy thì thật là tốt, ngươi liền có lý do tìm Karen tiên sinh nhìn bị bệnh."

	"Nhưng ta là một bộ khôi lỗi, một bộ khôi lỗi ai, ta học cái gì khôi lỗi chế tạo thuật."

	"Chúng ta tổ tiên Worth, vốn là một bộ khôi lỗi."

	"Ca, ngươi có phải hay không phát sốt?"

	"Không có."

	"Nếu như tổ tiên Worth là một bộ khôi lỗi, vậy làm sao khả năng có chúng ta?"

	"Tại Thâm Uyên Thần giáo « Thâm Uyên trường ca » thần thoại tự thuật bên trong ghi lại: 【  Thâm Uyên Chi Thần đi khai thác thiên đường lúc, gọi tới Worth vì hắn chế tác một bộ khôi lỗi của mình, nhường Địa Ngục hung ác tồn tại nghĩ lầm Thâm Uyên Chi Thần còn tại Địa Ngục, không dám lỗ mãng 】.

	Chúng ta gia tộc truyền miệng trong truyền thuyết miêu tả như vậy chuyện kế tiếp:

	【  sự thành phía sau, Thâm Uyên Chi Thần hỏi tổ tiên muốn cái gì dạng ban thưởng. Tổ tiên trả lời: Mời vĩ đại Thần ban thưởng một giọt máu . 】

	Lịch sử bên trên, gia tộc bọn ta suy sụp nguyên nhân là Quang Minh Thần giáo yêu cầu gia tộc bọn ta vì bọn họ chế tạo một bộ khôi lỗi, nhưng gia tộc cự tuyệt, từ đó tại Quang Minh Thần giáo chèn ép bên dưới, gia tộc suy sụp phân liệt.

	Bởi vì năm đó Quang Minh Thần giáo xuất ra một giọt . . . Đáng sợ huyết dịch, ngươi đoán là ai?

	Mục đích của bọn hắn, lại là cái gì?"

	"Ca, ta đối với mấy cái này hùng vĩ thần thoại tự thuật cùng thật thật giả giả gia tộc truyền thuyết, từ nhỏ đều không phải cảm thấy rất hứng thú, ngươi đây là biết đến."

	"Selena, ta một mực suy đoán, chân chính thích hợp nhất tu tập khôi lỗi Rèn thuật, khả năng không phải chúng ta những hậu nhân này, mà là . . . Khôi lỗi, chúng ta chế tác là công cụ, có thể ngươi cùng tổ tiên chế tác, là đồng loại."

	"Ca, ta có nhiều lười, ngươi cũng biết."

	"Karen tiên sinh có vị hôn thê."

	"Ca, ngươi bỗng nhiên nói cái này làm gì?"

	"Karen tiên sinh là cái có nguyên tắc người, hắn sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ, mà lại, thân thể ngươi, cũng vô pháp sinh dục, ngươi không cảm thấy này lại là một loại cực đại tiếc nuối a?"

	"Ca ca, ngươi như vậy đối một cái vừa mới quan nhiều ngày như vậy cấm đoán đi ra muội muội, chẳng lẽ không cảm thấy được tàn nhẫn a?"

	"Nhưng có lẽ tại tương lai một ngày nào đó, ngươi có thể tìm cái thích hợp lấy cớ, hướng Karen tiên sinh muốn một giọt máu."

	"Ha ha, ca, ngươi làm ngươi muội muội là ngốc nghếch a, tốt như vậy bị ngươi lừa gạt? Coi như ta vất vả học tập, thật đạt tới cùng tổ tiên cùng một cao độ, ngươi chỗ dẫn dụ ta sự tình, cũng không khả năng phát sinh.

	Rốt cuộc, Karen tiên sinh lại không phải Thần."

	"Tốt a, vậy liền không có cách nào, ai."

	Lemar thở dài, thỏa đáng hắn chuẩn bị đem Ilmaz đao khắc thu hồi lại lúc, lại phát hiện chuôi đao bị người nắm đi, lấy đi đao khắc người, đúng là mình muội muội.

	Selena cũng thở dài,

	Nói:

	"Ai, ta mềm lòng, nhìn thấy ca ca vẻ mặt thất vọng ta liền thật là khó chịu."

	—— ----

	Hôm nay liền canh một, long muốn điều chỉnh một chút trạng thái, mấy ngày nay một mực không thể nghỉ ngơi tốt, ôm chặt đại gia!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.