Chương 02: Sinh tại lôi chết bởi lôi

	"Quái. . . Quái vật. . ."

	"Hắn thức tỉnh thất bại, đây là thức tỉnh quái vật!"

	"Trời ạ. . . Thế mà lớn như vậy ?"

	"Còn lo lắng cái gì ? Trốn! Mau trốn a! !"

	Trước đây còn náo nhiệt phồn hoa, ngay ngắn trật tự đường đi, đột nhiên liền loạn cả lên.

	Khắp nơi là mọi người tiếng gào, cỗ xe tiếng va chạm, cùng các dị thú hoảng sợ tiếng gầm gừ.

	Ngay tại ngã tư đường tranh luận bồi thường hai cái ngự thú sư, căn bản còn không có kịp phản ứng, tọa hạ Bạch Bì Sư cùng hắc giáp tê giác liền vung ra chân, bỏ mạng chạy trốn.

	"Tút tút tút!"

	Toàn bộ đường đi vang lên bén nhọn còi báo động chói tai.

	Cùng lúc đó, Nam Đằng thị đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy, tất cả mọi người bắt đầu bận bịu làm một đoàn.

	"Thành bắc khu xuất hiện đặc thù thức tỉnh tai nạn!"

	"Đặc thù năng lượng ba động phán đoán, lần đầu phán định vì cửu tinh ác thú cấp!"

	"Lập tức chấp hành khẩn cấp dự án, điều động thành bắc cấp B thức tỉnh tiểu đội!"

	Bén nhọn cảnh báo, hỗn loạn đường đi, đám người chạy tứ tán.

	Đèn xanh đèn đỏ bên trên toát ra một cái nổi lên họng pháo, bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

	Đột đột đột đột đột đột. . .

	Ngọn lửa phun ra, dày đặc đạn đối có một tòa lâu cao như vậy quái vật đổ xuống mà ra.

	Lốp bốp. . .

	Quái vật toàn thân vẫn bao trùm lấy một tầng khôi giáp thật dày, đạn bắn trúng áo giáp, tóe lên tinh mịn ánh lửa, sau đó biến thành từng cái đụng lõm đạn, thanh thúy rơi rơi xuống mặt đất, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Đèn xanh đèn đỏ khiêu khích, hấp dẫn quái vật, nó tiếu dung dữ tợn, duỗi ra ngón tay khô gầy, chỉ vào đèn xanh đèn đỏ.

	Oanh! ! !

	Trên trăm đạo đáng sợ tử sắc lôi điện đồng thời từ quái vật trong cơ thể phóng thích, chấn vỡ trời cao, bổ đến từng tòa đại lâu tường ngoài vỡ ra, phụ cận đường đi tất cả cửa sổ vẫn tại cùng thời khắc đó bị chấn nát.

	Không ít hoảng sợ chạy trốn người đi đường, bất hạnh bị lôi điện quét trúng, thân thể chớp mắt liền bị đánh thành một bộ than cốc.

	Lôi điện quét trúng đèn xanh đèn đỏ, sẽ có lấy nòng súng đèn xanh đèn đỏ chém đứt rơi rơi xuống mặt đất.

	Bầu trời truyền đến tiếng rít.

	Năm cái chân đạp lơ lửng bay tấm thân ảnh xuất hiện tại hỗn loạn đường đi bên trong.

	Bối rối thoát đi dân chúng trông thấy người đến, tâm tình khẩn trương có chỗ chậm lại.

	"Quá tốt rồi, chúng ta thành khu thức tỉnh tiểu đội đến rồi!"

	"Nhìn trang phục của bọn hắn, là đẳng cấp cao cấp B giác tỉnh giả tiểu đội! Lần này khẳng định không thành vấn đề!"

	Dân chúng nhìn thấy cứu tinh, vẫn kích động hô to. Có thậm chí từ bỏ chạy trốn, bắt đầu lấy điện thoại di động ra chụp ảnh ghi chép video, muốn ghi lại cao cấp giác tỉnh giả đại chiến quái vật phấn khích trong nháy mắt.

	Năm đạo lưu quang phá không mà đến, phóng thích ra khí tức cường đại, đem quái vật vây quanh.

	"Ta là La Quang Chí, tiểu đội đã đến đạt địa điểm chỉ định, hiện tại thi hành tai nạn thanh lý nhiệm vụ!"

	Một người cầm đầu nam nhân, chậm rãi rút ra sau lưng sáng long lanh đại kiếm, đối trong tai nghe người mở miệng nói.

	Thế nhưng là trong tai nghe, lại truyền đến nữ tử lo lắng lại kinh hoảng thanh âm.

	"La đội trưởng cẩn thận! Tổng bộ vừa mới giám sát đến mãnh liệt năng lượng phản ứng, mục tiêu quái vật thức tỉnh tai nạn đẳng cấp phán định, từ cửu tinh ác thú, biến thành tam tinh ác quỷ cấp! Hiện tại tổng bộ đã khẩn cấp thông tri cấp A thức tỉnh đội ngũ tiến về."

	"Nhiệm vụ của các ngươi cải biến. Lập lại một lần nữa, nhiệm vụ của các ngươi cải biến."

	"Từ thanh lý đặc thù thức tỉnh tai nạn, thay đổi vì tận khả năng ngăn chặn quái vật, giảm xuống tai nạn nguy hại!"

	Cầm đầu cấp B thức tỉnh tiểu đội trưởng La Quang Chí nghe trong tai nghe lời nói, mở to hai mắt nhìn.

	"Cái gì. . ."

	"Con quái vật này, lại là tam tinh ác quỷ cấp ?"

	La Quang Chí không khỏi nhìn về phía trước.

	Đầu kia quái vật vừa vặn cũng nhìn về phía hắn, hung tàn xấu xí giống như ác quỷ mặt, hai bên khóe miệng chậm rãi nứt đến bên tai, đối hắn lộ ra một vòng nụ cười hiền hòa.

	Cường đại vừa kinh khủng cảm giác áp bách, trong khoảnh khắc bao phủ thân thể của hắn.

	La Quang Chí thể xác tinh thần phát lạnh, thân thể nhịn không được run rẩy.

	Đây là năng lượng thật lớn cấp độ chênh lệch, tạo thành bản năng phản ứng sinh lý.

	Hắn hít sâu một hơi, giữa ngón tay trắng bệch, nắm chặt trong tay sáng long lanh đại kiếm.

	"Thu được."

	La Quang Chí đội trưởng đơn giản trả lời một câu, liền đem ánh mắt nhìn về phía bốn tên đồng đội.

	"Các huynh đệ, này liều mạng."

	Bốn tên đồng đội trầm mặc gật đầu, ngưng thần nhìn về phía trước cảm giác áp bách cực mạnh quái vật.

	"Lên!"

	La Quang Chí chân đạp lơ lửng bay tấm, dẫn đầu phóng tới quái vật.

	"Ta đến hấp dẫn quái vật lực chú ý!"

	"Các ngươi dùng hoàng long dây thừng, vây khốn đầu kia quái vật hành động!"

	"Tốt!"

	Ào ào ào!

	Kim sắc kiếm khí như sông lớn ngang qua trời cao.

	Từng đạo mạnh mẽ vô cùng kiếm khí giận bổ tại quái vật trên thân thể, lại bị nó kia cứng rắn vô cùng giáp da chấn vỡ, chỉ có thể ở trên da lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết cắt.

	Bất quá điều này cũng làm cho quái vật lực chú ý chuyển hướng cái kia khiêu khích nam nhân của nó.

	Cũng là thời cơ này, các đội viên trong tay áo, ném ra ngoài từng đạo màu hoàng kim dây thừng.

	"Trói! " bốn vị đội viên đồng thời bóp ra chú ấn, hoàng kim dây thừng mặt ngoài đồng dạng hiển hiện kim sắc chú ấn, phảng phất sống lại bình thường, lóng lánh kim quang, như du long quấn quanh hướng về phía trước quái vật.

	Quái vật gầy còm sáu cánh tay đột nhiên bắt đầu duỗi dài, chém ra từng đạo tàn ảnh, đem hoàng long dây thừng chặt đứt.

	"Cái gì ? !"

	La Quang Chí kinh hãi, còn không có kịp phản ứng, kia sáu đầu duỗi dài cánh tay liền như là từng đầu tráng kiện cự mãng đập ầm ầm hắn cùng còn lại đội viên trên thân.

	Phanh phanh phanh!

	Vài tiếng trầm muộn va chạm, nương theo lấy vài tiếng bạo phá tiếng vang.

	Phụ cận cao lầu xuất hiện mấy cái lỗ lớn.

	Cấp B thức tỉnh đội viên, tất cả đều bị một bàn tay phiến vào trong vách tường, bị đâm đến miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Cường đại cấp B thức tỉnh tiểu đội bị quái vật đoàn diệt!

	Toàn bộ đường đi trong nháy mắt yên tĩnh.

	Không ít hô to đám người, cùng mở ra điện thoại chụp ảnh ghi chép video đám người, tê cả da đầu, đáy lòng phát lạnh, yên lặng để điện thoại di động xuống, yên lặng quay người, tiếp tục hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

	Trần Bình còn đứng ở bánh trứng chiên cuộn quầy hàng trước mặt, phụ cận người cũng đã chạy không có, liền liền ủng sở hữu dị năng lão bản cũng chạy trốn, nhưng hắn còn không có trốn.

	Bởi vì hắn đang do dự.

	Hắn đều đã thanh toán hai mươi cái bánh trứng chiên cuộn tiền.

	Có thể lão bản mới thưởng hắn nướng một cái bánh trứng chiên cuộn.

	Bất quá quầy hàng trước mặt còn có tám cái người qua đường không kịp lấy đi bánh trứng chiên cuộn, những này bánh trứng chiên cuộn có tính không bị vứt bỏ, hắn có thể hay không trước mang đi, tính thành là lão bản cho hắn nướng ?

	Lấy đi người qua đường vứt bỏ bánh trứng chiên cuộn cũng không tính phạm pháp a?

	Trần Bình đang do dự.

	Ầm ầm!

	Một cái chân to bỗng nhiên giẫm rơi Trần Bình trước mặt, đem quầy hàng xe vẫn cho giẫm nát.

	Mỹ vị bánh trứng chiên cuộn bị dẫm đến nhão nhoẹt.

	Gió lớn đánh tới.

	Đầu kia quái vật to lớn cư nhưng đã đi tới Trần Bình trước mặt, nó cúi đầu, một trương khoảng chừng dài mấy mét mặt xanh nanh vàng mặt, đỗi tại Trần Bình trước mặt, lộ ra kỳ dị sâm nhiên tiếu dung.

	Tốt, hiện tại không cần do dự.

	Để cho người ta hít thở không thông khí tức, thường thường sẽ cho người đánh mất năng lực suy tính.

	Trần Bình đã rất phối hợp toàn thân phát run lên.

	Đồng thời, quái vật không biết là, còn có phức tạp thanh âm ngay tại thiếu niên nổ trong đầu mở.

	"Xử lý nó!"

	"Giết chết cho ta nó!"

	"Móa nó, nó lại dám đạp nát chúng ta bánh trứng chiên cuộn ?"

	"Đến! Trần Bình lão đệ, tiếp nhận lực lượng của ta! Ta có thể để ngươi cũng đem đầu óc của nó vẫn cho đạp nát!"

	. . .

	"Động một chút lại giẫm người ta đầu óc, liền không thể ưu nhã một chút ? Nói đến, trong cơ thể của nó có một cỗ thuần túy Lôi Điện chi lực đâu, ta thật mong muốn. . . Tốt tưởng. . . Đệ đệ, không bằng ngươi đem thân thể cho ta đi ? Ta giúp ngươi hút nó bản nguyên, nó cũng chỉ còn lại có một bộ xác không nha."

	. . .

	"Lôi đình giáng lâm, chúng sinh đều sợ, thế giới này vào khoảng tịch diệt rách nát bên trong trùng sinh. . . Mà ngươi, chính là cái này thế giới mới vương! Tiếp nhận lực lượng của ta, ta giúp ngươi đăng cơ làm vương!"

	. . .

	"Ca ca, không nên tin bọn hắn, bọn hắn đều tốt xấu tốt xấu, chỉ có ta mới là một lòng vì ca ca suy nghĩ. Nơi này quá nhiều người, quá nhiều người chứng kiến, cho nên chúng ta phải khiêm tốn làm việc. Xin ngươi tin tưởng ta đi, tiếp nhận lực lượng của ta đi, cùng ta kề vai chiến đấu đi, ca ca!"

	. . .

	"Chủ nhân! Chủ nhân! Nhanh dùng ta, nhanh! Không muốn thương tiếc ta! Oạch ~~~ "

	. . .

	"Bình Bình, lực lượng của ta mới có thể nhất giải quyết tốt đẹp trước mắt chuyện này, ta tin tưởng người thông minh chọn ta."

	. . .

	"Uy uy uy, ngươi đây là trí thông minh bắt cóc a?"

	. . .

	Từng cái thanh âm bất đồng xuất hiện tại Trần Bình trong đầu.

	Rõ ràng tràng diện rất hỗn loạn, thế nhưng là bọn hắn mỗi một câu, Trần Bình đều có thể tinh tường nghe thấy đồng thời lý giải.

	Lúc này, Trần Bình thân thể đã bị quái vật dùng ngón tay nhấc lên. Quái vật kia nhìn chăm chú Trần Bình, tiếu dung hiền lành hé miệng, muốn một ngụm đem cái này mùi có chút đặc biệt nhân loại ăn hết.

	"Buông hắn ra! " La Quang Chí từ vỡ vụn nhà lầu bên trong bay ra, trong tay đại kiếm phóng xuất ra mười mấy thước kiếm khí.

	Ầm ầm!

	Mấy chục đạo tử sắc lôi điện đột nhiên tại quái vật trong cơ thể nổ tung, hóa thành bốn phía du động tứ ngược lôi xà, đem từng tòa nhà lầu bổ đến cháy đen, đem trên mặt đất đường cái cùng cỗ xe vỡ nát.

	Đang theo quái vật vọt tới La Quang Chí bị trong đó mấy đạo tử sắc lôi điện bổ trúng, lơ lửng bay tấm vẫn bị đánh bạo, thân thể trùng điệp ngã rơi xuống mặt đất, toàn thân cháy đen co giật, khó mà đứng người lên.

	Hắn gian nan mở to mắt, phát hiện thiếu niên kia cư nhưng đã bị quái vật chậm rãi để vào miệng.

	"Không. . . ! !"

	Hắn hô to một tiếng.

	Thiên địa đột nhiên nhấc lên gió lớn, mang theo đầy trời Sa Trần, mơ hồ tầm mắt.

	Trần Bình tại phong bạo bên trong, bình tĩnh mà nhìn trước mắt cái này khuôn mặt vô cùng xấu xí quái vật, đồng tử chỗ sâu bỗng nhiên có một mảnh lôi hải phun trào.

	Trong âm thanh của hắn, bắt đầu ẩn chứa một cỗ không dung ngỗ nghịch dụ lệnh.

	"Đã ngươi sinh tại lôi đình. . ."

	"Vậy ta liền ban thưởng ngươi chết bởi lôi đình."

	Trần Bình song đồng xen lẫn một mảnh thần lôi chi hải, đối lấy quái vật trước mắt chậm rãi duỗi ra một chỉ.

	Thiên khung bỗng nhiên ảm đạm.

	Một đạo tráng kiện như trụ huyết sắc lôi đình từ không trung rủ xuống.

	Toàn bộ thiên địa vẫn bị chiếu rọi thành một mảnh huyết sắc.

	Oanh! ! !

	Lôi đình nổ vang.

	Phương viên mười dặm pha lê vẫn bị chấn nát.

	Cao mấy chục mét quái vật, nụ cười trên mặt còn tại tràn đầy, con mắt mới bắt đầu toát ra hoảng sợ, còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền bị tráng kiện huyết sắc lôi đình bao phủ hoàn toàn.

	Theo kia tráng kiện vô cùng huyết sắc lôi đình rơi xuống.

	Lít nha lít nhít huyết sắc hồ quang điện bành trướng nổ tung.

	Tựa hồ còn có quái vật thê thảm gào lên đau xót.

	Vô số loạn thạch bay tán loạn.

	Bụi mù tràn ngập.

	Đám người chung quanh cùng cỗ xe vẫn bị lật tung ngã xuống đất.

	La Quang Chí đội trưởng mới đứng lên, lại bị một cỗ đáng sợ sóng xung kích lật tung.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	La Quang Chí kịch liệt ho khan.

	Trong tai nghe truyền đến nữ tử thanh âm dồn dập.

	"La đội trưởng, hiện tại cái gì tình huống ? Tai nạn khu vực tựa hồ phát sinh đại quy mô lôi điện bạo tạc ?"

	"Cấp A giác tỉnh giả đội ngũ sẽ tại trong vòng một phút đến hiện trường, các ngươi khống chế lại đầu kia quái vật sao?"

	La Quang Chí không trả lời ngay.

	Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước tôn này thân thể cao lớn, bụi mù chậm rãi tán đi, lộ ra quái vật bộ dáng.

	La Quang Chí ánh mắt dần dần trở nên ngốc trệ.

	"La đội trưởng ? Đã xảy ra chuyện gì ? Thu được xin trả lời."

	Trong tai nghe, nữ tử thanh âm tràn đầy lo lắng.

	La Quang Chí lấy lại tinh thần, chậm rãi mở miệng nói: "Ừm, ta tưởng. . . Cấp A thức tỉnh tiểu đội không cần tới, quái vật đã bị tiêu diệt. . ."

	"Cái gì, các ngươi khống chế lại đầu kia quái vật ?"

	"Ài. . . Không đúng, ngươi. . . Ngươi vừa mới nói cái gì ?"

	"Ngươi nói quái vật đã bị tiêu diệt rồi? Các ngươi thế mà xử lý một đầu tam tinh ác quỷ cấp quái vật ? !"

	Trong tai nghe nữ tử, âm thanh lượng kìm lòng không đặng đề cao mấy phần.

	La Quang Chí nhìn trước mắt cao mấy chục mét quái vật, cường đại lại cứng ngắc nhục thân biến thành một khối to lớn vô cùng than cốc, cuồng gió thổi tới, kia to lớn than cốc trên không trung một chút xíu tan rã, như tro cốt giơ lên.

	Con quái vật này xương cốt vẫn bị dương. . .

	"La đội trưởng. . . Đến cùng đã xảy ra chuyện gì ? !"

	"Các ngươi thật xử lý một đầu tam tinh ác quỷ cấp quái vật ? !"

	La Quang Chí nhìn trước mắt không ngừng tan rã quái vật than cốc, nhìn xem bốn phía không có vật gì phế tích, chậm rãi mở miệng nói: "Ừm. . . Quái vật không phải chúng ta xử lý. Nếu như ta nói, là bầu trời đột nhiên hàng hạ một đạo Thiên Lôi, đưa nó đánh chết. . . Các ngươi tin sao ?"

	Trong tai nghe: ". . ."
Kết chương.