Chương 78: Ngươi số mệnh, cũng là nàng số mệnh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vị trên sông, một đầu thuyền đánh cá, hai đầu vị sông cá chép, mấy món ăn sáng.

	Vương Đông Chí lười biếng ngồi trên boong thuyền, tùy ý cầm lấy đũa kẹp lên một khối thịt cá nhét vào miệng bên trong: "Trong truyền thuyết vị sông cá chép? Hương vị cũng coi như có thể sao, bất quá ta cảm thấy còn là Hoàng Hà cá chép hương vị càng tươi ngon một điểm "

	Nhà đò vừa cười vừa nói: "Vị tiểu thư này, vị sông là Hoàng Hà nhánh sông, nghiêm ngặt tới nói hai trong sông cá chép kỳ thật đều là một cái chủng loại, thủy chất cũng đều không sai biệt lắm, thịt cá hương vị tự nhiên cũng không có gì khác biệt "

	Vương Đông Chí thản nhiên nói: "Hoàng Hà hàng năm đều chết đuối nhiều người như vậy, bỉ vị sông nhiều hơn, hương vị có thể giống nhau a?"

	Vừa ăn một khối thịt cá Vương Kinh Trập lập tức sửng sốt, cảm giác ngực bụng bên trong một trận nhúc nhích, Vương Đông Chí câu nói này quá lớn sát phong cảnh, rất mỹ vị hai đầu cá chép quả thực là để nàng nói không có khẩu vị.

	"Tỷ, làm sao ngươi tới Lũng Tây rồi?"

	"Ba" Vương Đông Chí từ trên thân xuất ra một quyển kinh văn ném tới: "Đây là ta từ tiểu Chiêu chùa cho ngươi lấy được Ma Ha du kinh văn, là bọn hắn dùng để vì chuyển thế đầu thai Phật sống củng cố tam hồn thất phách dùng, ngươi vừa lúc đuổi kịp gặp đời thứ ba Xa Đao nhân, cái này kinh văn đối ngươi rất có đại dụng, mặc dù không đến mức cải biến ngươi kia không may mạng nhỏ, nhưng lại có thể cho ngươi điểm dệt hoa trên gấm tác dụng, cầm đi hảo hảo đọc đọc, sau khi xem xong ta còn phải còn cho đám kia Lạt Ma đâu, tuyệt đối không được cho làm mất "

	Vương Đông Chí nói hời hợt, Vương Kinh Trập tự nhiên sẽ không cho là nàng cũng chỉ là đi tiểu Chiêu chùa cầu quyển kinh văn này người ta liền sẽ cấp cho nàng, đây đến xem như tiểu Chiêu chùa trấn tự chi bảo một loại đồ vật, đừng nói cầu ngươi rồi chính là cầm bảo bối đổi cũng không nhất định có thể đổi đến, mà ở trong đó chắc hẳn còn có một chút phức tạp quá trình, nàng cũng miệng không đề cập tới, Vương Kinh Trập ngẫm lại đều biết Vương Đông Chí tất nhiên là tốn công tốn sức mới cho cầu đến.

	Sinh mà vì tỷ, Vương Đông Chí!

	"Tỷ, vì cái gì ngươi cùng cha đều nhất định phải ta đi Lũng Tây Lý thị đại tiểu thư? Từ hôn không thành a " Vương Kinh Trập không nói gì thêm tạ ơn cùng cảm động loại hình, có chút hiếu kỳ nghe ngóng lấy mình hôn ước.

	"Đối ngươi tự nhiên là có trợ giúp, thế hệ này Lũng Tây Lý đại tiểu thư mệnh quý lấy đi, ngươi cùng nàng kết hợp với nhau hai người chính là tục xưng sống nương tựa lẫn nhau, ngươi tự nhiên cũng sẽ nhận nàng kia quý mệnh giúp đỡ, các ngươi Xa Đao nhân mỗi khi gặp đời thứ ba tất nhiên chịu lấy một trận thiên khiển, nhưng cũng không phải không có pháp biện pháp giải quyết, trận này hôn ước chính là cha cố ý cho ngươi định ra, ta hiện tại cùng ngươi nói cái gì ngươi cũng lĩnh hội không đến, chờ ngươi cùng với nàng vui kết lương duyên thời điểm tự nhiên liền có thể biết được, không phải chúng ta Triều Ca Vương thị tội gì sẽ ba ba chủ động tới cửa đến cầu thân? Hừ hừ, họ Lý còn chưa đủ tư cách, cũng không xứng, cái này tự nhiên là có chuẩn bị mà đến, cho nên ngươi cũng không cần nghĩ đến đi từ hôn, đây là các ngươi số mệnh, là nàng cũng là ngươi "

	Vương Kinh Trập trầm mặc nửa ngày, nói: "Thế nhưng là, nếu như ta không thích đâu?"

	"Kia lại có quan hệ gì đâu?" Vương Đông Chí đương nhiên nói.

	Vương Kinh Trập nói rất chân thành: "Hôn ước chính là kết hôn, ta cùng nàng muốn thành nhà, khả năng còn phải muốn sinh con, về sau là muốn sinh hoạt chung một chỗ cả một đời, loại tình huống này ta không thích nàng, hoặc là nàng không thích ta, đây chẳng phải là hai người nửa đời sau liền đều bị hủy "

	"Kia lại có quan hệ gì đâu?"

	Vương Kinh Trập lại trầm mặc một lát, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cô nương khuôn mặt, hắn chuyển qua đầu nhìn xem mặt sông nói: "Thế nhưng là, nếu như ta có thích người đâu "

	"Kia lại có quan hệ gì đâu?" Vương Đông Chí dùng ngón tay đâm Vương Kinh Trập đầu nói: "Ngươi có thể đem Lý thị cô nương cưới a, sau đó bên ngoài lại nuôi ngươi thích cô nương, vẹn toàn đôi bên, cũng không chậm trễ, đúng hay không?"

	Vương Kinh Trập: " "

	Vương Đông Chí thở dài, khó được dùng nghiêm túc ngữ khí nói với hắn: "Ngươi nói ngươi có người thích, muốn đi cùng với nàng, vậy được rồi ta tạm thời coi như nàng cũng nguyện ý cùng ngươi ở chung, vậy cái này hết thảy điều kiện tiên quyết, có phải là phải cần ngươi có thể bình yên vô sự sống sót? Ngươi ngay cả mình vận mệnh đều nắm giữ không được, ngươi còn nói gì cùng thích người bạch đầu giai lão? Nếu như ngươi không cưới Lý thị cô nương mà cùng nữ nhân kia cùng một chỗ, chờ ngươi ba mươi tuổi về sau một mệnh ô hô, đây không phải là muốn để người ta thủ sống quả a? Ngươi nói cho ta, đây là tình yêu còn là đang hại người, nếu như các ngươi có hài tử, vậy chẳng phải là muốn để người ta cô nhi quả mẫu giãy dụa lấy sống sót? Ta nếu là nữ tử kia, tất nhiên sẽ thương tâm đến chết, hoặc là chính là hận ngươi hận muốn chết "

	Vương Kinh Trập ngốc ngốc nhìn xem mặt nước, trong đầu một mảnh suy nghĩ hỗn loạn, hắn triệt để bị Vương Đông Chí một câu đánh sụp.

	Sau đó Vương Kinh Trập liền nghĩ đến, thiên hạ này có thể vẹn toàn đôi bên sự tình cuối cùng vẫn là quá ít, nếu như Lý thị đại tiểu thư chính là Tiểu Thảo lời của cô nương, thì tốt biết bao đâu?

	Đáng tiếc, sự thật chung quy là tàn nhẫn!

	"Khác không nên nghĩ, còn là ngẫm lại cầu hôn sự tình, qua một đoạn thời gian ngươi còn phải tiếp lấy đi xách "

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Ta muốn đi một chuyến Trường An "

	Trường An, Tiểu Thảo cô nương nói kia giày thêu nữ quỷ phu quân hẳn là liền táng tại Trường An.

	Vương Đông Chí khoát tay nói: "Ngươi muốn đi đâu thì đi đó, tùy ngươi "

	"Tỷ, ngươi sau đó phải đi đâu?"

	"Không cần ngươi lo, ta rất bận rộn" Vương Đông Chí bỗng nhiên cười tủm tỉm nói: "Có chuyện, ta phải cần nhắc nhở trước ngươi một chút "

	"Cái gì?"

	"Ngươi bây giờ chính là một khối thịt Đường Tăng, Côn Luân sơn người sau khi trở về ngươi người mang Liên Sơn hoặc là Quy Tàng sự tình liền nên để lọt, tiếp xuống ngươi hành tẩu giang hồ thời điểm tất nhiên sẽ có người muốn cắn lên ngươi một ngụm, cho nên phải cẩn thận một chút "

	Vương Kinh Trập ngẩn người, lập tức hỏi: "Ngươi không phải cũng là sao?"

	Vương Đông Chí dùng một loại nhìn xem ngu ngốc ánh mắt, nói với hắn: "Ngươi ngốc hay không ngốc? Là heo a? Ta cần sợ a, ha ha thật sự là buồn cười, chỉ mong bọn hắn không muốn tại lão nương ngứa tay thời điểm đụng vào ta, không phải tỷ không cao hứng hậu quả liền sẽ rất nghiêm trọng "

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, cảm thấy Vương Đông Chí nói rất đúng, thực sự có người muốn ăn thịt Đường Tăng mà đụng tới Vương Đông Chí, nàng cũng không phải là cái gì có thể khiến người ta trường sinh bất lão Đường trưởng lão, nàng là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, một gậy xuống dưới khóc khẳng định là đối phương.

	"Đệ đệ của ta a, cẩn thận mới là tốt đi" Vương Đông Chí ngữ trọng tâm trường nói.
Kết chương.