Chương 1322: Không phải biến thành quái vật, chính là biến thành yêu nghiệt!

"Vương! Đằng!"

Vương Đằng vừa mới tại trên vị trí của mình ngồi xuống, một đạo thanh âm nghiến răng nghiến lợi truyền tới từ phía bên cạnh.

Bốn đạo ánh mắt giết người trong nháy mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Chính là Nguyệt Kỳ Xảo, Lãnh Thiên Tuyết, Thỏ Tiểu Bát, Tư Đồ Uyển Nhi tứ nữ.

Các nàng sớm đã tỉnh, u lớn sau đầu cũng dùng Nguyên Lực đánh tan, sớm đã nhìn không ra cái gì.

Nhưng thế này cũng không hề có thể lắng lại lửa giận của các nàng!

Thân là nhân vật cấp nữ thần, các nàng thế mà bị người dùng cục gạch nện cái ót, đây quả thực là sự tình các nàng không cách nào tưởng tượng.

Vừa rồi lúc các nàng tỉnh lại, phát hiện cái ót có một cái u lớn, nhô lên rất lớn, mười phần dễ thấy, các nàng kém chút điên mất.

Phải biết đó cũng không phải là bí mật, mà là ở dưới vây xem của vô số người xem.

Các nàng liền như thế trên đầu bị nện ra một cái u, sau đó hoa lệ ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

Hình tượng đều hủy a!

Vừa nghĩ tới loại tình huống đó, các nàng cảm thấy mình cơ hồ muốn tính xã hội tử vong.

Mà tất cả đều là Vương Đằng tạo thành.

Tên hỗn đản này, đến cùng phải hay không nam nhân, thế mà đối với nữ nhân hạ thủ ác độc như thế.

Cho dù giết các nàng, cũng so với dạng này phải tốt hơn nhiều.

Cho nên bọn họ vừa tỉnh dậy, liền nổi giận đùng đùng tìm tới, nhất định phải hướng Vương Đằng đòi một câu trả lời hợp lý.

Nhị hoàng tử đám người sắc mặt cổ quái, nhìn một chút Lãnh Thiên Tuyết tứ nữ, lại nhìn một chút Vương Đằng, lặng yên xê dịch cái mông, rời xa cái tu la tràng. đáng sợ này

Liền ngay cả Đế tử đều là cảm thấy được một cỗ sát khí tràn ngập tại bốn phía, hắn cảm thấy mình tốt nhất cũng đi xa một chút tốt hơn.

Thế là bình tĩnh đứng dậy, đi đến một bên, ánh mắt bình tĩnh quét tới, chuẩn bị xem kịch vui.

"Khục!" Vương Đằng vội ho một tiếng, ân cần hỏi han: "Tất cả mọi người tỉnh a, thân thể đều vẫn tốt đó chứ? Có hay không nơi nào không thoải mái?"

". . ." Đám người không lời.

Gia hỏa này thế mà còn không biết xấu hổ hỏi ra loại lời này, đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu à.

"Hô! Hô! Hô. . ."

Nói chưa dứt lời, nói một cái tứ nữ tức đến phổi đều sắp nổ.

Đem các nàng đánh thành như thế, còn có mặt mũi hỏi?

Nơi nào không thoải mái?

Các nàng nơi nào cũng không thoải mái!

"Mọi người đừng nhìn ta như vậy, làm cho ta giống như đối với các ngươi bội tình bạc nghĩa giống như." Vương Đằng nói.

"Phốc!" Cơ Hạo Thần đám người mặc dù rời xa một chút, nhưng một mực đang chú ý Vương Đằng bên này, nghe được lời của hắn, lập tức cười phun ra.

"Phi, ngươi còn biết xấu hổ hay không!" Thỏ Tiểu Bát trừng mắt to, đối với Vương Đằng trợn mắt nhìn.

"Ngươi lại ngứa da à nha?" Vương Đằng liếc nàng một chút.

Thỏ Tiểu Bát lập tức có chút phát sợ, nàng đột nhiên nhớ lại, Đại Ma Vương trước mắt cũng không dễ chọc, vừa rồi tranh tài đuổi nàng một đường, cuối cùng vẫn là bị đuổi kịp, cái ót đều bị nện cái u, lạt thủ tồi hoa, đó là một chút cũng không có lưu tình.

Nàng lập tức trốn đến sau lưng Nguyệt Kỳ Xảo, thò đầu ra nhìn Vương Đằng: "Ngươi đánh nữ hài tử, ngươi. . . Ngươi tìm không thấy bạn gái!"

"Phốc ha ha ha!" Cơ Hạo Thần rốt cục nhịn không được cười lên.

"Có cái gì buồn cười." Vương Đằng sắc mặt biến đen, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không có việc gì! Không có việc gì! Các ngươi tiếp tục." Cơ Hạo Thần nhịn cười, khoát tay áo.

Nhị hoàng tử mấy người cũng là buồn cười, nhìn Vương Đằng bị Thỏ Tiểu Bát giận đỗi, cảm giác có chút thú vị.

"Ta ngay cả vị hôn thê đều có, còn muốn bạn gái làm cái gì." Vương Đằng liếc Thỏ Tiểu Bát một cái, thản nhiên nói.

Cơ Hạo Thần bọn người không khỏi nghĩ đối với Vương Đằng giơ ngón tay cái lên.

Đủ hung ác!

Có vị hôn thê, liền từ bỏ cả cánh rừng.

Đổi thành bọn hắn, khẳng định làm không được.

"A!" Thỏ Tiểu Bát mắt trợn tròn, tự lẩm bẩm: "Như ngươi loại này siêu cấp sắt thép thẳng nam, làm sao có thể có vị hôn thê?"

"Ngươi nói người nào?" Vương Đằng sắc mặt càng ngày càng đen, bé thỏ con này miệng rất độc, lại còn nói hắn là sắt thép thẳng nam.

"Hừ, chính là nói ngươi, chính là nói ngươi." Thỏ Tiểu Bát đối với Vương Đằng nhẹ hừ một tiếng.

"Ta hôm nay đột nhiên rất muốn ăn thịt thỏ kho tàu." Vương Đằng ma quyền sát chưởng, cười gằn nói.

"A. . . Ngươi tên ma quỷ này, ngươi làm sao có thể ăn đầu thỏ." Thỏ Tiểu Bát sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Ta thích, không được sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi!" Thỏ Tiểu Bát tức đến hai cái lỗ tai dài đều lăng lên, lông tơ màu trắng phía trên nổ tung.

"Vương Đằng, ngươi không biết xấu hổ khi dễ một cái tiểu nữ hài sao?" Nguyệt Kỳ Xảo bình thường rất ôn hòa trang nhã, nhưng nhìn thấy Vương Đằng cũng không nhịn được sinh khí.

"Rất không biết xấu hổ a!" Vương Đằng nghiêng dựa vào trên chỗ ngồi, ung dung nói ra: "Ta da mặt dày, có cái gì không biết xấu hổ."

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo lập tức bị nghẹn một chút, không biết nên làm sao nói tiếp, ngực khó chịu buồn bực.

"Được rồi, được rồi, mọi người không đánh nhau thì không quen biết, cũng không cần ầm ĩ, Vương Đằng cũng không có ý đồ gì xấu." Tư Đồ Uyển Nhi cuối cùng vẫn là chạy đến hòa hoãn không khí, không muốn nhìn thấy song phương huyên náo quá cương.

Kỳ thật nàng biết Vương Đằng là lưu thủ, vừa rồi nàng trông thấy Giant đầu đầy là u, dáng dấp rất thê thảm.

Các nàng so sánh với hắn lên, quả thực quá thể diện!

Huống chi Vương Đằng cũng không thương tổn đến các nàng, chỉ là đem các nàng đánh cho bất tỉnh mà thôi, xem như rất khách khí.

Lãnh Thiên Tuyết tính tình vốn là thanh lãnh, không thích mở miệng, lúc này cũng bất quá là liếc Vương Đằng một chút, cho hắn đưa đi một cái ánh mắt mang theo tiểu cảm xúc, sau đó liền thuận thế ngồi xuống.

"Hừ, đã Tư Đồ tỷ tỷ mở miệng, vậy ta liền không truy cứu ngươi." Thỏ Tiểu Bát từ sau lưng Nguyệt Kỳ Xảo đi ra, nói ra: "Nhưng là, nhưng là ngươi không thể ăn thịt thỏ kho tàu."

". . ." Vương Đằng.

Bé thỏ con này thật đúng là dễ lừa gạt, thật sự cho rằng hắn muốn ăn thịt thỏ kho tàu đây.

"Tốt tốt tốt, ta cam đoan hắn không ăn." Tư Đồ Uyển Nhi cho Vương Đằng liếc mắt ra hiệu, thay hắn đáp.

"Hừ." Thỏ Tiểu Bát nhẹ hừ một tiếng, đi theo Lãnh Thiên Tuyết ngồi xuống.

Tư Đồ Uyển Nhi mỉm cười, lôi kéo Nguyệt Kỳ Xảo cũng ngồi xuống.

Nguyệt Kỳ Xảo nhíu nhíu mày, đối với việc Vương Đằng nện nàng cái ót còn có chút canh cánh trong lòng, dù sao nàng tại trước khi hôn mê thét lên như thế, có chút thất thố.

Mà đây đều là Vương Đằng tạo thành!

Nếu như hữu dụng cũng không tính, mấu chốt là không có tác dụng.

Vương Đằng nên nện vẫn là nện.

Cho nên oán niệm trong lòng nàng vẫn là rất lớn.

Bất quá Tư Đồ Uyển Nhi đều nói như vậy, mà lại mọi người cũng đều ngồi xuống, không còn nhắc chuyện này, nàng nếu như vẫn nắm không buông, ngược lại cũng có vẻ nàng quá mức hẹp hòi chút.

Thế là Nguyệt Kỳ Xảo chỉ có thể buồn bực ngồi xuống, nhưng lại ngồi ở chỗ xa nhất, không đi phản ứng Vương Đằng.

Vương Đằng nhún vai, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra.

Thật đáng sợ!

Bốn nữ nhân a!

Cuối cùng lừa gạt qua, cảm tạ Tư Đồ Uyển Nhi hỗ trợ, thật sự là cô nương tốt!

Trong chiến đấu, hắn không sợ chút nào, nhưng là tranh tài kết thúc, hắn liền thật có chút không biết nên làm sao đối mặt các nàng.

Dù sao song phương cũng không có thù oán gì, không đến mức muốn tính mạng người.

Chuyện này rất phiền phức!

Nữ nhân đều là đại danh từ phiền phức.

Cơ Hạo Thần đám người thấy chuyện này thế mà cứ như vậy nhẹ nhàng đi qua, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, đáng tiếc trò hay không nhìn được.

Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra nét mặt của bọn hắn, nhịn không được trừng mấy tên này một chút.

Cơ Hạo Thần đám người không chút phật lòng, cười hì hì nhìn hắn, để Vương Đằng rất bất đắc dĩ.

Hắn có chút hối hận, vừa rồi nên đánh bọn gia hỏa này một trận, để bọn hắn biết lợi hại.

Đáng tiếc quá muộn!

Nhất niệm chi nhân, không thể có a!

Vương Đằng ở trong lòng nghĩ lại bản thân.

Nhị hoàng tử mấy người cũng không tiếp tục nói chuyện phiếm cái gì, bọn hắn tiếp theo còn có rất nhiều trận đấu, cần phải lập tức khôi phục Nguyên Lực cùng thương thế bản thân.

Vương Đằng đồng dạng không nói thêm gì nữa, nhắm mắt lại, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Lần này một mình hắn đánh mười sáu Võ Giả thiên tài, thu hoạch tương đối khá.

Nguyên Lực cùng áo nghĩa những vật này Vương Đằng đã viên mãn, liền không có gì để nói nhiều.

Thu hoạch chủ yếu vẫn là lĩnh vực phương diện này!

Mọi người lĩnh vực không giống nhau, mà để Vương Đằng cao hứng nhất chính là, những Võ Giả thiên tài này hợp lại, lĩnh vực của mỗi một loại Nguyên Lực đều có.

Cho nên Vương Đằng lần này các loại lĩnh vực đều được tăng lên!

Đáng tiếc lĩnh vực của đám người Nhị hoàng tử cao nhất cũng bất quá là tam giai, mà lĩnh vực của Vương Đằng cơ bản đều đạt tới tứ giai, cho nên tăng lên cũng là có hạn.

Lĩnh vực của hắn vẫn là tứ giai, cũng không có đột phá đến ngũ giai!

Xem ra muốn tiếp tục tăng lên, phải cùng Võ Giả càng cường đại giao thủ mới được, nếu không căn bản nhổ không được lông dê hữu dụng.

Hệ thống đây là buộc hắn cùng đối thủ mạnh hơn chiến đấu a!

Quá tàn nhẫn!

Hắn vẫn là cái bảo bảo, liền không thể tìm người đồng lứa vui vẻ chơi đùa sao?

Đám người Nhị hoàng tử nếu như biết ý nghĩ của hắn, phỏng chừng sẽ nhổ hắn một mặt nước bọt.

Người đồng lứa đã không đủ ngươi chơi, cút nhanh lên đi.

. . .

Trừ cái đó ra, các loại Thánh cấp thiên phú của Vương Đằng cũng tăng lên không ít.

Những Võ Giả thiên tài này từng cái đều có Thánh cấp thiên phú, cho nên cho Vương Đằng cung cấp không ít Thánh cấp thiên phú thuộc tính.

Đồng thời trong đó có một loại Thánh cấp Độc hệ thiên phú, Vương Đằng nguyên bản không có, lần này từ trên thân Giant nhổ đi ra.

【 Thánh cấp Độc hệ thiên phú 】: 5300/50000

Thánh cấp Độc hệ thiên phú tăng thêm Yêu Liên Độc Thể, Vương Đằng phát phát hiện lực khống chế của mình đối với Độc hệ Nguyên Lực trong nháy mắt tăng lên vô số lần, cảm giác phi thường tốt.

Trong đầu lập tức toát ra rất nhiều cảm ngộ liên quan tới Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, hắn bây giờ muốn tìm người nghiên cứu một chút các loại kịch độc chi vật.

"Khụ khụ." Vương Đằng lập tức ho khan một tiếng, hắn làm sao trở nên giống như Giant.

Chẳng lẽ Độc hệ thiên phú mạnh lên, người cũng sẽ dần dần biến thái sao?

Không muốn a!

Hắn nhưng là người bình thường!

Chẳng qua nếu như có cơ hội cầm Giant nghiên cứu một chút , có vẻ như cũng rất thú vị a.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, âm thầm nghĩ tới.

Dù sao đối phương là Độc hệ Võ Giả nha, kháng tính với các loại kịch độc chi vật khẳng định phải vượt qua Võ Giả bình thường, sẽ không dễ dàng chết mất.

Nghĩ như thế, Giant quả nhiên mới là đối tượng nghiên cứu tốt nhất a!

Một bên, Giant đang bế mạc tu luyện khôi phục tự thân thương thế đột nhiên run lên vì lạnh, lưng phát lạnh, đột nhiên mở to mắt nhìn bốn phía.

Hắn cảm thấy giống như có người đang có ý đồ xấu với hắn!

Đáng tiếc hắn không hề phát hiện thứ gì, chỉ có thể hồ nghi một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện lên.

Mặt khác chính là thể chất lên men!

Lãnh Thiên Tuyết trong chiến đấu rơi xuống không ít 【 Hàn Băng Thánh thể 】 thuộc tính bọt khí, đều bị Vương Đằng nhặt lên.

Cho nên【 Hàn Băng Thánh thể 】của hắn tăng lên không ít.

【 Hàn Băng Thánh thể 】: 3800/10000(nhất giai);

Đem so với trước đó, loại thể chất này tối thiểu tăng lên hai lần uy lực.

Vương Đằng có chút hài lòng, cảm thấy thể chất bản thân càng ngày càng biến thái.

Trước đó lúc hắn thi triển Cổ Thần thân, rõ ràng phát hiện thể chất của mình so với trước kia cường đại hơn nhiều, cái này không chỉ là bởi vì cảnh giới của Cổ Thần thân có tăng lên, càng là bởi vì các loại thể chất đặc thù dung hợp đến trên người hắn, khiến thể chất bản thân hắn phát sinh biến hóa về chất, cho nên mới sẽ cường đại như vậy.

Vương Đằng đột nhiên có chút chờ mong.

Theo thể chất đặc thù của hắn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày nếu như dung hợp, sẽ phát sinh cái gì?

Đại khái chỉ có hai loại khả năng!

Không phải biến thành quái vật, chính là biến thành yêu nghiệt!

Nghĩ đến liền không hiểu cảm thấy có chút tiểu kích thích đây.

Vương Đằng lắc đầu, vội vàng ngừng lại suy nghĩ càng chạy càng xa, tiếp tục xem giao diện thuộc tính.

Trừ 【 Hàn Băng Thánh thể 】 bên ngoài,【 Long Huyết Chiến Thể 】của Vương Đằng cũng tăng lên một chút.

Lam Đăng trong lúc chiến đấu mặc dù đem khí tức bản thân áp chế ở trình độ tam giai 【 Long Huyết Chiến Thể 】, nhưng là thuộc tính bọt khí hắn rơi xuống lại là thuộc tính bọt khí tứ giai 【 Long Huyết Chiến Thể 】.

Dù sao hắn chỉ là làm ngụy trang, không phải tam giai 【 Long Huyết Chiến Thể 】thật sự!

【 Long Huyết Chiến Thể 】: 2300/40000(tứ giai)

Nhìn thấy biến hóa của 【 Long Huyết Chiến Thể 】 thuộc tính giá trị, Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, cảm giác độ chưởng khống của mình đối với loại thể chất này tăng lên không ít.

Sau đó chính là thuộc tính bọt khí【 nhân kiếm hợp nhất 】.

Thuộc tính bọt khí này tự nhiên là từ trên thân Tô Kiếm Thần đoạt được.

Vừa rồi trong tất cả Võ Giả cùng hắn chiến đấu, chỉ có Tô Kiếm Thần lĩnh ngộ 【 nhân kiếm hợp nhất 】!

Đáng tiếc hắn vẫn thua cho Vương Đằng!

Vương Đằng lúc ấy xác thực dùng 【 nhân kiếm hợp nhất 】, nhưng kỳ thật【 nhân kiếm hợp nhất 】của hắn không bằng sâu Tô Kiếm Thần lĩnh ngộ.

Về phần tại sao cuối cùng thắng chính là Vương Đằng?

Đó là bởi vì Vương Đằng vận dụng lĩnh vực chi lực, tại trong kiếm mang ẩn chứa tứ giai lĩnh vực!

Tô Kiếm Thần vô luận như thế nào cũng không thể chống đỡ được!

【 nhân kiếm hợp nhất 】: 5800/100000

Bất quá lúc này hắn nhặt【 nhân kiếm hợp nhất 】 thuộc tính Tô Kiếm Thần rơi xuống về sau, hẳn là có thể vượt qua Tô Kiếm Thần!

Thuộc tính【 nhân kiếm hợp nhất 】này của hắn chẳng những đến từ Tô Kiếm Thần, cũng có một chút đến từ Đế tử, cho nên mới có thể vượt qua đối phương.

Không thì vẻn vẹn từ trên thân Tô Kiếm Thần nhổ lông dê, là rất khó vượt qua hắn.

Từ trên giao diện thuộc tính có thể thấy được,【 nhân kiếm hợp nhất 】này không có phân chia cấp bậc, nhưng là cũng có thể từ trên thuộc tính giá trị nhìn ra,【 nhân kiếm hợp nhất 】Vương Đằng nắm giữ cũng không viên mãn.

Thuộc tính giá trị tổng cộng cần phải đạt tới mười vạn điểm, cảm ngộ về 【 nhân kiếm hợp nhất 】mới xem như triệt để viên mãn, Vương Đằng hiện tại còn kém xa lắm.

Tô Kiếm Thần cũng kém xa, bọn hắn đều là thái điểu mới vừa bước vào lĩnh vực này mà thôi.

Lại tiếp sau đó chính là mấy loại chiến kỹ đáng nhắc tới.

Lôi Long Bá Vũ thương pháp!

Phệ Lôi Cửu Trọng đao pháp!

Bạo Phong Chưởng!

Chủ yếu chính là ba loại này!

Trong đó Lôi Long Bá Vũ thương pháp đến từ Lăng Dương Húc, đây là một môn Giới Chủ cấp Lôi hệ thương pháp chiến kỹ, uy lực kinh người!

Phệ Lôi Cửu Trọng đao pháp thì là Giang Vĩ Thánh sử dụng, thân là thiên tài Giang thị Vương tộc, phẩm cấp đao pháp hắn sử dụng tự nhiên cũng không thấp, đồng dạng là đạt tới Giới Chủ cấp, đồng thời cũng là Lôi hệ!

【 Lôi Long Bá Vũ thương pháp 】: 1200/3000(thuần thục)

【 Phệ Lôi Cửu Trọng đao pháp 】: 800/3000(thuần thục)

Hai loại chiến kỹ đều là trực tiếp đạt tới thuần thục cấp bậc, có thể tiết kiệm không ít thời gian tu luyện.

Vương Đằng đối với hai loại chiến kỹ này rất hài lòng, Lôi hệ chiến kỹ của hắn cũng không nhiều!

【 Lôi Đình Chiến Mâu 】trước đó sử dụng ngược lại là uy lực rất mạnh, bất quá nó là Bất Hủ cấp chiến kỹ, mà lại chỉ có một kích, cũng không thích hợp phổ công, thi triển một lần, tiêu hao liền phi thường lớn.

Nếu như làm thủ đoạn công kích phổ thông, vẫn là Lôi Long Bá Vũ thương pháp cùng Phệ Lôi Cửu Trọng đao pháp thích hợp hơn một ít.

Cuối cùng một môn chiến kỹ Bạo Phong Chưởng là Phong hệ chiến kỹ, xuất từ Rodrigues Vương tộc, Vương Đằng đã từng từng lấy được, đồng thời đạt tới thuần thục cấp bậc.

Lần này nhưng là lại tăng lên không ít, đột phá đến tinh thông!

【 Bạo Phong Chưởng 】: 1300/5000(tinh thông)

Vương Đằng nhìn thu hoạch trên giao diện thuộc tính hiện ra, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Cảm giác tuyệt tuyệt à!

Đánh một trận đấu, liền thu hoạch lớn như thế, còn có chuyện gì so với chuyện này càng thoải mái sao?

Đám người Nhị hoàng tử nếu như biết bọn hắn bị ngược một trận, còn để Vương Đằng được tiện nghi lớn như vậy, phỏng chừng muốn khóc choáng trong nhà cầu.
Kết chương.