Chương 600: Chảy máu 

	Đang cùng ngân đăng mấy lần giao phong bên trong, Ash bọn hắn cũng không phải là một mực ở thế yếu.

	Tương phản, tại thủy ngân ngựa gỗ tiên đoán dưới sự chỉ dẫn, bọn hắn mấy lần đều có tính nhẩm vô tâm trọng thương ngân đăng.

	Thực phẩm nhà máy trấn nhỏ trận chiến kia, tháp mã hi hay dùng cáo xám lợi nhận đâm xuyên qua ngân đăng trái tim  — — không phải suýt nữa,

	Quạ đen cũng sẽ không phạm loại này sai —— nếu không phải ngân đăng có bảo mệnh kỳ tích, Ash bọn hắn đã sớm đại công cáo thành chuẩn bị trở về Phúc Âm rồi.

	Mặc dù ngân đăng một mực dùng kỳ tích ngụy trang bản thân, nhưng có một đặc thù là nàng không giấu được: Nàng thụ thương sẽ chảy ra dòng máu màu bạc.

	Trải qua thủy ngân ngựa gỗ phổ cập khoa học, bọn hắn mới biết được ngân đăng dùng cáo xám di sản 'Long huyết hệ thống tu luyện', thông qua hấp thu phụ cận sinh mệnh thể năng lượng ngưng tụ siêu phàm huyết dịch. Trên lý luận cái hệ thống này là không thể đối nhân loại có hiệu lực, nhưng bọn hắn những này không chính thức công dân', cũng không thể tại Long huyết hệ thống tu luyện lấy được làm người tư cách.

	Ash, Igura, Harvey ba người trong cơ thể huyết chủng, chính là tại hấp thụ trong cơ thể của bọn họ sinh mệnh năng lượng, ngưng tụ ra Ngân Long tế bào máu, từng chút từng chút hướng chảy ngân đăng. Nếu như bọn hắn không thể kịp thời bổ sung sinh mệnh năng lượng, sớm muộn sẽ bị ép thành thây khô.

	"Ngươi Ngân Long trong máu, có mấy giọt vẫn là bắt nguồn từ ta." Ash nói

	"Đã ngươi biết rõ, vậy ta cũng không cần giải thích quá nhiều, "Wesser nói: "Ngân Long máu mặc dù nói là máu, nhưng kỳ thật thuộc về huyễn tưởng tạo vật. Bởi vì Ngân Long máu quá cường đại, dù là làm tốt các loại biện pháp vậy nhất định sẽ sinh ra bài dị phản ứng, thế là cáo xám thuật sư lợi dụng thân thể linh hồn ảnh hưởng lẫn nhau tính chất, thông qua linh hồn đến đề cao Ngân Long máu vừa xứng trình độ."

	Ash nghe được liên tục gật đầu, nhưng Wesser vừa nhìn liền biết hắn nghe không hiểu, không cao hứng lườm hắn một cái, nói:

	"Đơn giản tới nói, Ngân Long trong máu bao hàm ta linh hồn, không chỉ có thể giải quyết triệt để Ngân Long máu bài dị phản ứng,

	Mà lại ta còn có thể bằng này đề cao đối thân thể nắm giữ trình độ, cũng đề cao huyết thuật phái hệ thiên phú."

	"Đương nhiên, nơi này chỉ lợi dụng linh hồn bình thường thay thế sản phẩm, cũng không có thương tổn hoàn chỉnh linh hồn. Đối thuật sư tới nói, hoàn chỉnh linh hồn so cái gì đều trọng yếu." Nói đến đây, ngân đăng vậy lộ ra một tia hiếu kì: "Ta từ những người khác thuật sư trong sổ tay nhìn thấy, Huyết Nguyệt Huyết Thánh tộc là tướng linh hồn hoàn toàn tản vào linh hồn, danh xưng 'Huyết dịch là linh hồn tiền tệ', từ đó thu hoạch được trường sinh bất tử, cũng không biết bọn họ là làm sao làm được. . ."

	Ash trầm ngâm nói: "Trong máu của ngươi có linh hồn của ngươi. . . Sau đó thì sao?"

	"Chi phối Thuật linh, vật lý tiếp xúc chỉ là làm linh hồn môi giới." Wesser nói: "Ngươi chi phối Thuật linh chân chính phương thức, là đem Thuật linh ngoặt vào linh hồn của ngươi trong cung điện."

	Ash nhớ lại một lần hắn trong Hư cảnh chi phối Thuật linh, nghĩ thầm xác thực như thế. Bất quá 'Ngoặt' chữ này dùng rất quỷ dị, nghĩ như vậy thuật sư giống như là đi đầy đường bắt mèo hoang chó hoang Thú Vương săn, triệu hoán Thuật linh tương đương thu dưỡng mới sinh sủng vật, thuật sư đối chiến tương đương với sủng vật siêu năng đại chiến. . .

	"Ngươi nghĩ thông qua huyết dịch làm môi giới, chi phối Phương Viên Thiền?" Ash cau mày nói: "Nhưng này cần chúng ta cùng Phương Viên Thiền rút ngắn đến rất gần khoảng cách."

	"Không cần." Wesser chỉ vào Phương Viên Thiền nói: "Ngươi xem, nó không gần như chỉ ở ăn bọn hắn, cũng không thì không khắc không ở uống Lưu Kim hà nước."

	Ash tập trung nhìn vào, phát hiện Phương Viên Thiền mặc dù đang ở dùng giác hút hút sữa chua, nhưng nó toàn thân đều ở đây hấp thu Lưu Kim hà nước, phàm là bọt nước đánh tại trên người nó Lưu Kim hà nước đều sẽ cấp tốc rót vào.

	Mặc dù nó xem ra rất giống một con ve, nhưng chung quy là truyền kỳ linh vật, nó dùng giác hút ăn chỉ là một loại nghi thức cảm giác, nó kỳ thật toàn thân đều có thể hấp thu năng lượng.

	Tựa như ban đầu cái kia thú nhân truyền kỳ, ghé vào trên lưng nó đều bị nó hút khô rồi, có thể thấy được giác hút cũng không phải là như thế không tiện chi vật, nó toàn thân trên dưới đều có thể biến thành giác hút.

	Lưu Kim hà nước... Ngân Long máu...

	Ash mở to hai mắt, sững sờ nhìn xem hồ ly mặt nạ.

	"Không cần tới gần,

	Có lẽ cũng có thể chi phối Phương Viên Thiền."Wesser ngữ khí nhẹ nhàng: "Ta có thể khống chế Ngân Long máu xuôi dòng mà xuống, cùng Lưu Kim hà nước một đợt bị nó hấp thu."

	"Nhưng ngươi cũng nói, trong máu của ngươi chỉ có linh hồn ngươi thay thế vật, mà lại Phương Viên Thiền chưa hẳn thật là có thể chi phối Thuật linh, càng đừng xách nó liền xem như Thuật linh cũng là bốn cánh Thuật linh!" Ash nói: "Ngươi phải dùng bao nhiêu máu tài năng chi phối nó?"

	"Chúng ta có chọn sao?"

	Wesser buông ra Ash tay, cởi xiềng xích găng tay, đưa tới Ash trước mặt, "Tới đi."

	Ash nhìn xem nàng trắng nõn thủ đoạn, trong lúc nhất thời không có động tác. Chờ đợi một lát sau, Wesser phảng phất bừng tỉnh đại ngộ:

	" Đúng, chỉ là muốn máu, thật cũng không tất chấp nhất tại thủ đoạn động mạch. Bộ ngực, phần bụng, bắp đùi ngươi nghĩ trên người ta lưu lại bao nhiêu vết thương đều được, không sử dụng kiếm cũng được, ngươi lần trước chính là dùng răng tại ta cổ khai ra huyết động."

	"Hay là nói, " Wesser vê ở chiến đấu áo khóa kéo, hướng xuống rồi, "Ngươi là hi vọng ta cởi quần áo ra, mới Ash đem Wesser tay kéo tới, sử dụng kiếm ở phía trên vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

	Dòng máu màu bạc ngưng tụ thành dòng nhỏ rơi xuống Lưu Kim hà bên trong, cùng màu vàng tương ánh thành huy, hỗn tạp cùng một chỗ xuôi dòng mà xuống. Ngân đăng không có nói láo, nàng quả thật có thể rất nhỏ điều khiển huyết dịch hướng chảy, để Ngân Long huyết tinh chính xác chảy vào Phương Viên Thiền thân thể.

	"Có cảm giác sao?"

	"Có một chút đau nhức."

	"Ta là nói đúng Phương Viên Thiền cảm giác!" Ash có chút tức giận, ngân đăng không có khả năng nghe không ra hắn hỏi cái gì.

	"Không có thứ gì."Wesser quay đầu nhìn mình đã ngăn nước tay: "Khép lại."

	Không chỉ có là Phương Viên Thiền, bọn hắn những này loại thời gian sinh mệnh trong Lưu Kim hà, cũng có nhất định kỳ dị đặc tính, ví dụ như tại thời gian rất dài tiêu chuẩn bên dưới, thương thế của bọn hắn đều có thể cấp tốc khép lại.

	Ash lần nữa tại cổ tay nàng bên trên vạch ra một đạo vết máu, chảy hơn hai mươi giây sau lại lần nữa khép lại. Chờ Ash lần thứ ba đem kiếm phóng tới Wesser trên cổ tay, Wesser bỗng nhiên đè lại thân kiếm, hung hăng đè xuống!

	Trường kiếm cơ hồ cắt ra nàng nửa cái thủ đoạn, nàng rũ tay xuống, dòng máu màu bạc dọc theo ngón tay của nàng liên tục không ngừng chảy vào Lưu Kim hà. Nếu như nói mới vừa Lưu Kim hà, vẫn chỉ là ngân sắc hỗn tạp tại kim sắc bên trong, nàng kia hiện tại quả thực lật ngược ngân sắc thuốc màu thùng, Ngân Hà dọc theo dòng nước rót vào Phương Viên Thiền trong miệng.

	Phương Viên Thiền hơi chậm lại, tựa hồ là cảm giác được mùi vị của nước thay đổi. Nhưng Wesser máu tựa hồ coi như ngon miệng, lại hoặc là tham mới mẻ, nó cũng không hề để ý, cúi đầu xuống tiếp tục ăn sữa chua.

	"Ngươi mở lỗ hổng, sợ rằng Phương Viên Thiền đi tới trước mặt chúng ta, ta máu cũng còn không có chảy khô." Wesser cười nhạo nói: "Lại không phải lưu ngươi máu, ngươi làm gì như thế keo kiệt?"

	Ash muốn nói gì, nhưng nhịn được, nhưng mà Wesser lại phảng phất nghe tới hắn vấn đề: "Đau nhức a, làm sao có thể không đau, bất quá. . . Kia dù sao cũng là ngươi tạo thành vết thương."

	Ta tạo thành vết thương lại làm sao?

	Ash trầm mặc một lát, nói: "Bị ngươi liên luỵ người, cũng là sẽ đau."

	"Ta không quan tâm." Wesser nhìn chằm chằm hắn nói: "Ash, nếu như ngươi cho rằng ta đứng trước tử vong liền sẽ sám hối' 'Cải tà quy chính', vậy ngươi còn không bằng lẳng lặng nhìn ta đem máu cạn. Trong mắt ta, các ngươi mới là sai lầm, ta là duy nhất chính xác người."

	"Dù là toàn thế giới đều phản đối ta cũng không cái gọi là, ta bây giờ có thể tại Lưu Kim hà bên trong ngược dòng, tự nhiên cũng sẽ không để ý tại trong hiện thực nghịch hành. Những cái kia ngăn tại trước mặt ta, đi ngang qua, vô tội" hồ ly dưới mặt nạ mặt thanh âm càng thêm sâm nhiên: "Ta cũng không để ý cảm thụ của bọn hắn."

	"Ash, ta cũng không phải tâm linh thuật sư hoặc là tử linh thuật sư."Nàng nói: "Sẽ không bởi vì cái gì người hoặc là chuyện gì liền cải biến chính mình."

	Ash: "Vậy ngươi đến cùng để ý cái gì?"

	"Ta trước kia chỉ để ý chính ta, " nàng nói: "Hiện tại. . .

	Ba!

	Ngân đăng bỗng nhiên đổ xuống, may mắn phía trước nhất Lưu Kim hà tốc độ chảy không vui, Ash lập tức đỡ lấy nàng, không có nhường nàng bị Lưu Kim hà cuốn đi.

	"Ta không sao." Nàng lập tức đứng lên.

	Nhưng mà Ash sờ đến tay của nàng rất lạnh, đây là cấp tính mất quá nhiều máu triệu chứng, nàng xói mòn Ngân Long máu đã đến nàng không có cách nào duy trì thân thể cơ năng trình độ.

	Cái này cùng Lưu Kim hà khảo nghiệm ý chí không giống, ý chí ngươi còn có thể giở trò dối trá, bản thân lừa gạt, nhưng thân thể chính là thân thể, dòng máu của ngươi không đủ liền sẽ thiếu dưỡng khí, sau đó não hôn mê thậm chí cơ tim nhồi máu. Bọn hắn hiện tại không có kỳ tích, hết thảy đều chỉ có thể tuân theo lẽ thường

	"Phương Viên Thiền ----

	"Còn chưa đủ, còn không có." Wesser thanh âm gấp rút: "Ta không sao."

	Nhưng mà Wesser hơn phân nửa thân thể trọng lượng đều dựa vào ở trên người hắn, cùng Lưu Kim hà cọ rửa không quan hệ, đây là chính nàng bắt đầu toàn thân không còn chút sức lực nào. Còn tiếp tục như vậy, tại ngân huyết chảy khô trước đó nàng liền sẽ mất đi ý thức.

	Ash nhìn chăm chú lên ngân đăng thủ đoạn chảy xuống ngân huyết, bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể mình rung động. Hắn cúi đầu nhìn hướng tay của mình, mặc dù cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nhưng quả thật có lấm ta lấm tấm ngân tiết từ trên người hắn trôi hướng ngân đăng.

	Đây là đương nhiên.

	Bởi vì hắn cùng ngân đăng khoảng cách quá gần, trong cơ thể hắn huyết chủng liền tăng lớn công tác cường độ, ép tính mạng của hắn năng lượng,

	Vận chuyển đến ngân đăng thể nội ——

	"Đối ờ."

	Wesser quay đầu nhìn về phía Ash, Ash lẩm bẩm nói: "Ta là ngươi nguyền rủa huyết chủng."

	Dứt lời, hắn hướng Wesser hồ ly mặt nạ vươn tay ba!

	Wesser dùng sức bỏ qua một bên hắn tay, trực tiếp đem hắn đẩy ra.

	"Ngươi muốn tháo mặt nạ xuống mới có thể uống đến máu của ta." Ash nói.

	"Ta lại không phải Hấp Huyết Quỷ, " Wesser liễm bên dưới mắt mặt, "Ta đối với ngươi máu không hứng thú. Mà lại, đừng đụng mặt nạ của ta, ta ghét nhất người khác đụng ta."

	Vừa mới cái kia liền y phục đều chịu cởi ngân đăng đi đâu rồi... Ash cố nén nhả rãnh dục vọng, nói: "Ta là ngươi huyết chủng, ngươi uống ta huyết năng cấp tốc tạo máu. Nếu như ngươi bây giờ thiếu máu quá nhiều dẫn đến hôn mê, vậy liền triệt để chôn vùi chi phối Phương Viên Thiền hy vọng!"

	"Ngươi vì sống sót đều chịu chảy máu, thế mà hiện tại uống liền máu cũng không nguyện ý! ?"

	Không đợi ngân đăng trả lời, Ash trực tiếp rút kiếm mở ra cổ tay của mình.

	Dòng máu đỏ sẫm, dọc theo cánh tay rơi vào Lưu Kim hà bên trong.

	"Không giải quyết Phương Viên Thiền, ta vậy trốn không thoát." Hắn đưa tay đưa tới: "Đổi lấy ngươi rồi."

	Wesser lạnh lùng nhìn xem hắn, cúi đầu nói: "Ngươi bây giờ ngược lại là quả quyết."

	Tựa hồ là nhận rõ hiện trạng, ngân đăng tiếp nhận Ash thủ đoạn, nhưng mà nàng còn không chịu cởi mặt nạ, nhất định phải đưa lưng về phía Ash, kết quả là nàng liền dùng phía sau lưng dán Ash, cái này dạng Ash liền nhìn không thấy nàng động tĩnh phía trước, chỉ là như vậy vừa đến, nàng giống như là bị Ash ôm vào trong ngực.

	Ash rùng mình một cái.

	Hắn cảm giác được ngân đăng đầu lưỡi không ngừng liếm cổ tay hắn vết thương, đem huyết dịch cuốn vào trong miệng của nàng. Loại kia kỳ quái nhớp nhúa xúc cảm, tăng thêm thủ đoạn đau đớn, hỗn hợp thành một loại cảm giác quái dị.

	Một lát sau, Wesser nói: "Ngươi đối với mình cũng rất keo kiệt, chỉ cắt như thế cạn vết thương."

	"Vậy ta đây lần cắt sâu một điểm.   " Ash muốn đem tay rút về đi, nhưng mà ngân đăng lại cầm không thả.

	"Ngươi vừa rồi từ bỏ tổn thương cơ hội của ta, nhưng ta cũng không nguyện bỏ lỡ." Wesser trực tiếp cắn ngón tay của hắn, trong thanh âm tràn ngập tà mị ác ý: "Ta đã sớm nghĩ hết tình tổn thương ngươi!"

	"Ừm!"

	Mười ngón đau nhức quy tâm, Ash cảm giác được đầu ngón tay của mình bị ngân đăng hung hăng cắn bể.

	Cái này có thể so sánh thủ đoạn đau nhức nhiều, càng đừng xách nàng còn dùng răng không ngừng khuếch trương vết thương, mặc dù Ash cũng là thân kinh bách chiến thuật sư, sớm đã không e ngại bình thường đau đớn, nhưng hắn cũng không khả năng chịu đựng loại này không có chút nào lý do ác ý từng cái đặc biệt là hắn vừa rồi cũng không có cố ý làm đau ngân đăng!

	Ash muốn đem tay rút trở về, nhưng mà ngân đăng lại còn có sức lực, hai tay như là hổ kìm bắt hắn lại tay. Chỉ là bây giờ còn cần ngân đăng chảy máu, hắn cũng không dám tùy ý tổn thương ngân đăng, mà ngân đăng đưa lưng về phía hắn, vừa lúc cho hắn cung cấp một cái tuyệt hảo có thể thỏa thích động thủ công kích bộ vị ----

	Ba!

	Ngân đăng toàn thân chấn một cái, sau đó liền ngoan không ít, không có lại dùng răng cố ý làm đau hắn. Chính đáng Ash nhẹ nhàng thở ra lúc, lại phát hiện ngân đăng cũng không có như vậy bỏ qua.

	Ngân đăng đầu lưỡi, mềm nhẹ lướt qua ngón tay của hắn ngón tay so thủ đoạn mẫn cảm được nhiều, mà lại lại càng dễ bị đầu lưỡi cuốn vò, lại thêm vết thương kia loáng thoáng đau đớn. Đang thong thả mất máu bên trong, đang không ngừng xé rách vết thương cùng mềm nhẹ trấn an bên trong, một loại khó nói lên lời cảm giác ẩn giấu tại ngứa ngáy cùng trong đau đớn, bạo liệt lại ôn nhu rót vào Ash tâm hải.

	()
Kết chương.