Chương 357 : Con gái lớn không dùng được.
Vừa ở tại Thượng Quan phủ, Quân Thường Tiếu liền muốn tốt.

	Nếu như lão gia tử nhất định phải đem tôn nữ gả cho mình, nhất định phải cự tuyệt, dù sao trước mắt vẫn là lấy sự nghiệp làm trọng.

	Tạm thời không có cân nhắc nhi nữ tư tình?

	Thượng Quan Hoành khẽ giật mình, chợt cười nói: "Quân chưởng môn hiểu lầm, lão phu ý là, nếu như không chê, xin cho tôn nữ của ta đi quý phái tu luyện võ đạo."

	Dát.

	Quân Thường Tiếu sửng sốt.

	Tình cảm, mình cả nghĩ quá rồi a!

	Hệ thống sụp đổ nói: "Ngươi mới ý thức tới mạ!"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền bối đối võ đạo lý giải cực cao, không cần thiết để tôn nữ đến ta phái tu luyện võ đạo a?"

	Thượng Quan Hoành thở dài một hơi nói: "Tiểu nha đầu kia, đối lão phu dạy bảo võ học không hài lòng, nhất định phải ra ngoài tìm kiếm danh sư chỉ điểm."

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu có chút im lặng.

	Kiến thức võ đạo như vậy phong phú đạo sư, đều không thỏa mãn, cái này tôn nữ vẫn rất xảo quyệt.

	Thượng Quan Hoành nói: "Tôn nữ của ta trở thành Thiết Cốt phái đệ tử, ngươi ta ở giữa liền có quan hệ, Ma Sát tông hẳn là sẽ không làm loạn."

	Vốn còn muốn từ chối Quân chưởng môn, nghe hắn kiểu nói này, vội vàng nghiêm mặt nói: "Nếu như tiền bối bất giác ta Thiết Cốt phái đẳng cấp thấp, vãn bối nguyện ý thay vì chỉ đạo võ học."

	Môn phái vốn là dương thịnh âm suy, thu nữ đệ tử hoàn toàn không có vấn đề.

	"Hâm Dao."

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Còn không mau mau ra bái kiến Chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu vô ý thức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, chỉ thấy một tên người mặc màu xanh váy sa nữ hài, nện bước bước liên tục đi tới.

	Nàng này tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi, không thi phấn trang điểm gương mặt trắng nõn như ngọc, như thác nước tóc xanh tán ở phía sau, một đôi mắt giống như Tinh Thần sáng tỏ.

	Nàng không có kinh động như gặp thiên nhân dung mạo, nhưng từ cử chỉ xem, hẳn là có tri thức hiểu lễ nghĩa, vừa xinh đẹp lại thông minh tiểu thư khuê các.

	"Thượng Quan Hâm Dao."

	Nữ hài dừng lại, hạ thấp người nói: "Gặp qua Quân chưởng môn."

	Thanh âm yếu đuối, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

	Không sai.

	Nàng chính là Thượng Quan Hoành tôn nữ bảo bối.

	Từ lời nói giữa cử chỉ, Quân Thường Tiếu lập tức ý thức được, đây tuyệt đối là nhận qua giáo dục cao đẳng nữ nhân.

	"Hâm Dao."

	Thượng Quan Hoành nói: "Quân tự hẳn là bỏ đi."

	Thượng Quan Hâm Dao lần nữa hạ thấp người nói: "Gặp qua Chưởng môn."

	"Quân chưởng môn."

	Thượng Quan Hoành nói: "Cái này nhập môn thủ tục lúc nào xử lý đâu?"

	"Liền hiện tại đi."

	Quân Thường Tiếu lấy ra nhập môn biểu, điền thượng tính danh, ngay cả tư chất cùng tu vi đều không có hỏi, liền trực tiếp đắp lên Chưởng môn đại ấn.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 2015/5000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2301/5000."

	Đem Thượng Quan Hâm Dao thu làm môn hạ về sau, hắn chính là cười nói: "Tiền bối, nếu như không có đoán sai, lúc trước chỉ điểm bộ kia chưởng pháp, hẳn là lệnh tôn nữ sáng tạo đi."

	Thượng Quan Hoành mặt mo lập tức đỏ lên.

	"Không sai."

	Thượng Quan Hâm Dao cười nói: "Là đệ tử sáng tạo."

	Quả nhiên!

	Đang chỉ điểm chưởng pháp thời điểm, Quân Thường Tiếu liền phát hiện rõ ràng thích hợp nữ nhân tu luyện.

	Thượng Quan Hoành mặc dù cao tuổi, nhưng dương cương chi khí rất thịnh, làm sao lại sáng tạo ra thích hợp với nữ tính võ học đến đâu.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu khen: "Tuổi tác không lớn, tự sáng tạo võ học, võ học của ngươi thiên phú cực cao a."

	Thượng Quan Hâm Dao khiêm tốn nói: "Cùng Chưởng môn không so được."

	Nàng sáng tạo ra bộ chưởng pháp này, có rất nhiều không đủ, cho nên liền để gia gia đưa cho Quân Thường Tiếu xem, hi vọng có thể cho chỉ điểm.

	Không có để nàng thất vọng.

	Tuổi tác cùng mình tương tự Chưởng môn, tại võ học tạo nghệ thượng xa mạnh hơn chính mình, chỉ là rất thời gian ngắn ở giữa, liền đem có thiếu hụt chưởng pháp sửa đổi.

	Nói trắng ra là.

	Thượng Quan Hoành đem Quân Thường Tiếu lưu tại phủ thượng, hết thảy bởi vì Thượng Quan Hâm Dao.

	Có quan hệ Thiết Cốt phái sự tình, nàng như lòng bàn tay, nhất là nghe nói Bách Tông chiêu mộ lúc, Quân Thường Tiếu tại hội trường chỉ Điểm Thương sơn phái trưởng lão sự tình.

	Nhất cái bất nhập lưu môn phái chi chủ, võ đạo tạo nghệ rất cao?

	Mang theo cái này lòng hiếu kỳ, Thượng Quan Hâm Dao càng thêm chú ý Thiết Cốt phái.

	Sau đó, khiêu chiến Hạo Khí môn, khiêu chiến Thánh Tuyền tông, để nàng cuối cùng khẳng định, Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác không đơn giản.

	Dạng này nhân, nhưng so sánh gia gia mạnh hơn nhiều.

	Cho nên vô luận như thế nào cũng muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, học tập cao thâm hơn võ đạo.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cái này tôn nữ, tuổi còn trẻ liền có thể tự sáng tạo võ học, gia nhập ta Thiết Cốt phái, chỉ sợ có chút khuất tài."

	"Bất khuất tài, bất khuất tài."

	Thượng Quan Hoành nói: "Chỉ có tại Quân chưởng môn dạy bảo dưới, mới có thể hiện ra Hâm Dao võ học thượng thiên phú."

	Hắn là bởi vì tôn nữ tài chú ý tới Quân Thường Tiếu.

	Mấy ngày nay giao lưu, nhất là tại cải tạo võ học bên trên, triệt để bị bao la võ học thật sâu tin phục.

	"Chưởng môn."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chúng ta khi nào trở về môn phái?"

	"Chuyến đi này ngắn thì tầm năm ba tháng sẽ không tới, ngươi trước cùng người nhà nhiều tự tự , chờ hai ngày lại đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Không cần."

	Thượng Quan Hâm Dao cười nói: "Chúng ta bây giờ liền có thể lấy khởi hành."

	". . ."

	Thượng Quan Hoành khóe miệng hơi rút.

	Vừa gia nhập Thiết Cốt phái, xoay mặt liền đem gia đem quên đi?

	Quả nhiên.

	Con gái lớn không dùng được a.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dọn dẹp một chút hành lý, hiện tại liền xuất phát."

	. . .

	Thượng Quan phủ bên ngoài.

	Thượng Quan Hoành cùng Thượng Quan gia cao tầng tự mình tiễn đưa.

	"Cha."

	Thượng Quan Hâm Dao phụ thân vẻ mặt đau khổ nói: "Để Hâm Dao gia nhập cái này Thất lưu môn phái, có phải hay không không ổn nha."

	Nhị đệ nói: "Lấy phụ thân uy vọng, đem Hâm Dao đưa đến đại tông môn, chắc chắn sẽ không cự tuyệt, vì sao hết lần này tới lần khác gia nhập Thiết Cốt phái đâu."

	Tam đệ nói: "Hâm Dao trời sinh liền có võ học thượng thiên phú, Quân Thường Tiếu cùng với tuổi tác tương tự, sợ là không có tư cách đi dạy bảo đi."

	Ba huynh đệ đối Thượng Quan Hâm Dao gia nhập Thiết Cốt phái, là cầm ý kiến phản đối.

	"Các ngươi biết cái gì."

	Thượng Quan Hoành trừng vài  con trai một chút, nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn đối với võ học lý giải, vi phụ cũng không sánh nổi, Hâm Dao có thể tại hắn môn phái tu luyện, tương lai thành tuyệt đối không thể đánh giá!"

	Lão gia tử đối với người ngoài luôn là một bộ hòa ái dễ gần, duy chỉ có đối vài  con trai chính là một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

	Mấy ca bị phụ thân mắng một trận, vội vàng ngậm miệng lại.

	Được rồi, được rồi.

	Mình trong nhà cũng không có gì quyền lên tiếng, phụ thân đã làm như thế, liền theo hắn tốt.

	. . .

	"A? Mau nhìn, đây không phải là Thượng Quan lão gia tử tôn nữ sao?"

	"Làm sao đi theo Quân chưởng môn?"

	"Ta nghe nói, Thượng Quan lão gia tử cố ý đem hắn lưu tại phủ thượng, chẳng lẽ là coi trọng, muốn cho tôn nữ tác hợp tác hợp?"

	"Ta thiên, đây chính là đại tin tức a!"

	Trên đường phố, rất nhiều Võ giả thấy được Quân Thường Tiếu cùng Thượng Quan Hâm Dao, nhao nhao nghị luận lên.

	"Chưởng môn."

	Thượng Quan Hâm Dao đỏ mặt nói: "Bọn hắn giống như hiểu lầm."

	"Miệng trên người bọn hắn, thích nói như thế nào nói thế nào, không cần đi để ý tới." Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói.

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chúng ta không bằng thuê cỗ xe ngựa đi Thanh Dương thành đi."

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có tọa kỵ."

	"Tọa kỵ?"

	Đương Thượng Quan Hâm Dao đi vào dã ngoại, nhìn xem đứng ở trước mặt uy phong lẫm lẫm Lang Thú, kinh ngạc vạn phần nói: "Đây là. . . Cụ Phong lang vương!"

	Nàng mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng thuở nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối rất nhiều hung thú vẫn là hiểu rõ.

	"Ngồi lên đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Thượng Quan Hâm Dao gương mặt dâng lên đỏ ửng, thấp giọng nói: "Đệ tử ngồi lên, Chưởng môn làm sao bây giờ?"
Kết chương.