Chương 280 : Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.
Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc cười nói: "Tần tướng quân, ta đã nói rồi, Bát Nhàn vương là lòng nhiệt tình, loại chuyện này nhất định sẽ giúp bận bịu." 
 
Tần Trấn Nhạc gật đầu.
 
"Tiêu thiên sư ngươi nói đều đúng." 
 
Bát Nhàn vương mặt đen lên, chính mình này một cái vương gia gần nhất làm rất uất ức.
 
"Bát Nhàn vương, ngươi cùng người nhà cáo biệt, liền chuẩn bị lên đường đi." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Bát Nhàn vương trong lòng run lên.
 
Cùng người nhà cáo biệt chuẩn bị lên đường?
 
"Tiêu thiên sư, không cần giao phó, nên giao phó bình thường đã sớm giao phó tốt." 
 
Bát Nhàn vương lạnh giọng nói.
 
"Vậy là tốt rồi." 
 
"Dù sao chúng ta không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái kia tới trước." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Bát Nhàn vương: "......" 
 
Hắn là sống không đến ngày mai vẫn là sao?
 
"Đi thôi." 
 
Tiêu Phàm bọn hắn đến bên ngoài phòng, Tần Trấn Nhạc mang theo Tiêu Phàm còn có Bát Nhàn vương bay lên.
 
"Hửm?" 
 
Bát Nhàn vương lập tức phát hiện, Tần Trấn Nhạc tu vi thế mà đạt đến Võ Đế thất tinh.
 
Thực lực này đuổi ngang Từ thái úy.
 
Nhưng Tần Trấn Nhạc đang lúc tráng niên, Từ thái úy tám chín mươi tuổi mới đến Võ Đế thất tinh.
 
Không bao lâu Tiêu Phàm bọn hắn liền rời đi Lăng Tiêu thành.
 
"Tần tướng quân, ngươi tốc độ này có chút chậm a." 
 
"Bát Nhàn vương ngươi mang theo chúng ta bay?" 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Bát Nhàn vương khóe miệng giật một cái: "Tiêu thiên sư, bổn vương chỉ có Võ Vương cấp tu vi, bổn vương không biết bay, ngươi sợ là lầm." 
 
"Bát Nhàn vương, người không ép mình một cái, ngươi cũng không biết chính mình lớn bao nhiêu tiềm lực." 
 
Tiêu Phàm nói nhìn về phía Tần Trấn Nhạc.
 
Tần Trấn Nhạc bây giờ đối Tiêu Phàm xem như hiểu khá rõ, hắn nháy mắt buông tay.
 
Mất đi Tần Trấn Nhạc võ khí khống chế, Bát Nhàn vương thân thể lập tức bắt đầu vật rơi tự do.
 
Mấy ngàn mét không trung đập xuống, Võ Vương cấp nhân vật hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
"Đồ hỗn trướng!" 
 
Bát Nhàn vương trong lòng cuồng mắng.
 
Hắn không có lập tức bày ra chính mình Võ Đế cấp thực lực.
 
Nhưng Tiêu Phàm bọn hắn ở trên không trung, căn bản cũng không có rơi xuống hỗ trợ ý tứ.
 
"Tiêu thiên sư, Bát Nhàn vương sẽ không thật đập chết a?" 
 
"Không có việc gì, thân vương nhiều." 
 
Trên bầu trời Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc nhỏ giọng nói chuyện.
 
Nắm giữ Võ Đế cửu tinh thực lực, Bát Nhàn vương nghe được rành mạch.
 
"Hừ!" 
 
Không bao lâu Bát Nhàn vương bay lên.
 
Hắn đến Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ hừ lạnh lên tiếng.
 
"Bát Nhàn vương, ngươi đến cám ơn ta a." 
 
"Ngươi nhìn bức ngươi một cái, ngươi lại có thể bay, mà lại trực tiếp nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, thực sự là thật đáng mừng a." 
 
Tiêu Phàm cười híp mắt nói.
 
Bát Nhàn vương lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng giả bộ điên bán ngốc." 
 
Tiêu Phàm nụ cười trên mặt nháy mắt thu liễm.
 
"Bát Nhàn vương, cho ngươi mặt mũi rồi?" 
 
"Nếu không phải Khinh Vũ nói nội chiến dân chúng chịu đắng, ngươi này lại mộ phần thảo cũng đã có cao ba trượng." 
 
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.
 
Tần Trấn Nhạc nhìn nhìn Bát Nhàn vương, Bát Nhàn vương thần sắc bi phẫn.
 
Tiêu Phàm đây là đem hắn mặt mo đè xuống đất ma sát a.
 
"Bát Nhàn vương, ngươi đến mang chúng ta bay đi, thời gian cấp bách." 
 
Tần Trấn Nhạc mở miệng nói.
 
Bát Nhàn vương yên lặng tiếp nhận đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn tốc độ phi hành nhanh hơn không ít.
 
Tiêu Phàm từ không gian bảo vật bên trong xuất ra một tấm ghế nằm, hắn nằm xuống.
 
"Này hỗn đản phía sau, khẳng định có tiên môn." 
 
Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè.
 
Có thể vô căn cứ lấy ra đồ vật, Tiêu Phàm khẳng định có có thể trữ vật không gian pháp khí.
 
"Bát Nhàn vương, bay ổn điểm ta muốn ngủ trưa." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Không bao lâu thời gian tiếng ngáy vang lên.
 
Bát Nhàn vương khiếp sợ phát hiện, Tiêu Phàm thật ngủ thiếp đi.
 
"Gia hỏa này liền không sợ bổn vương giết hắn?" 
 
Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.
 
Dù là Võ Tôn ngủ, thực lực khẳng định cũng sẽ so bình thường yếu rất nhiều.
 
Loại tình huống này như thế nào ngủ được?
 
Tần Trấn Nhạc mặc dù ở bên cạnh, nhưng Tần Trấn Nhạc thực lực không bằng hắn.
 
Tần Trấn Nhạc nhìn nhìn Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm này tâm tính hắn là tâm phục khẩu phục, cường địch ở bên cạnh ngủ ngon như vậy.
 
"Muốn hay không ra tay?" 
 
Bát Nhàn vương xoắn xuýt thời gian rất lâu, cuối cùng hắn không dám hạ thủ.
 
Thành công tự nhiên tốt, như thất bại Tiêu Phàm khẳng định sẽ giết hắn.
 
Hai giờ đi qua Tiêu Phàm tỉnh lại, hắn duỗi lưng một cái nhìn về phía Bát Nhàn vương: "Bát Nhàn vương, cho ngươi cơ hội ngươi đều không bắt được?" 
 
Bát Nhàn vương mặt lạnh lấy không nói lời nào.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Bát Nhàn vương, loại tình huống này ngươi cũng không dám xuất thủ, coi như ngươi đột phá đến Võ Tôn cấp, ngươi dám tạo phản sao?" 
 
"Xem thường ngươi a." 
 
Bát Nhàn vương tâm tính có chút sụp đổ, Tiêu Phàm gia hỏa này nói chuyện quá làm người tức giận.
 
Tần Trấn Nhạc nhìn Bát Nhàn vương liếc mắt một cái.
 
Hắn đều có chút đồng tình Bát Nhàn vương.
 
Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực, bị dạng này đỗi đến không dám lên tiếng, đáng thương.
 
"Bát Nhàn vương, có muốn hay không đột phá đến Võ Tôn cấp?" 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Bát Nhàn vương không để ý tới Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm để hệ thống hối đoái một viên đan dược, bỏ ra hắn hơn một vạn tích phân.
 
"Bát Nhàn vương, ngươi ăn trong này đan dược, rất nhanh liền có thể đột phá." 
 
Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một cái phổ phổ thông thông đan bình.
 
Bát Nhàn vương vẫn là không để ý tới.
 
"Ăn nó đi, hoặc là ta phế bỏ ngươi tu vi." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Bát Nhàn vương biến sắc: "Tiêu thiên sư, ngươi nghĩ cá chết lưới rách?" 
 
Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười.
 
"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi sẽ chết, đến nỗi ta coi như muốn chết thực lực cũng không cho phép a." 
 
"Ngoan, ăn nó đi." 
 
Bát Nhàn vương tiếp nhận đan bình, hắn đổ ra một viên màu đỏ tươi đan dược.
 
Gay mũi mùi truyền ra.
 
Cái đồ chơi này xem xét cũng không phải là gì đứng đắn đan dược.
 
Bát Nhàn vương lạnh giọng nói: "Tần tướng quân, bổn vương tốt xấu là vương gia, ngươi liền trơ mắt nhìn, để Tiêu thiên sư cho bổn vương ăn độc đan?" 
 
"Ta gì cũng không nhìn thấy." 
 
Tần Trấn Nhạc nhìn về phía nơi khác.
 
Tiêu Phàm cau mày nói: "Bát Nhàn vương đây chính là hảo đan dược, ngươi không muốn chính mình dọa chính mình." 
 
"Còn có ngươi đừng hủy hoại viên đan dược kia, hậu quả ngươi hiểu." 
 
Bát Nhàn vương sắc mặt khó coi vô cùng.
 
Hắn đem đan dược bỏ vào trong miệng, đan dược hương vị để hắn muốn ói.
 
Cố nén khó chịu, Bát Nhàn vương cuối cùng đem viên đan dược này nuốt vào.
 
"Hửm?" 
 
Lập tức Bát Nhàn vương liền phát giác được cường đại dược lực từ đan dược bên trong phóng xuất ra.
 
Hắn thả chậm một điểm tốc độ, một bên tiến lên một bên luyện hóa đan dược.
 
Nửa giờ đi qua.
 
"Oanh!" 
 
Bát Nhàn vương trên người bạo phát đi ra khí tức cường đại.
 
Hắn nguyên bản liền gần như đột phá, Tiêu Phàm viên thuốc này để hắn thuận lợi đến Võ Tôn cấp bậc.
 
【 tích phân -13 】
 
Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.
 
Bát Nhàn vương đột phá lúc bạo phát đi ra khí thế siêu cường, như không cài thống phòng ngự, khí thế kinh khủng đủ để nháy mắt đem Tiêu Phàm đè chết.
 
"Này liền... Võ Tôn cấp rồi?" 
 
Bát Nhàn vương có chút không dám tin.
 
Hắn nhọc nhằn khổ sở thật lâu đều không có đến Võ Tôn cấp, kết quả Tiêu Phàm cho hắn một viên đan dược, hắn liền thành công đột phá đến Võ Tôn cấp bậc.
 
"Bát Nhàn vương, chúc mừng chúc mừng a." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Bát Nhàn vương nhìn về phía Tiêu Phàm, tại hắn cảm ứng bên trong Tiêu Phàm vẫn chỉ là người bình thường!
 
Nhưng cái này sao có thể?
 
"Tạ... Cám ơn." 
 
Bát Nhàn vương khàn giọng nói.
 
Thành công đột phá, nhưng nội tâm của hắn bên trong không có chút nào đột phá vui sướng.
 
Vừa mới ăn đan dược, hắn dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều biết khẳng định có vấn đề.
 
"Tăng tốc đi tới a." 
 
"Ngươi có Võ Tôn cấp thực lực, có thể mau mau chạy tới!" 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Ba giờ đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn đến Trấn Hải thành phụ cận.
 
Tiêu Phàm bọn hắn tại mấy ngàn mét trên bầu trời, rất dễ dàng liền thấy Trấn Hải thành phụ cận hải vực ngừng lại từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ.
 
Trong đó hai chiếc chiến hạm cực kì khổng lồ.
 
"Tiêu thiên sư, cái kia hai chiếc lớn chính là Thần Ưng hoàng triều Đế cấp chiến hạm, chiều dài vượt qua năm trăm mét." 
 
"Còn lại mười một chiếc là Hoàng cấp chiến hạm, chiều dài chừng ba trăm thước." 
 
Tần Trấn Nhạc nói, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hâm mộ.
 
Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh.
 
Kiếp trước lớn nhất hàng không mẫu hạm cũng liền hơn ba trăm mét, cùng Hoàng cấp chiến hạm không sai biệt lắm.
 
"Những chiến hạm này coi như không tệ." 
 
"Vừa vặn mười ba chiếc... Tần tướng quân, bọn hắn chụp chúng ta mười ba chiếc, chúng ta cũng chụp bọn hắn mười ba chiếc, có phải hay không rất hợp lý?" 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Tần Trấn Nhạc nuốt một ngụm nước bọt.
 
"Tiêu thiên sư, nếu như vậy làm, Thần Ưng hoàng triều sợ là sẽ phải điên." 
 
Tần Trấn Nhạc ho nhẹ nói.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bọn hắn chụp thuyền của chúng ta, cũng không có lo lắng chúng ta sẽ điên." 
 
"Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!"
Kết chương.