Chương 180: Tống Vô Cực

	Tiện Tiên quán trà.

	Trần Mộc thần sắc vô hình nhìn chằm chằm trong tay chén nhỏ.

	Trong chén chứa lấy nắm đấm lớn một đoàn cơm.

	Này gạo cực kỳ nặng nề, chén nhỏ đặt tại trong tay, tựa như bưng lấy một khối đá!

	Hạt gạo hiện óng ánh màu vàng, như tiền thế gạo trắng như vậy phẩm chất, nhưng có củ lạc dài như vậy, hẹp dài bén nhọn.

	Trần Mộc kẹp lên một hạt chậm rãi nhấm nuốt.

	Một cỗ mang theo từng tia từng tia vị ngọt nhu miệng thơm cảm ở trong miệng khuếch tán.

	Nuốt xuống, dạ dày lập tức truyền đến nhàn nhạt ấm áp cảm giác.

	"Ăn ngon!" Trần Mộc kỳ lạ: "Hoàng Nha Mễ chính là không tầm thường."

	Chợt hắn chỉ lắc đầu cười khổ: "Có thể nó đắt tiền cũng không bình thường."

	Chỉ nắm đấm lớn một phần, liền bỏ ra hắn năm trăm lượng bạc!

	"Vân châu hẳn không phải là cái này giá hàng a?" Trần Mộc đối tương lai sinh hoạt thâm biểu lo lắng.

	"Giáp phách hợp nhất làm sao lại hợp ra tới cái Dạ Dày vương đâu?" Trần Mộc một mặt bất đắc dĩ.

	Ích cốc hoàn ăn không còn.

	Bạc cũng mau ăn làm.

	Lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, hắn đều muốn vận dụng kia mười bảy mai bạch ngọc tiền nha.

	"Lúc trước liền nên nhiều gõ Vu lão đầu một bút!" Trần Mộc ảo não nghĩ đến.

	Nương theo Vân Thận Linh Giáp thuật tăng lên, thân thể cải tạo gia tốc, lượng cơm ăn tăng nhiều. Phổ thông đồ ăn đã không thể thỏa mãn nhu cầu.

	"Hoàng Nha Mễ là giáp phách hợp nhất sau món chính?"

	"Vị này có chút quen a." Trần Mộc nghi hoặc nhíu mày.

	"Tích Cốc đan?" Hắn lập tức giật mình.

	Dù vẫn như cũ không cách nào phân biệt thành phần, nhưng Tích Cốc đan tất nhiên cùng Hoàng Nha Mễ có quan hệ.

	"Cũng không biết cái đồ chơi này có được hay không loại." Trần Mộc thở dài.

	Tương lai hai mươi năm, hắn đều muốn cùng cái đồ chơi này làm bạn.

	. . .

	Tả Lục Ất Mão trong khoang.

	Trần Mộc khoanh chân ngồi ở trên giường.

	Trên mặt bàn vẫn như cũ hun sấy lấy 1. 0 bản Định Thần đan.

	Trong đầu, từng tia từng sợi ngân sắc đường nét xuyên thấu sa mỏng giống như mê vụ, vọt tới trước mắt hắn.

	Trần Mộc đã dần dần quen thuộc loại này xung kích.

	"Thần Ý đồ phá vỡ mê vụ, thực hiện thần phách hợp nhất. Đây chính là cái gọi là mở Thiên Môn sao?" Trần Mộc giật mình.

	Trần Mộc mở mắt nhìn về phía tường xám.

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 7757  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	"Chờ sở hữu phách lực hoàn thành chất biến, ta liền có thể bắt đầu cảm ứng tu luyện."

	"Không sánh bằng đạo cốt. Nhưng cuối cùng nhanh đại đa số người một bước." Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	. . .

	Bạch Quỳ Toa đến Vân châu, còn không tới Kê Lung sơn.

	Trong suốt màn tường bên ngoài phong cảnh vẫn như cũ không thay đổi. Mặc kệ đêm tối ban ngày, luôn luôn trong nước cảnh quan.

	Nếu không phải cách mỗi hai ba ngày liền dựa vào bờ tặng người, Trần Mộc đều coi là bọn hắn còn tại trong biển phiêu đãng.

	"Trách không được gọi sông Thông Thiên." Không đề cập tới trong sách miêu tả nước sông chảy ngược kỳ cảnh.

	Liền cái này không nhìn thấy bờ sông độ rộng, vậy đủ để kêu lên thông thiên.

	Trên thuyền người lần lượt rời đi, Tả Thắng, thành ý, Đồ Sơn mấy vị người quen biết cũ trước sau lên bờ.

	"Cũng không biết khi nào mới đến ta."

	Cho dù đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, chung quy là đến không biết địa phương, trong lòng khó tránh khỏi bất an.

	"Lúc trước hẳn là cho thêm lão đầu kia mấy khối bạch ngọc tiền." Trần Mộc ẩn ẩn hối hận.

	Tiền nhiều hơn, nói không chừng có thể an bài cái nơi tốt hơn.

	. . .

	Nửa tháng sau, liền trên người Trần Mộc bạc tiền tiết kiệm rớt phá năm ngàn lượng thời khắc, cuối cùng đã tới Kê Lung sơn.

	Thuận lên thuyền cầu thang chạy đến xuất khẩu, Trần Mộc thấy lần nữa đến cái kia cho hắn đóng mộc gầy còm lão đầu.

	Hắn lần lượt kiểm tra đám người ấn ký, sau đó không nói một lời dẫn bọn hắn hơn trăm người lên bờ.

	Màu trắng bệch Bạch Quỳ Toa phần lưng, một khối hình ngũ giác mai rùa hướng lên xốc lên, lộ ra một cái bình thông đạo thẳng.

	Một đoàn người đi ra thông đạo, đi đến tảng đá cầu tàu.

	Lão giả đem con dấu giao cái một người mặc đạo bào màu đen mập mạp đạo sĩ, mấy câu thương lượng hoàn tất, liền xoay người rời đi.

	Trần Mộc lẫn trong đám người, cẩn thận dò xét.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa là núi non trùng điệp phập phồng xanh biếc núi cao. Nhàn nhạt mây trắng lượn lờ ở giữa.

	Thu tầm mắt lại, nhìn về phía làm bằng đá cầu tàu thiết bị đầu cuối.

	Khu phố, cửa hàng, bán hàng rong, đám người. Trần Mộc thậm chí cho là mình trở lại Li Giang thành thành đông bến tàu bình thường.

	Hắn quay đầu nhìn về phía bến tàu phía bắc, chú ý tới nơi đó có tòa núi thấp.

	Tới gần sông Thông Thiên một bên là một độ dốc gần gũi thẳng đứng vách đá.

	Năm sáu tòa cao lớn ngói đen lầu gỗ, lại kiến tạo khảm nạm tại trong vách đá ở giữa!

	"Dám ở loại địa phương này ở, đi ngủ đều không an ổn, cũng là tâm lớn." Trần Mộc trong lòng trêu chọc.

	Thật muốn sụp, lấy tại chỗ toàn viên giáp phách cường độ thân thể, ngã chết không có khả năng, nhưng khẳng định đau.

	Lại đem cái này phổ phổ thông thông bến tàu thật tốt dò xét một phen, Trần Mộc trong lòng lóe qua một vệt thất vọng.

	"Bạch ngọc tiền quả nhiên cho ít đi sao?"

	Sau đó hắn liền thấy một bóng người đột ngột nhảy ra thấp Yamaki lâu bên cửa sổ, thân thể nháy mắt bao khỏa vào một đoàn trắng muốt quang mang trung gian.

	Có chút chìm xuống về sau, trước hết chậm sau mau bay thẳng lên trời.

	Chờ bay đến núi thấp phía trên, chuyển một cái góc vuông, vèo một cái liền bắn vào nơi xa dãy núi.

	Trần Mộc: ". . ."

	Thảo!

	. . .

	Mập lùn đạo sĩ quay đầu nhìn thoáng qua, chợt cười tủm tỉm nói: "Kia là chúng ta Kê Lung đạo hạ viện giám viện, Tống Vô Cực Tống giám viện."

	"Chúng ta Tống giám viện thế nhưng là ít có ngưng khiếu cao nhân." Đạo sĩ béo mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

	"Quan trọng nhất là, giám viện ban sơ khởi điểm, cùng các ngươi giống nhau như đúc!" Đạo sĩ béo tràn đầy cảm khái.

	"Tống giám viện đương thời cũng là cưỡi Bạch Quỳ Toa mà tới."

	"Hắn cần cù chăm chỉ lao động, cố gắng tu luyện, một bước một cái dấu chân, hợp Ngọc loại, tụ Nguyên Phù, ngưng Thần khiếu, cuối cùng thành trưởng lão giám viện."

	"Các ngươi nếu có thể thực tế lao động, không gây chuyện thêm phiền, nói không chừng liền có thể trở thành cái thứ hai Tống giám viện!" Đạo sĩ béo tràn đầy thành khẩn cổ vũ.

	Mới vừa rồi còn trên mặt bàng hoàng mắt mang thất vọng đám người, lập tức nhiệt huyết sôi trào lên.

	Không phải những người này dễ bị lừa, mà là những người này đều là các quốc gia nổi trội nhất đám người này.

	Tự có một cỗ ta bên trên ta vậy hành khí khái.

	Liền ngay cả Trần Mộc cái này cá ướp muối trạch nam, cũng không nhịn được kích động.

	Bay!

	Đây chính là bay!

	Không phải ngũ quỷ dời núi phiêu, mà là chân chính thoát ly mặt đất bay!

	Tốc độ còn nhanh như vậy!

	Cho dù biết rõ đạo sĩ béo tại bánh vẽ, Trần Mộc như cũ không nhịn được cảm xúc chập trùng.

	"Đại trượng phu nên như thế!" Trần Mộc lập tức nhiệt huyết xông lên đầu.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Kê Lung đạo hạ viện lương cửa hàng.

	"Hoàng Nha Mễ hạn mua mười cân, kế hai ngàn lượng."

	"Ngân châu gạo hai trăm cân, kế hai mươi bốn lượng."

	"Khách nhân, tổng cộng bạch ngân 2,024 hai. Người xem. . ." Một cái hơn ba mươi tuổi, áo xám đoản đả hỏa kế cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mộc.

	Trần Mộc khóe miệng giật một cái. Ba ngày trước nhiệt huyết, lập tức bị củi gạo dầu muối làm hao mòn trống không.

	Giá hàng mặc dù so Bạch Quỳ Toa bên trên diện rộng hạ thấp. Nhưng vẫn cũ đắt tiền rối tinh rối mù.

	Trên người hắn tổng cộng còn lại 4,256 lượng bạch ngân. Lần này liền đi rơi hơn phân nửa, quả thực thịt đau.

	Coi như cái này, cũng chỉ là hắn một tháng tiền cơm!

	Còn không có tính các loại thịt đồ ăn chi tiêu!

	Ở không dễ a. . .

	. . .

	Khiêng hai cái bao tải, mang theo một cái vải xám túi, Trần Mộc yên lặng rời đi lương cửa hàng.

	Dọc theo bến tàu khu phố, hướng về phía đông đi đến.

	Đi qua phường thị đường phố, đi qua khu dân cư, rời đi khắc lấy thông thiên phường tảng đá đền thờ, chuyển qua núi thấp dốc núi.

	Một mảnh không nhìn thấy bờ cực đại bồn địa bình nguyên xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Từng khối chỉnh tề ruộng đồng trải tại mặt đất.

	Linh tinh phòng ốc tại vùng đồng ruộng lờ mờ có thể thấy được.

	"Tương lai hai mươi năm, liền phải ở nơi này lăn lộn a."

	Tuy nói mắt trần có thể thấy gian nan, nhưng cũng thoảng qua an tâm.

	Kê Lung đạo không phải là cái gì bàng môn tà phái, tối thiểu tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

	Trần Mộc nắm thật chặt trên bờ vai bao tải, cất bước, mang theo cuồn cuộn khói bụi, phanh phanh phanh chạy vội bật lên rời đi.
Kết chương.