Chương 690: Là ai, tổng kết sâu sắc như thế!

Sau một lát, Vương Đằng vừa lòng thỏa ý thu hồi cục gạch.

【 Diêu thị giải phù pháp 】 tinh thông)

Cái này giải phù chi pháp đã là từ nhập môn đạt tới tinh thông, đáng tiếc một con dê này chỉ có thể nhổ đến loại trình độ này.

Máu đều cho nhổ ra đến, thật không thể lại nhổ.

Nói tóm lại, hắn Vương Đằng dù sao cũng là cái người nhân từ.

Sau đó Vương Đằng liền đem quần áo trên người gã bỉ ổi lột xuống dưới, cho mình thay đổi, dung mạo cùng thân thể của hắn cũng bắt đầu biến hóa, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một bộ dáng dấp gã bỉ ổi nhỏ gầy...

Cái kia khí chất tràn đầy, cơ hồ muốn tràn ra ngoài!

Để cho an toàn, Vương Đằng phong bế Nguyên Lực gã bỉ ổi, đem hắn cả người trói gô, thậm chí đem khối kia vải nhỏ mảnh nhét vào bên trong hắn miệng.

Coi như đối phương tỉnh lại, phỏng chừng cũng đừng nghĩ từ nơi này chạy đi.

Làm xong tất cả những thứ này, Vương Đằng phủi tay, cảm giác không có sơ hở nào.

Chỉ là lúc nhìn thấy khối vải nhỏ xấu hổ kia mảnh nhét vào bên trong miệng gã bỉ ổi, có chút nho nhỏ chột dạ.

"Khụ khụ, dù sao cũng là luận điệu chính ngươi thích, ta chỉ là thành toàn ngươi mà thôi, không cần cám ơn."

Vương Đằng vội ho một tiếng, đem gã bỉ ổi nhét vào dưới giường, sau đó quay đầu liền đi.

Nơi này không thể đợi, vạn nhất kia cái gì Mã Phỉ Phỉ trở về, bị gặp được liền không tốt.

...

Vương Đằng nghênh ngang đi trên đường, bốn phía lập tức quăng tới từng mảnh từng mảnh ánh mắt chán ghét khinh bỉ, tất cả mọi người mười phần chán ghét hắn.

Vương Đằng không khỏi cảm khái, tên kia còn sống thật là không phải chuyện dễ dàng.

Hắn một đường đi một chút nhìn xem, ngược lại là đem tình hình trong lòng núi đều mò được rõ rõ ràng ràng, bất quá hắn không có quên, hang ổ Chân Lý Giáo là từ ba tòa ngọn núi kết nối mà thành, dưới mắt chỉ là phần bụng không gian một ngọn núi trong đó mà thôi, bụng hai ngọn núi khác hắn còn chưa có đi qua.

"Đi đi đi, nghe nói mấy cái thiên kiêu trong giáo đánh lên, muốn lên tả phong Sinh Tử Đài đây, chúng ta mau chóng tới nhìn xem."

"Cái gì, thế mà muốn lên Sinh Tử Đài! !"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao náo lớn như thế?"

"Ai biết a, tựa như là bởi vì một nữ nhân đi..."

Bỗng nhiên, mấy thân ảnh từ bên cạnh Vương Đằng vội vã chạy đi, thanh âm của bọn hắn ẩn ẩn truyền vào trong tai Vương Đằng.

"Tả phong, Sinh Tử Đài!"

Vương Đằng mắt sáng lên, lúc này liền đuổi theo bộ pháp những người kia, hướng phía bên trái đi tới.

Đồng thời những người khác cũng là nhao nhao chạy về đằng này, nghị luận ầm ĩ, mang trên mặt vẻ hưng phấn, một cái chen một cái phía bên trái xông tới.

Nơi đó có một đầu con đường bằng đá, kết nối phần bụng không gian hai ngọn núi.

"Những này tà giáo đồ sẽ không phải bị giam điên rồi đi, sự tình tranh giành tình nhân, làm cho kích động như vậy." Vương Đằng trong lòng oán thầm, đi ở giữa đám người, ngược lại là không một chút nào lộ ra đột ngột.

Tất cả mọi người hướng bên kia đi, ai sẽ chú ý hắn một cái tiểu trong suốt.

Rất nhanh, hắn liền theo dòng người xuyên qua lối đi bên trái, đi tới một cái trong lòng núi to lớn khác.

Tình hình bên này cùng lúc trước có rất lớn khác biệt, nơi này phần lớn là lôi đài, cùng các loại thiết bị huấn luyện, hiển nhiên là cho người ta luyện võ dùng.

Lúc này, rất nhiều người đều vây vào giữa một cái lôi đài to lớn bên cạnh, tiếng ồn ào không dứt bên tai.

"Là Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn, hai người này đánh như thế nào lên rồi?" Phụ cận có người đang hỏi thăm đồng bạn.

"Nhìn thấy bên kia không!" Một người khác chỉ vào bên cạnh lôi đài một nữ tử dáng người bốc lửa, dung mạo yêu diễm, cười hắc hắc nói.

"Mã Phỉ Phỉ!"

"Ha ha, hiện tại biết đi, cái này Mã Phỉ Phỉ đầu tiên là cùng Hồng Bằng thích nhau, kết quả lại thông đồng Mộ Dung Sơn, mọi việc đều thuận lợi, hưởng thụ hai nam nhân thoải mái, đáng tiếc lật thuyền, bị Hồng Bằng phát hiện."

"Ta liền biết Mã Phỉ Phỉ cái kia con đàn bà lẳng lơ khẳng định không phải vật gì tốt, trà xanh biểu(kỹ nữ) a!"

"Không đúng, đã bọn hắn phát hiện Mã Phỉ Phỉ chân đứng hai thuyền, làm sao không giết nàng, ngược lại mình đánh lên rồi?"

"Ngươi đây liền không hiểu đi, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, hai người này đều bị Mã Phỉ Phỉ mê hoặc, ai cũng không nguyện ý buông tay đây."

"Sách, cái này thật đúng là cẩu huyết!"

"Ai nói không phải, bất quá ngươi ngó ngó dáng người Mã Phỉ Phỉ con đàn bà kia, liền cái kia cái mông, vừa ngồi lên đi, ta ba phút liền phải tước vũ khí đầu hàng."

"Hút trượt... Đừng nói ba phút, ta khả năng một phút đều nhịn không được a..."

Vương Đằng bên tai nghe tiếng nghị luận đám người, sắc mặt muốn bao nhiêu cổ quái liền có bao nhiêu cổ quái.

Cái này đều cái gì cùng cái gì.

Mẹ nó những này tà giáo đồ cũng như thế phóng túng sao?

Phi, tại sao phải dùng cũng? ?

"Đúng, cái này Mã Phỉ Phỉ không phải liền là nữ nhân gã bỉ ổi tha thiết ước mơ sao? Lại nói vóc người này quả thật có chút phạm quy... Không biết lúc cái kia Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn đang thử thăm dò nàng sâu cạn, có thể chống đỡ mấy phút?" Vương Đằng sờ lên cằm, một đôi mắt giống máy móc đồng dạng tại trên thân Mã Phỉ Phỉ quét hình, phối hợp hắn dung mạo hiện tại, quả thực so với nguyên chủ còn muốn hèn mọn hơn ba phần.

"Ai da, cái này không phải liền là ba người làm sao!"

Vương Đằng đột nhiên làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay một cái, kêu to một tiếng, dáng dấp càng ngày càng hèn mọn.

Tà giáo đồ xung quanh nhao nhao nhìn tới.

Là ai, tổng kết sâu sắc như thế, quả thực là một câu trúng a!

Mặc dù này ba người làm không phải là ba người làm, nhưng không một chút nào ảnh hưởng đám người não động mở rộng, từng cái trong đầu lập tức liền hiện ra một bộ bộ hình ảnh không thể miêu tả, kích thích bọn hắn không khỏi toàn thân giật cả mình.

Chủ yếu là Mã Phỉ Phỉ quá xinh đẹp, rất nhiều người đều đối với nàng tồn tại ảo tưởng, bây giờ bị người nói ra thô tục như thế, càng làm cho người cảm giác kích thích không thôi.

Đám người rất nhanh phát hiện, vừa rồi người lên tiếng chính là Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Là gia hỏa này, vậy liền khó trách!

"Diêu Cát, ngươi đặc nương thật là một cái nhân tài!" Lúc này, một nam tử to con bên cạnh trùng điệp vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, cười ha ha nói.

Diêu Cát chính là danh tự của gã bỉ ổi.

Vương Đằng giả vờ dáng vẻ như yếu đuối, thân thể hướng xuống sụp xuống, tựa hồ cả người đều kém chút nằm trên đất.

Tên kia nam tử to con cùng đám người bốn phía thấy thế, càng là cười ha ha.

Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai người trên lôi đài cũng là nghe được động tĩnh bên này, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, trong mắt lóe lên một chút sát ý.

Gia hỏa này dám tung tin đồn nhảm, quả thực muốn chết!

Mã Phỉ Phỉ trong mắt đồng dạng là hiện lên một chút âm độc, nhìn qua Vương Đằng phía dưới, trên mặt không che giấu chút nào lộ ra vẻ chán ghét.

Vậy mà là tên phế vật này!

Hắn làm sao dám mở miệng nói câu nói như thế kia?

Mã Phỉ Phỉ biết rõ Diêu Cát nhát gan, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, nàng căn bản không nghĩ tới Diêu Cát phía dưới đã bị đánh tráo.

"Bắt đầu!" Đột nhiên, có người kêu to một tiếng.

Nguyên lai ngay tại thời điểm hai người đều cho rằng đối phương bị động tĩnh phía dưới hấp dẫn, đồng thời động lên thủ, muốn tiên hạ thủ vi cường, thừa cơ giải quyết đối thủ.

Đáng tiếc ai cũng không có thực hiện được, bọn hắn gần như đồng thời động thủ, thân thể nổ bắn ra mà ra, phóng tới đối phương.

Oanh!

Hồng Bằng cầm đao, Mộ Dung Sơn cầm kiếm, hai người trong nháy mắt ở giữa không trung va chạm đến cùng một chỗ.

Đao mang cùng kiếm mang bốn phía bay múa, nhưng là chỉ giới hạn tại trong võ đài, bốn phía bị một cái màn sáng vô hình bao phủ, không cách nào xông phá.
Kết chương.