Chương 466 : Có hay không Trần Bình An núi Lạc Phách (2).
Ngày hôm sau Trần Bình An không có đi lầu hai bị uy quyền.

	Bởi vì Đại Ly triều đình Lễ bộ Thị lang đến rồi núi Phi Vân, muốn cùng Đại Ly Tống thị chính thức ký kết đỉnh núi mua bán khế ước.

	Ngụy Bách tự mình đến đến núi Lạc Phách, sau đó mang theo Trần Bình An đi hướng này tòa thư viện Lâm Lộc, vị kia lão thị lang cùng tương quan quan viên đã ở bên kia đợi chờ.

	Trần Bình An đối với vị kia Đại Ly quan lớn cũng không lạ lẫm, năm đó Ly Châu động thiên hạ xuống cắm rễ về sau, cùng vị kia lão thị lang có duyên gặp mặt mấy lần.

	Đây là Trần Bình An lần đầu tiên tới chỗ này Đại Ly quy cách cao nhất thư viện mới.

	Do vì bị Ngụy Bách trực tiếp túm đến thư viện một chỗ chỗ hẻo lánh, đã giảm bớt đi rất nhiều hành lang qua tòa nhà đường xá.

	Nguyễn Cung không có ở, vị này tọa trấn nơi đây binh gia thánh nhân đã bí mật ly khai, là Long Tuyền Kiếm Tông Kim Đan địa tiên Đổng Cốc thay thế đến đây, nắm giữ sư phụ hắn một phương tư nhân con dấu, là thánh nhân tín vật, tuyệt không phải bình thường vật, bởi vậy có thể thấy được, Nguyễn Cung đối với cái này vị tinh quái xuất thân đệ tử, tín nhiệm có gia.

	Một cái bàn lên, ngoại trừ một trương là quan trọng nhất minh ước dù sao vẫn khế, còn bày biện một trương Trương Sơn đầu khế đất.

	Lúc đầu thuộc Bao Phục trai núi Ngưu Giác, Thanh Phong thành Hứa thị Chu Sa sơn, khoảng cách núi Lạc Phách gần nhất, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn Hôi Mông sơn, Ngao Ngư bối, Úy Hà phong, ở vào dãy núi nhất phía tây Bái Kiếm đài, tổng cộng sáu tòa lớn nhỏ không đều đỉnh núi, đều muốn tính vào Trần Bình An danh nghĩa.

	Khế ước trên kí tên, kiềm ấn người, ngoại trừ Trần Bình An, còn có vị kia đồng thời ôm trong lòng Đại Ly triều đình ngọc tỷ cùng Lễ bộ quan ấn lão thị lang, lại có là Đổng Cốc trong tay Nguyễn Cung con dấu, còn có tháo xuống cái kia miếng màu vàng vòng tai Ngụy Bách, khuyên tai tháo xuống về sau, không biết là Ngụy Bách thi triển loại nào thần thông, biến thành một quả thành thực tròn ấn.

	Còn có hai vị thư viện phó sơn chủ, chẳng qua là tham gia náo nhiệt mà thôi.

	Một vị hưởng dự văn đàn Đại Ly đại nho, nghe nói Long Tuyền quận văn võ miếu tấm biển cùng rất nhiều câu đối, đều là xuất từ vị này danh sĩ tay.

	Mặt khác một vị, còn là người quen.

	Năm đó khoản đãi Trần Bình An một đoàn người Hoàng Đình quốc lão nho sĩ, chân thật thân phận, thì là một cái sống vô số năm tháng lão giao long, càng là Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ Ngô Ý phụ thân.

	Long Tuyền quận Thái thú Ngô Diên, Viên huyện lệnh, Tào quan đốc tạo, ba vị trẻ tuổi quan viên, hôm nay cũng tận số trình diện rồi.

	Mà Đổng Cốc bên người, còn đứng lấy một người tuổi còn trẻ, Tạ gia thiếu niên lông mày dài, xuất thân hẻm Đào Diệp Tạ Linh.

	Theo lý thuyết Tạ Linh mặc dù là Nguyễn Cung đệ tử, giống nhau không nên xuất hiện ở nơi đây.

	Chẳng qua là người ta lão tổ tông, thật sự là thanh danh quá lớn, thiên quân Tạ Thực.

	Cho nên khi Tạ Linh sau khi xuất hiện, mọi người tại đây, phần lớn đều giả vờ không thấy được, mà lão thị lang thậm chí còn chủ động cùng cái này trời sinh dị tượng người trẻ tuổi, khách sáo hàn huyên vài câu.

	Tạ Linh ứng đối vừa vặn, đã không kiêu căng, cũng không ngượng ngùng, cùng lão thị lang trò chuyện xong sau, người trẻ tuổi tiếp tục trầm mặc, chẳng qua là khi Trần Bình An vị này chính chủ rốt cuộc sau khi xuất hiện, Tạ Linh nhiều nhìn mấy lần hẻm Nê Bình xuất thân gia hỏa.

	Hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, hẻm Nê Bình Trần Bình An.

	Hôm nay tại Long Tuyền quận trên núi, đã rất nổi danh.

	Một cái đã cứng đối cứng chém giết Kim Đan kiếm tu tu đạo kỳ tài, một cái thu nạp tiên gia đỉnh núi như mua vào vài mẫu đồng ruộng đại địa chủ.

	Chẳng qua có tin tức nho nhỏ nói, Mã Khổ Huyền cùng Trần Bình An không quá hợp ý, đồn đại trước kia tại thần tiên phần mộ, đánh đập tàn nhẫn qua.

	Tạ Linh liền rất kỳ quái, Trần Bình An rút cuộc là làm sao sống được.

	Cần biết núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, một mực là hắn yên lặng đuổi theo đối tượng.

	Mà hắn Tạ Linh, chẳng những có cái đạo pháp thông thiên lão tổ tông, đã từng còn bị chưởng giáo Lục Trầm coi trọng gia tăng, tự mình ban thuởng một kiện một số gần như tiên binh Linh lung bảo tháp.

	Vì vậy Tạ Linh ánh mắt, từ thiếu niên lúc lên, vẫn nhìn phía Bảo Bình châu đỉnh núi, ngẫu nhiên mới có thể cúi đầu xem vài lần dưới núi nhân sự.

	Kỳ thật còn có cái Lưu Tiện Dương, năm đó nhân họa đắc phúc, đại nạn không chết, còn bị mang đến Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị đi học, khẳng định cũng sẽ có thật tốt cơ duyên cùng tiền đồ, mà dù sao đường xá xa xôi, tin tức không khoái, hơn nữa nghĩ đến tại trong thời gian ngắn, vẫn là rất khó lăn lộn được quá mức phong sinh thủy khởi, tam giáo Bách gia tu hành, càng là xuất thân chính tông học mạch, càng là khó có thể phá cảnh thần tốc, mặc dù lớn đạo có thể đi được cao hơn xa hơn, nhưng mà tại tiền kỳ, thường thường không bằng bàng môn tà đạo thiên tài đệ tử, như vậy tu hành trên đường tiến triển cực nhanh.

	Về phần Thư Giản hồ cái kia gọi là Cố Xán tiểu gia hỏa, nghe nói thảm đạm đến cực điểm, còn đã mất đi cái kia chân long hậu duệ, đoán chừng coi như là đại đạo tan vỡ rồi.

	Năm đó Ly Châu động thiên năm cái cọc cơ duyên, Cố Xán là năm người chính giữa sớm nhất mất đi một cái kẻ đáng thương.

	Bên ngoài sự tình.

	Tạ Linh không quá cảm thấy hứng thú, có chút mặc dù sư huynh Đổng Cốc cùng sư tỷ Từ Tiểu Kiều nói, hắn cũng như gió thoảng bên tai.

	Trần Bình An hôm nay một bộ thanh sam, đầu đeo bạch ngọc cây trâm, đừng hồ lô dưỡng kiếm, cõng một thanh kiếm tiên.

	Người bình thường trong mắt cái kia phần thần sắc tiều tụy, ngược lại trong lúc vô hình giảm đi thêm vài phần "Ngoài miệng không - lông làm việc không tốn sức" ấn tượng.

	Đứng ở cả đám chính giữa, không nói cái gì hạc giữa bầy gà, ít nhất sẽ không bị bất luận kẻ nào chiếm sáng rọi, dù là Trần Bình An cũng không tận lực theo đuổi cái gì, chẳng qua là ngôn ngữ ôn hòa, thần sắc thong dong, cùng những người kia từng cái xã giao qua, tỷ như cùng lão giao long ôn chuyện, nói Hoàng Đình quốc cái kia vách núi khắc đá, nói lão giao long núi Lâm phủ để thức ăn. Cùng thư viện đại nho nói hắn đã từng bái độc trải qua làm, nói về sau có cơ hội còn có thể chuyên bái phỏng thư viện, lĩnh giáo học vấn nghi hoặc.

	Lão thị lang cười nhìn xem hết thảy.

	Vị này coi như là vị trí triều đình đầu mối từ tam phẩm quan lớn, thanh quý mà lại thực quyền, lão nhân đối với Trần Bình An, đương nhiên là có ấn tượng đấy, lần thứ nhất gặp mặt là năm đó tại Nguyễn thánh nhân đúc kiếm cửa hàng, bần hàn thiếu niên vậy mà đứng ở Nguyễn Tú bên người, song phương lại còn là bằng hữu, hơn nữa song phương đều không cảm thấy đột ngột.

	Ở trong quan trường luyện liền một bộ hoả nhãn kim tinh lão thị lang, lúc ấy liền nhớ kỹ Trần Bình An thiếu niên này.

	Ngụy Bách hôm nay thủy chung đứng ở Trần Bình An bên người, chính là Long Tuyền Kiếm Tông Đổng Cốc, nhìn qua chính là trầm mặc ít nói tính tình, đều chủ động cùng Trần Bình An hàn huyên vài câu.

	Ký kết khế ước một chuyện, nguyên bản cũng không rườm rà, đại khái bởi vì còn có triều đình tên là "Bút thiếp" ghi chép quan ở bên, lại có Ngụy Bách cùng Nguyễn Cung tham dự trận này thịnh hội, Lễ bộ Thị lang liền nhiều hơn mấy cái dệt hoa trên gấm trình tự, lộ ra càng Kanon nặng một ít, đương nhiên nhất định hợp Đại Ly lễ chế.

	Từ đầu tới đuôi, cũng không khó khăn trắc trở, một đoàn người trò chuyện với nhau thật vui, cũng không tiệc rượu chúc mừng, cuối cùng là tại thư viện Lâm Lộc, hơn nữa thân là Đại Ly Lễ bộ Thị lang, sự vụ bận rộn, năm nay hắn lại là chịu trách nhiệm Đại Ly quan viên địa phương bình luận MC, vì vậy lập tức muốn đi hướng núi Ngưu Giác, cưỡi thuyền trở lại kinh thành, liền trước tiên rời đi.

	Cuối cùng Trần Bình An cùng Ngụy Bách đứng ở thư viện Lâm Lộc một chỗ để mà ngắm cảnh trong lương đình.

	Trần Bình An không có hỏi thăm Cao Huyên sự tình, không thích hợp, dù sao cũng là Đại Tùy đưa tới Đại Ly con tin.

	Ngụy Bách cười hỏi: "Đang nhìn cái gì đây?"

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, cười nói: "Không có gì."

	Đứng ở nơi này tòa mới tinh mà lại rộng lớn thư viện Lâm Lộc, nhìn về phía này tòa nếu như đã mất người dạy học, liền cũng không có người đọc sách cũ kỹ trường tư, kỳ thật chỉ có thể lờ mờ chứng kiến hình dáng trấn nhỏ, vốn là nhìn không rõ lắm.

	Ngụy Bách nhắc nhở: "Kế tiếp còn sẽ có chút ít xã giao, ở lại đây bên cạnh tiên gia thế lực, gần đây khẳng định đều muốn lần lượt bái phỏng núi Lạc Phách, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	Trần Bình An cười nói: "Hôm nay đối với những thứ này nhân tình qua lại, không tính lạ lẫm rồi, ứng phó qua được đến."

	Ngụy Bách trêu ghẹo nói: "Chậm trễ luyện quyền, sẽ không cảm thấy có một tia bực bội?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không, thế sự hiểu rõ đều học vấn, chỉ cần có dùng, lại tránh cũng không thể tránh, không bằng sáng sớm liền điều chỉnh tốt tâm tính."

	Ngụy Bách hỏi: "Vì sao phải bên cạnh hiểu rõ Đổng Thủy Tỉnh sự tình? Là không tin được người này?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, tranh thủ thời gian lắc đầu, cũng không có đối với Ngụy Bách che đậy cái gì, "Không có, ta cùng với Đổng Thủy Tỉnh là bằng hữu. Chẳng qua là mua bán một chuyện, dính đến một cái khác bằng hữu. Nếu là mua bán, không thể thiên vị cái gì, vạn nhất ta cùng với bọn họ đều là bằng hữu, có thể giữa bằng hữu, cũng không thích hợp, cho ta cứng rắn ảo lấy xoay lại với nhau, đến lúc đó 1 môn nguyên bản ba phương cùng có lợi chuyện tốt, cũng bởi vì ta tại có chút trên sự tình xách không rõ, mất đi hai cái bằng hữu, thì thật là đáng tiếc."

	Trần Bình An cũng định viết thư cho Trì Thủy thành Quan Ế Nhiên, đại khái nói chính mình có một người bạn, đồng hương người, gọi là Đổng Thủy Tỉnh, là làm sinh ý đấy, làm người phúc hậu, không mất nhạy bén. Nhưng mà tại trên thư cũng biết cùng Quan Ế Nhiên cứ nói, nếu là khó xử, hoặc là bây giờ không thích hợp làm náo động, không phải là kiếm tiền thời điểm, liền ngàn vạn chớ miễn cưỡng. Hơn nữa cách mở Long Tuyền quận lúc trước, hơn phân nửa sẽ thu được Quan Ế Nhiên hồi âm, vì vậy Trần Bình An còn có thể sẽ tìm một lần Đổng Thủy Tỉnh, lại đem lời nói nói được thấu triệt một ít, dù là có mấy lời, khả năng không được tốt lắm nghe, nên nói vẫn phải là nói.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Tại loại chuyện này lên, ta là nếm qua đau khổ đấy."

	Ngụy Bách gật gật đầu, về Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều cùng Lão Long thành Tôn Gia Thụ một chuyện, Trần Bình An cùng hắn đại khái nói qua.

	Trần Bình An cười cười, có chút tự đáy lòng vui sướng, "Đã có nhiều như vậy đỉnh núi, có thể làm rất nhiều chuyện rồi."

	Ngụy Bách cười giỡn nói: "Ví dụ như cái này một tòa Hôi Mông sơn lại để cho ai làm núi đại vương, cái kia một tòa Chu Sa sơn ai tới chiếm tu hành?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Suy nghĩ một chút cũng rất vui vẻ."

	Ngụy Bách không nói gì thêm.

	Từng tòa đỉnh núi đều là Trần Bình An danh nghĩa gia sản, nên như thế nào thu xếp, đều là Trần Bình An chính mình so đo.

	Ngụy Bách nghĩ tới một chuyện, "Gần đây của ta Bắc Nhạc khu vực, sẽ tổ chức ta tiền nhiệm sau trận đầu quy thần linh đi dạo đêm tiệc, bốn phương tám hướng thần chích, đều cần ly khai hạt cảnh, chạy đến triều bái chỗ này núi Phi Vân, ngươi muốn là cảm thấy hứng thú, đến lúc đó ta có thể đem ngươi mang đến núi Phi Vân."

	Trần Bình An cẩn thận đọc qua qua cái kia bản núi Đảo Huyền thần tiên sách, biết rõ việc này tồn tại.

	Các quốc gia núi cao chính thần, địa vị tôn sùng, hơn nữa thần vị, gia phả phẩm trật cao nhất chính thống thần sông, cũng đã định trước sẽ không cao hơn Ngũ nhạc đại thần, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ lễ chế, hạt cảnh nội thần núi thần sông, đều đúng giờ yết kiến núi cao chính thần. Từ tầng dưới chót nhất thổ địa công, hà bá hà bà, chờ một chút, đến cùng loại Long Tuyền quận sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, xuống chút nữa, chính là sông Tú Hoa, Trùng Đạm giang, sông Ngọc Dịch, những thứ này nước sông chính thần, cùng với núi Lạc Phách, Phong Lương sơn sơn thần, hơn nữa các nơi văn võ miếu cùng các cấp Thành hoàng các thần linh, đều cần tại một ngày nào đó, nhao nhao ly khai sơn thủy khu vực, mang theo lễ vật, lễ kính Ngụy Bách vị này núi cao chính thần.

	Đến lúc đó Long Tuyền quận thành cùng thị trấn, nên muốn thực hành cấm đi lại ngoài đường ban đêm.

	Đây là một loại truyền thừa đã lâu quy củ, mỗi ba mươi năm, hoặc là 60 năm, lâu là trăm năm, với tư cách một phương Chúa Tể núi cao chính miếu thần miếu, đều tổ chức một trận đi dạo đêm tiệc.

	Kỳ thật còn có một loại tình huống, cũng biết xuất hiện cùng loại hoạt động lớn, ngay cả có tu sĩ đưa thân trên năm cảnh, mấy ngàn dặm ở trong, sơn thần thủy thần, chẳng phân biệt được biên giới, thường thường đều chủ động tiến đến lễ kính tiên nhân.

	Thần linh đi dạo đêm, số lượng phần đông, động hơn trăm vị, hiển lộ tất cả thần thông, cho nên bị trên núi tu sĩ vinh dự một bức "Thần linh hướng tiên đồ" .

	Trần Bình An lời nói dịu dàng cự tuyệt Ngụy Bách hảo ý, "Cái ngày đó, ta tại núi Lạc Phách nhìn xem là được rồi."

	Ngụy Bách cũng không kiên trì.

	Trần Bình An không có lập tức chạy về núi Lạc Phách, hôm nay khiến cho Chu Liễm "Một mình hưởng phúc" tốt rồi.

	Hắn cũng muốn tranh thủ lúc rảnh rỗi một hồi, thuận tiện vuốt một vuốt rất nhiều lộn xộn suy nghĩ.

	Ngụy Bách liền phụng bồi Trần Bình An đứng ở chỗ này ngắm cảnh.

	Trần Bình An quay đầu liếc mắt phương bắc, một đường hướng bắc, vượt biển sau đó, chính là Bắc Câu Lô Châu rồi.

	Ngụy Bách cười nói: "Lúc ấy sốt ruột chạy đi, không có đi khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất Nam Bà Sa châu, hoặc là Phù Diêu châu? Có thể hay không có tiếc nuối?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Thật sự là chẳng quan tâm. Không thể nói cái gì tiếc nuối."

	Ngụy Bách dứt khoát dịch bước ngồi ở trên lan can, "Nghe nói hai cái châu thư viện thánh nhân đương lúc còn không được, theo thứ tự là Bắc Câu Lô Châu, Phù Diêu châu, một cái là vội vàng khuyên can, một cái là vội vàng chùi đít, cũng không được thanh nhàn, không cách nào an tâm nghiên cứu học vấn."

	Ngụy Bách quay đầu, "Đúng rồi, ngươi đi qua Đồng Diệp châu, là cái gì ấn tượng? Ngoại trừ so với Bảo Bình châu lớn hơn rất nhiều bên ngoài, còn có cảm giác gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Có lẽ là bản đồ quá lớn, rất nhiều địa phương đều rất bế tắc, hơn nữa các nơi linh khí, nhiều ít cách xa, dễ dàng ra núi lớn đầu, quy mô cực lớn tiên gia động phủ, giống như Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông, Thái Bình sơn, Phù Kê tông, mỗi cái đều là quái vật khổng lồ, chúng ta Bảo Bình châu chỉ sợ cũng liền Thần Cáo tông, có thể cùng những thứ này núi lớn đầu chống lại. Chẳng qua Đồng Diệp châu cũng có rất nhiều cả đời không biết tu sĩ vì sao tiểu quốc, linh khí mỏng manh, là danh xứng với thực vô pháp chi địa."

	Ngụy Bách gật gật đầu, cười hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, Hạo Nhiên thiên hạ chín châu, bỏ Trung Thổ thần châu là trường hợp đặc biệt, còn lại tám châu, mỗi một châu số mệnh, nhưng thật ra là giống nhau đấy."

	Trần Bình An lắc đầu không biết, rất nhanh cũng có chút nghi hoặc.

	Ngụy Bách ngầm hiểu, giải thích nói: "Đừng nhìn Bảo Bình châu nhỏ, cũng không có xuất hiện quá nhiều bản thổ đại tu sĩ, nhưng là điển hình vì người khác làm quần áo cưới, nếu là truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), dựa theo thế tục vương triều cái gọi là 'Hộ khẩu' đến tính, kỳ thật không kém, chỉ nói Ly Châu động thiên đi ra tu sĩ, thì có hẻm Đào Diệp Tạ Thực, các ngươi hẻm Nê Bình Tào Hi, lại đến nói đồng lứa nhỏ tuổi đấy, Lưu Tiện Dương, Triệu Diêu, chẳng phải ra bên ngoài bên cạnh chạy, đúng không? Cũng là bởi vì không giữ được người, liền lộ ra Bảo Bình châu đặc biệt bần hàn rồi."

	Trần Bình An thở dài, "Lúc trước Đồng Diệp châu đại loạn, ta đoán chừng Phù Diêu châu cũng không khá hơn chút nào, hơn nữa Yêu tộc tại Đồng Diệp châu nghìn năm kinh doanh, tuy nói làm hại Đồng Diệp châu nguyên khí đại thương, nhất là Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông, nhất thương vong vô cùng nghiêm trọng, nhưng tốt xấu đã xốc cái lật nhào, ta tại núi Đảo Huyền lúc ấy, đã biết rõ Nam Bà Sa châu, Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu đều có trọng bảo hiện thế, nghe nói Phù Diêu châu vốn là chín đại châu chính giữa, dưới núi nhất loạn một cái, hôm nay trên núi cũng đi theo loạn, không cách nào tưởng tượng, bên kia thư viện thánh nhân, quân tử là như thế nào sứt đầu mẻ trán."

	Phù Diêu châu, như Trần Bình An thông qua thần tiên sách biết, xác thực chính là một cái chữ, loạn. Nếu như đem trọn cái Phù Diêu châu coi là một cái vương triều, trải qua năm trăm năm đến không ngừng sát nhập, thôn tính, tạo thành lấy hơn mười cái đại vương triều cầm đầu 'Phiên trấn cắt cứ thế lực' .

	Đánh tới đánh lui, anh hùng hào kiệt, gió giục mây vần, loạn thế gian thần, loạn thế chỉ trụ, tầng tầng lớp lớp. Hơn nữa Phù Diêu châu tu sĩ, thích nhất xuống núi "Phù long",

	Vì vậy cũng bị Trung Thổ thần châu giễu cợt vì thùng nước châu, bởi vì nhất "Dao động" sáng ngời.

	Về phần khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất Nam Bà Sa châu.

	Văn mạch hưng thịnh, võ vận hưng thịnh.

	Là Trung Thổ thần châu tu sĩ trong mắt, số rất ít lọt vào mắt xanh châu khác "Phiên thuộc" .

	Hơn nữa, Bà Sa châu còn xảy ra một cái vai gánh nhật nguyệt thuần nho trần Thuần An.

	Chẳng qua là những ngày này xuống bố cục, đại thế, nói chuyện phiếm một phen, cũng liền chỉ là như vậy rồi.

	Trần Bình An sẽ lo lắng những thứ này nhìn như cùng mình không quan hệ đại sự, là vì này tòa Kiếm Khí trường thành. Ngụy Bách sẽ lo lắng, thì là thân là tương lai một châu Bắc Nhạc chính thần, không lo xa sẽ gặp có gần ưu sầu.

	Trần Bình An cười nói: "Ta về trước rồi, chẳng qua không phải là núi Lạc Phách, là trấn nhỏ bên kia, ta đi nhìn xem Bùi Tiễn, đem ta đưa đến núi Chân Châu là được."

	Ngụy Bách gật gật đầu, nhẹ nhàng phất tay áo, đem Trần Bình An mang đến núi Chân Châu.

	Sắc gió xua đuổi nhật nguyệt, co lại mà đi sông núi, nước là lòng bàn tay xăm, hô hấp chấn thiên lôi.

	Tức là thần linh.

	Trần Bình An sau khi rời đi.

	Ngụy Bách ngồi một mình ở đình nghỉ mát trên lan can, chim bay cá nhảy, biển mây gió núi, sinh linh tử vật, dường như đều là vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn.

	Đột nhiên nở nụ cười.

	Bởi vì nhớ tới vừa rồi 1 môn việc nhỏ.

	Cái kia Tạ gia thiếu niên lông mày dài, bí mật đã tìm được Trần Bình An, bắt chuyện qua về sau, cười hỏi một câu, "Ngươi sẽ không hiếu kỳ vì sao Tú Tú tỷ không có tới núi Phi Vân?"

	Tú Tú tỷ.

	Một cái rất có chú ý xưng hô.

	Kết quả Trần Bình An mỉm cười trả lời một câu, "Ta cùng Nguyễn cô nương quen thuộc, với ngươi không quen."

	Thiếu chút nữa lại để cho Tạ Linh cái kia phúc duyên thâm hậu tiểu gia hỏa biệt xuất nội thương.

	Cái gì ngôn ngữ, cũng không bằng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một câu, làm cho người ta người câm ngậm bồ hòn mà im.

	Chỉ sợ cũng liền ven đường mù lòa cũng nhìn ra được, Tạ Linh đối với chính mình vị đại sư này tỷ là thập phần ái mộ đấy.

	Thì càng đừng đề cập Long Tuyền đệ tử của kiếm tông rồi.

	Chỉ có điều Tạ Linh tu hành thiên phú tốt, cơ duyên lớn, rút cuộc là kinh nghiệm giang hồ chưa đủ, còn tự cho là không có mấy người nhìn ra hắn điểm này tiểu tâm tư.

	Sau đó đụng phải Trần Bình An, tuy rằng hai người niên kỷ chênh lệch không có mấy tuổi, thế nhưng là luận nhân tâm đắn đo, cũng không giống như là một vị xuống năm cảnh tu sĩ bị một vị trên năm cảnh tu sĩ tùy tiện bắt nạt nha. Mấu chốt đây là Tạ Linh tự tìm, từ gặp mặt lên, đang ở đó dùng sức dò xét Trần Bình An.

	Trần Bình An gặp được Nguyễn Cung, đương nhiên chỉ có thể trốn, có thể thấy được gặp ngươi Tạ Linh, sẽ sợ?

	Ngụy Bách duỗi lưng một cái, quay đầu xa xa nhìn về phía Đại Ly kinh đô và vùng lân cận phương bắc Trường Xuân cung.

	Không biết chỗ ấy, năm nay hoa quế mở không có.

	Có thể hay không lại có nữ tử bẻ quế cành, xách trong tay, hành tẩu tại sơn dã trên đường nhỏ.

	Bên người có thể hay không có nàng đời này mong muốn trong lòng nam tử.

	Nếu có, hy vọng là cái phẩm học giỏi nhiều mặt người đọc sách.

	Ngụy Bách gật gật đầu.

	Còn là Chu Liễm nói hay lắm, nếu là tay trói gà không chặt người đọc sách, bộ bao tải một lần đánh, không có...nhất nỗi lo về sau, nếu như là người tu đạo, bao nhiêu sẽ phiền toái chút ít nha. Nhưng mà không quan hệ, nếu như hắn Ngụy Bách không tốt ra tay, hắn Chu Liễm với tư cách nhà mình huynh đệ, làm thay chính là, cái này sự tình, cầm trong tay bao tải, hôn mê rồi da mặt gõ khó chịu côn, là hành tẩu giang hồ phải tinh thông một môn bên người tuyệt học, hắn Chu Liễm rất sở trường.

	Nhân sinh được này bạn thân, thật là chuyện may mắn.

	Ngụy Bách không khỏi nhớ tới Trần Bình An phản hồi núi Lạc Phách sau tất cả hành động, từng ly từng tý.

	Ngụy Bách thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Rõ ràng đã có được lớn như vậy một mảnh đất ván, còn cảm thấy trú ngụ lầu trúc lầu một căn phòng nhỏ, cũng đã rất đã đủ rồi?"

	Ngụy Bách lập tức thoải mái.

	Nơi an thân, có nhỏ. An tâm chi địa, cần lớn.

	Tại hạt cải chi địa tìm kiếm lớn tự do.

	Ngụy Bách hai tay chống tại trên lan can, nhẹ nhàng ngâm nga lấy một câu từ Bùi Tiễn bên kia học được dân ca, ăn đậu hũ thối ôi!!!.

	Ngụy Bách đột nhiên có chút nhiều năm chưa từng có thèm ăn.

	Không biết Trần Bình An gia hỏa này có thể hay không đợi cho bắt đầu mùa đông thời gian, đến lúc đó trong núi rừng trúc đã có măng mùa đông, liền đào hơn mấy khối, mang theo đi lầu trúc bên kia, nghe Chu Liễm nói kỳ thật Trần Bình An loạn hầm cách thủy tay nghề, coi như không tệ.

	Mà Ngụy Bách còn không rõ ràng, năm đó thiếu niên Trần Bình An mang theo Lý Bảo Bình, Lý Hòe bọn hắn cùng một chỗ đi xa đi học, duy nhất một lần cảm thấy ủy khuất, chính là kia giúp đỡ không có lương tâm tiểu gia hỏa, vậy mà ghét bỏ tay nghề của hắn, nấu đi ra cái kia 1 nồi canh cá, xa xa không bằng lão giao long phủ đệ cái kia một bàn lớn sơn dã thanh cung. Đây chính là Trần Bình An đến nay chưa từng cởi bỏ khúc mắc, sau đó một mình đi xa, màn trời chiếu đất, chỉ cần mỗi lần rảnh rỗi, có thể thoáng dụng tâm đối phó một bữa thức ăn, đều phân cao thấp.

	Tay nghề tự nhiên mà vậy cũng liền tốt rồi.

	Trấn nhỏ bên kia.

	Trần Bình An một vượt qua cánh cửa, kết quả là chứng kiến đặt tại trên quầy viên kia đầu, mấu chốt là Bùi Tiễn cái kia một đôi tròng mắt vẫn không nhúc nhích, giữa ban ngày đều nhìn sấm nhân, Trần Bình An dở khóc dở cười, bước nhanh đi qua chính là gõ đầu.

	Bùi Tiễn hai tay ôm đầu, ai oán nói: "Sư phụ, ta không có lười biếng cũng không có ham chơi đấy."

	Trần Bình An thò tay đi kéo lỗ tai của nàng.

	Bùi Tiễn lập tức nghiêm mặt nói: "Sư phụ, ta sai rồi!"

	Trần Bình An gật gật đầu, lúc này mới thu tay lại.

	Bùi Tiễn lúc này mới cười hì hì nói: "Sư phụ, hiện tại có thể nói cho ta biết, sai chỗ nào đi?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không có việc gì, sư phụ ngứa tay."

	Thạch Nhu chịu đựng cười.

	Bùi Tiễn quay đầu trợn mắt nói: "Thạch Nhu tỷ tỷ, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? ! Như thế nào còn vụng trộm vui cười a lên? Ngươi hiểu không hiểu được, loại người như ngươi lăn lộn giang hồ, liền là người thứ nhất bị đánh cái chết."

	Thạch Nhu cười tủm tỉm nói: "Ta vốn là đã chết a."

	Bùi Tiễn thở phì phì nói: "Ta đây liền một quyền đem ngươi đánh cho sống lại!"

	Thạch Nhu giơ lên cái cằm, ý bảo Bùi Tiễn sư phụ ngươi còn ở lại chỗ này chút đấy.

	Bùi Tiễn lập tức đầu cũng không chuyển, liền đối với Thạch Nhu cười ha hả nói: "Trên giang hồ ở đâu có thể tùy tiện đánh đánh giết giết, ta cũng không phải là loại người này, truyền đi hư mất sư phụ thanh danh."

	Trần Bình An chính mình cầm khối bánh ngọt đặt ở trong miệng, hàm hồ cắn, cũng cho Bùi Tiễn Thạch Nhu từng người chọn lấy một khối, đi vào quầy hàng, đưa cho nàng đám.

	Bùi Tiễn cắn một cái, dáng tươi cười sáng lạn, "Oa, hôm nay bánh ngọt đặc biệt ăn ngon ài."

	Thạch Nhu cái miệng nhỏ cắn bánh ngọt, rất tiểu thư khuê các rồi, chẳng qua là nàng lấy Đỗ Mậu hình dáng tướng mạo, làm này mềm mại cử động, không thể so với Bùi Tiễn đem đầu đặt tại trên quầy tới làm cho người ta thoải mái.

	Trần Bình An vỗ đầu một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Khó trách cửa hàng sinh ý như thế quạnh quẽ, hai người các ngươi lĩnh không lĩnh tiền công hay sao? Nếu như lĩnh đấy, khấu trừ một nửa."

	Bùi Tiễn ánh mắt ý bảo Thạch Nhu tỷ tỷ nên ngươi ra tay.

	Đối phó sư phụ, nàng cũng không am hiểu.

	Thạch Nhu tự nhiên cười nói.

	Trần Bình An sởn hết cả gai ốc, sửa lời nói: "Được rồi, không trừ rồi."

	Bùi Tiễn giơ bàn tay lên, Thạch Nhu do dự một chút, rất nhanh tới nhẹ nhàng vỗ tay chúc mừng.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta đi mặt khác nhà kia cửa hàng nhìn một cái."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian nhảy xuống ghế đẩu, lượn quanh ra quầy hàng, la hét cấp cho sư phụ dẫn đường.

	Kỳ thật đều tại hẻm Kỵ Long, liền cách vài bước đường.

	Thạch Nhu nhìn xem một lớn một nhỏ đi ra cửa hàng bóng lưng, nàng cũng nở nụ cười.

	Cho đến giờ phút này, nàng mới ý thức tới, nguyên lai núi Lạc Phách có hay không Trần Bình An tại, tựa hồ xác thực không quá giống nhau.
Kết chương.