Chương 34: Quỷ anh ngăn cửa

Vương Bân lúc ban ngày gọi điện thoại tới cho Dương Gian.

Thế nhưng bị hắn mở miệng chào giá năm trăm ngàn giận đến.

Một học sinh trung học, lông đều không có dài đủ, lại dám như vậy sư tử lớn mở miệng chào giá như thế cao, nếu như không phải con gái San San vẫn nhắc đi nhắc lại muốn đi tìm cái này Dương Gian, hắn căn bản là sẽ không gọi điện thoại cho hắn.

Vẫn là mới trưởng thành học sinh biết cái gì?



Coi như là thật chuyện ma quái, hắn hiểu bắt quỷ sao?

Bởi vì nữ nhi sự tình, Vương Bân đây hai ngày hết sức phiền muộn, hắn hướng về công ty bên trong xin nghỉ mấy ngày, ngồi ở trong nhà bồi tiếp con gái.

"Nữ nhi trạng thái càng ngày càng không xong, bác sĩ nói San San thân thể hết sức bình thường, cũng không có gì bệnh, chỉ là thần kinh có chút suy nhược, bị kinh hãi, ngươi thuyết minh ngày có muốn hay không mang San San đi khoa tâm thần nhìn?" Mẫu thân của Vương San San, Vương Hải Yến vẻ mặt buồn thiu nói.

Vương Bân nói: "Cũng chỉ có thể như vậy, cái kia Dương Gian hơi quá đáng, mở miệng liền muốn kiếm lời năm trăm ngàn hảo xử phí, con gái tại sao biết một cái như vậy không biết xấu hổ người? Sau đó thiếu để San San cùng hắn liên hệ."

"Ta lần thứ nhất nhìn đến cái kia gọi Dương Gian tiểu tử thời điểm liền cảm thấy hắn không là người tốt, liền hai trăm khối đều phải, một chút tôn nghiêm cốt khí đều không có." Vương Hải Yến cũng một mặt ghét bỏ nói.

Ngay tại lúc hai người ngồi ở phòng khách lúc nói chuyện.

Đột nhiên.

Vương San San gian phòng cửa phòng đột nhiên rầm một tiếng đóng lại, dư quang cong lên, tựa hồ có vật gì chạy vào trong phòng.

Vương Bân lúc này sắc mặt chợt biến, vội vàng liền đứng lên.

Vương Hải Yến cũng hiện ra vẻ khiếp sợ nói: "Lão công, vừa nãy ngươi có nhìn thấy hay không. . . Thật giống có một đứa bé chạy vào San San trong phòng."

"Đừng làm loạn nói bậy, mình hù dọa mình." Vương Bân sắc mặt cũng không bình thường.

Bởi vì hắn cũng rất giống nhìn thấy một đứa bé chạy vào San San gian phòng.

Đứa trẻ kia không có mặc quần áo, màu da trình hiện màu xanh đen. . . Như là tử anh màu sắc.

Nhưng từ đầu đến cuối, trong nhà cửa lớn đều là đóng lại, hơn nữa còn là tầng mười sáu, căn bản tựu không khả năng có đứa nhỏ có thể chạy vào.

"A ~!"

Sau một khắc, gian phòng bên trong truyền đến Vương San San tiếng thét chói tai.

Vương Bân vội vàng chạy tới, mở ra cửa lớn.

Đã thấy gian phòng một mảnh đen nhánh.

Đèn không biết lúc nào nhốt.

Muốn biết con gái San San những này ngày ngủ nhưng là từ không tắt đèn.

Vương Bân vội vàng sờ sờ công tắc, muốn đem đèn mở ra, nhưng là hắn nhưng mò tới một con tay nhỏ, này tay nhỏ da dẻ hết sức mềm, như là đứa trẻ da thịt, nhưng cũng lạnh lẽo một mảnh, không có một chút xíu nhiệt độ, như một bộ thi thể.

"Món đồ gì?" Hắn giật mình trong lòng, mãnh mà lấy tay thu lại rồi.

Vào lúc này Vương San San sợ hãi đến đụng vỡ Vương Bân, một mặt trắng xám, cả người run rẩy từ gian phòng bên trong chạy ra.

"Con gái, ngươi thế nào rồi? Đã xảy ra chuyện gì." Vương Hải Yến ôm lấy Vương San San quan tâm hỏi.

Vương San San bị sợ hãi, trốn ở mẫu thân trong lòng run lẩy bẩy.

Vương Bân giờ khắc này lấy dũng khí lần thứ hai mở đèn, lần này hắn cũng không có đụng tới cái kia chỉ lạnh như băng tay nhỏ.

Ánh đèn rọi sáng bên dưới, bên trong căn phòng không có một bóng người.

Nào có cái gì đứa nhỏ.

Có thể sau một khắc, hắn con mắt co rụt lại.

Ở trong phòng trên mặt đất, xuất hiện từng cái từng cái bẩn thỉu đứa nhỏ dấu chân, dấu chân xốc xếch che kín bên giường, thậm chí là trên tường, trên trần nhà.

Vương Bân thời khắc này, nội tâm thủ vững hoàn toàn sụp đổ.

Bàn tay hắn có chút run rẩy, vội vàng cầm lên điện thoại di động bấm cái kia Dương Gian điện thoại.

Cái kia Dương Gian nói không sai.

Nhà mình rất có thể thật sự nháo quỷ.

"Hải Yến, trước tiên mang con gái rời đi nơi này, chúng ta đi ra ngoài ở mấy ngày khách sạn, trong nhà có một chút không an toàn." Một bên gọi điện thoại, Vương Bân một bên mở miệng nói.

"Tốt, tốt, ta này liền thu thập một chút đồ vật." Vương Hải Yến nói, nàng cũng cảm giác trong nhà tựa hồ thật sự có vật gì.

Giờ khắc này điện thoại nối.

"Này, là Dương Gian sao?" Vương Bân nói.

Đang phòng an ninh nghỉ ngơi Dương Gian tiếp thông điện thoại của hắn: "Vương thúc thúc, có việc gì thế?"

"Ngươi bây giờ ở đâu? Có thể hay không mau mau tới chỗ của ta một chuyến, ta nghĩ cùng ngươi nói một chút chuyện lúc trước, giá tiền phương diện có thể thương lượng." Vương Bân vội vàng nói.

"Ta đang đi làm đây, chờ một lát còn phải làm việc, nếu như không là chuyện gì khẩn cấp lời ta nghĩ chúng ta có thể ở trong điện thoại đàm luận." Dương Gian nói.

Vương Bân nói: "Ta hiện tại phải ra ngoài, ngươi làm việc ở đâu? Ta đi tìm ngươi."

Hắn đã cảm giác trong nhà rất không ổn, có nhất định muốn đích thân tìm cái này Dương Gian nói một chút.

Đến một trường nam nhân cùng nam nhân tranh tài.

"Phúc thương nhân có lòng nhân từ trường." Dương Gian nói.

"Tốt, chúng ta này liền đi qua. . ." Vương Bân nói xong, vừa xỏ giầy chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài, tuy nhiên lại giật giật chốt cửa nhưng phát hiện cửa lớn dĩ nhiên đẩy không mở.

Hắn dùng dùng sức, cửa lớn vẫn không nhúc nhích.

"Lão công, làm sao vậy? Không đi sao?" Vương Hải Yến nói.

"Mở ra thật giống hỏng rồi, đánh không mở." Vương Bân nói.

Vương Hải Yến nói: "Có phải là bị món đồ gì thẻ chủ."

"Ta nhìn nhìn." Vương Bân quay về mèo mắt thấy một hồi ngoài cửa.

Một đứa bé, một cái cả người màu xanh đen không có mặc quần áo đứa nhỏ đứng ở ngoài cửa, đưa tay đẩy cửa, tiểu hài này một đôi mắt không có con ngươi, một mảnh đen nhánh, ngẩng đầu nhìn về phía mắt mèo phương hướng, đen nhánh kia mắt bên trong mang theo một loại thiên chân, còn có một loại quỷ dị tà tính.

Vương Bân trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, sợ hãi đến liên tiếp lui về phía sau.

"Này, Vương thúc thúc, nói chuyện a, nếu như không có chuyện gì lời điện thoại ta liền ngỏm rồi." Dương Gian bên kia nói.

"Không, không muốn, không muốn cúp điện thoại."

Vương Bân đầu tiên là nắm được một cái phao cứu mạng giống như nắm lấy điện thoại di động nói; "Cái kia, đứa trẻ kia đứng ở nhà ta ngoài cửa lớn, ta không xảy ra cửa, ngươi có thể tới hay không cứu lấy chúng ta, tiền cái gì đều dễ thương lượng?"

Giờ khắc này Dương Gian ngây ngẩn cả người, sau đó sắc mặt phá lệ ngưng trọng.

Cái kia quỷ anh ở Vương San San gia tộc ở ngoài?

"Ta tận lực chạy tới, ngươi bên kia cẩn trọng một chút, tận lực rời xa đồ chơi kia." Dương Gian để điện thoại xuống liền lập tức lên đường.

"Này, Dương Gian ngươi đi đâu?"

Dương Gian nói: "Ta có chút việc gấp đi ra ngoài một chuyến, rất mau trở lại đến."

Liền ở hắn lên đường khi xuất phát.

Cúp điện thoại Vương Bân bên kia nhưng hoảng sợ nhìn thấy, cửa lấy tay chậm rãi chuyển động.

Tựa hồ phía ngoài vật kia đang muốn mở ra cửa lớn đi vào.

Vương Bân trong cơn kinh hoảng sinh ra mấy phần nhanh trí, hắn không lo được sợ sệt vội vàng chạy tới, đem cửa lớn tay vịn, sau đó khóa kín, nên trên bảo hiểm một đạo không lọt, đưa hết cho đánh tới đi.

"Vật kia sắp tới, nó muốn tiến vào, Dương Gian, Dương Gian đây? Ta muốn Dương Gian." Vương San San giờ khắc này hoảng sợ vô cùng gọi nói, có loại tinh thần hỏng mất dáng vẻ.

Vương Bân lui trở về, cũng là sợ hãi không thôi, hắn nhìn một chút đã không có động tĩnh cửa lớn, trong lòng cũng không có thở một hơi, trái lại càng phát khẩn trương.

"Lão công, bên ngoài tình huống thế nào?" Vương Hải Yến còn không quá hiểu tình huống.

"Đừng hỏi nhiều, đi, trở về phòng." Vương Bân cảm giác cửa chính đã không đi ra ngoài được, hắn mang theo lão bà cùng con gái về tới phòng ngủ chính.

Đem hết thảy có thể mở đèn đều mở ra, sau đó đóng cửa phòng.

Hắn nhìn chòng chọc vào cửa phòng tốt rồi một hồi lâu, gặp được ngoài cửa phòng tựa hồ không có động tĩnh gì, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, sau một khắc.

Vương Bân đột nhiên nghe thấy được bên ngoài phòng khách truyền ra cửa lớn mở ra âm thanh.

"Không thể." Hắn trong lòng triệt để hốt hoảng.

Cửa lớn rõ ràng lên như vậy nhiều bảo hiểm, chính là có chìa khoá cũng đánh không mở, như thế nào có thể có dạng dễ dàng mở ra.

Trước từ mắt mèo bên trong thấy đứa trẻ kia, hay là thật đúng là. . . Quỷ.

"Làm sao bây giờ, đến cùng làm sao bây giờ?"

Vương Bân hoảng sợ suy tính biện pháp.

Hắn nhìn một chút cửa sổ.

Nơi này là tầng mười sáu, căn bản tựu không khả năng từ cửa sổ miệng chạy đi, lật tới sát vách đi nguy hiểm cũng rất lớn, không cẩn thận rơi đi xuống cũng là chết chắc.

Lẽ nào cũng chỉ có thể ngồi chờ chết ở đây sao?
Kết chương.