Chương 194 : Đấu giá hội (trung).
"Khảm Nguyên linh thủy" có trợ giúp Thủy hệ công pháp Tử Phủ kỳ tu sĩ Kết Đan.

	Chỉ là điểm này hiệu quả, liền chú định nó sẽ trở thành một kiện khiến vô số Thủy hệ công pháp tu sĩ tranh đoạt bảo vật, bao quát một chút Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

	Kim Đan kỳ  tu sĩ mặc dù không cần đến "Khảm Nguyên linh thủy", nhưng là  có thể tu hành đến Kim Đan kỳ người,  có mấy cái sẽ là lẻ loi một mình?

	bọn hắn coi như mình  không cần, huyết mạch của bọn hắn hậu duệ, bọn hắn đồ tử đồ tôn, chắc chắn sẽ có người cần dùng đến!

	Mà lại loại bảo vật này, nếu là giá cả thích hợp, Coi như mình không cần, mua lại quay đầu cũng có thể giá cao bán trao tay cho cần dùng đến người không phải?

	Căn cứ vào những nguyên nhân này, tại Liễu Vân Yên báo ra "Khảm Nguyên linh thủy" giá khởi điểm về sau, tăng giá cạnh tranh người như vậy liên tục, nối liền không dứt.

	Bảy vạn linh thạch giá khởi điểm, đối với một kiện có thể phụ trợ Kết Đan bảo vật mà nói, thật sự là quá tầm thường.

	Cứ việc tất cả mọi người biết rõ, đấu giá phương chỉ cấp "Khảm Nguyên linh thủy" định giá bảy vạn, nói rõ món bảo vật này tại phụ trợ Kết Đan phía trên, hiệu quả sẽ không quá tốt.

	Nhưng là đối với mỗi một cái ngay tại chuẩn bị Kết Đan cùng đang muốn là Kết Đan làm chuẩn bị tu sĩ tới nói, dù là chỉ nhiều ra một phần trăm tỷ lệ thành công, đã làm cho bọn hắn dùng hết toàn lực đi tranh đoạt!

	Đây chính là Kim Đan a!

	Kim Đan kỳ cùng Tử Phủ kỳ, nhìn như chỉ có một cảnh giới chênh lệch, thế nhưng là giữa hai bên đại biểu ý nghĩa, tuyệt đối là không thể dùng đơn giản cảnh giới khác biệt để cân nhắc.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ chỉ là khó khăn lắm đưa thân tu sĩ cấp cao cánh cửa, mà Kim Đan kỳ tu sĩ, mới thật sự là tu sĩ cấp cao.

	Tu vi đến Kim Đan kỳ, tu tiên giới tuyệt đại đa số địa phương đều đều có thể đi đến, rất nhiều đối Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói phi thường hung hiểm cấm địa, tại Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt không coi là cái gì.

	Bởi vậy dù là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tại Kết Đan trước đó thiếu vô số nợ nần, chỉ cần Kết Đan thành công, về sau không cần trên trăm năm liền có thể toàn bộ hoàn lại sạch sẽ.

	Cho nên đối với những cái kia chân chính cần "Khảm Nguyên linh thủy" Tử Phủ kỳ các tu sĩ tới nói, cho dù là để bọn hắn thế chấp rơi trong tay dùng trên trăm năm tứ giai pháp khí, dù là để bọn hắn đi mượn tiền, bọn hắn đối với vật này cũng là tình thế bắt buộc.

	"mười tám vạn linh  thạch!  hai mươi hai tầng Giáp tự  số phòng ở giữa đạo hữu ra giá  đến mười tám  vạn linh  thạch, còn có hay không ra giá cao hơn?  đây chính là đối với phụ trợ Kết Đan đều có tác dụng bảo vật a! Nếu không phải thiếp thân sở tu công pháp tới không hợp, thiếp thân chính mình cũng muốn táng gia bại sản tranh mua, cơ hội chỉ có một lần, các vị các đạo hữu tuyệt đối không nên bỏ lỡ a!"

	 theo  hình chiếu  thủy tinh  trong kính Liễu Vân Yên tràn ngập  sức hấp dẫn cùng kích động tính  ngữ  nói ra, Tầng hai mươi tám Trong phòng nhỏ  Chu Dương,  trong miệng  nhịn không được"Rầm rầm, rầm rầm"  nuốt lên bọt biển.

	 không chỉ là hắn, liền tính cả dạng biết rõ nội tình Tiêu Oánh, cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn xem hình chiếu thủy tinh kính, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy hưng phấn, vẻ kích động.

	"nhìn các ngươi  kích động cái dạng này, bất quá là mười tám  vạn linh  thạch thôi!  nếu là Lão phu Năm đó Kết Đan  trước  có thể  gặp gỡ  như thế  đối với phụ trợ  Kết Đan hữu dụng bảo vật, hai mươi vạn  linh thạch lão phu cũng  sẽ không mang mảy may  do dự!"

	Tào Văn Kim trông thấy Chu Dương hai vợ chồng trên mặt thần sắc biến hóa, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng,  chỉ coi hai người là chưa từng gặp qua bực này việc đời, nhất thời bị  trên đài đấu giá  nóng nảy Bầu không khí  ảnh hưởng bố trí.

	 "Khảm Nguyên linh thủy" chính là  Thủy hệ  thiên địa linh vật, mà  Vô Biên Sa Hải  tu tiên giới lại là mênh mông vô bờ   đại sa mạc,  hắn dù là gặp lại nhiều biết rộng, cũng sẽ không nghĩ tới, thứ này lại là Chu Dương lấy ra gửi bán.

	"Hắc hắc, Tào tiền bối dạy phải,  là  vãn bối  hai người lấy tướng."

	Chu Dương ngượng ngùng cười một tiếng, lặng lẽ bắt lấy Tiêu Oánh ngọc thủ, Dùng sức Nhéo nhéo  thiếu nữ  yếu đuối không xương   bàn tay,  ám chỉ  thiếu nữ thu liễm  cảm xúc,  không muốn bại lộ "Khảm Nguyên linh thủy" lai lịch.

	Tiêu Oánh nhưng thật ra là cái rất thông minh nữ tử, chỉ là nàng bản tính thuần chân, cũng không muốn suy nghĩ những cái kia tính toán người sự tình thôi.

	Lúc này thu được Chu Dương ám chỉ, nàng vội vàng trong lòng mặc niệm thanh tâm chú bình phục lại kích động trong lòng cảm xúc, sau đó đối Chu Dương ngòn ngọt cười, biểu thị mình minh bạch.

	Chu Dương gặp đây, cũng là về lấy mỉm cười, buông lỏng ra cầm thiếu nữ ngọc thủ bàn tay.

	Sau đó, "Khảm Nguyên linh thủy" giá cả một đường đi cao, cuối cùng như ngừng lại một vòng dương trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ giá trên trời phía trên.

	"225,000 linh thạch, thành giao!"

	"Chúc mừng tầng mười ba Giáp tự số phòng ở giữa đạo hữu lấy 225,000 linh thạch đoạt được chúng ta thứ mười tám kiện vật phẩm đấu giá 【  Khảm Nguyên linh thủy 】!"

	Theo hình chiếu thủy tinh trong kính Liễu Vân Yên đầy nhiệt tình dùng kích động lòng người ngữ nói ra "Khảm Nguyên linh thủy" cuối cùng giá sau cùng, Chu Dương một trái tim rốt cục hạ xuống địa.

	"255,000 linh thạch, khứ trừ cho phòng đấu giá hai vạn năm ngàn năm trăm phí thủ tục, đến trong tay của ta còn có 229,000 năm trăm linh thạch!"

	"Nhiều linh thạch như vậy mang về gia tộc không thể nghi ngờ là loại lãng phí, hẳn là đưa chúng nó đổi thành các loại có thể tăng cường gia tộc thực lực cùng nội tình bảo vật mang về, ân, nên đổi thành thứ gì đâu? Cái này nhưng phải suy nghĩ thật kỹ mới được!"

	Chu Dương suy nghĩ, theo "Khảm Nguyên linh thủy" thành giao về sau, đã phát tán đến nên như thế nào lợi dụng khoản này kếch xù linh thạch phía trên, đối với tiếp xuống đấu giá quá trình chú ý độ vô hình liền xuống hàng rất nhiều.

	Chỉ có tại có thể trợ giúp Trúc Cơ kỳ tu sĩ mở Tử Phủ "Tử Tâm Ngọc Tủy" bị Liễu Vân Yên lấy ra, mà lại là tuần tự xuất ra hai lần thời điểm, hắn mới thoáng quan tâm kỹ càng một chút.

	Đương nhiên, cũng chỉ là chú ý một chút giá cả thôi, có Tào Văn Kim ở bên cạnh nhìn xem, hắn là quyết định không dám ra tay tăng giá.

	Nếu không nếu để cho Tào Văn Kim biết rõ "Khảm Nguyên linh thủy" lại là hắn gửi bán, thì còn đến đâu!

	Mà cuối cùng, hai phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" giá cả cuối cùng cũng là một phần so một phần cao, phần thứ nhất giá cả cuối cùng liền cao tới mười tám vạn linh thạch, phần thứ hai càng là cao tới hai mươi vạn linh thạch.

	Khả năng có người sẽ hỏi, vì cái gì "Khảm Nguyên linh thủy" loại này có trợ giúp Kết Đan bảo vật đều chỉ có thể bán được 255,000 linh thạch, mà chỉ là có trợ giúp mở Tử Phủ "Tử Tâm Ngọc Tủy" lại có thể bán ra hai mươi vạn linh thạch.

	Nguyên nhân rất đơn giản, "Khảm Nguyên linh thủy" chỉ có thể dùng cho Thủy hệ công pháp tu sĩ sử dụng, mà lại đối với phụ trợ Kết Đan tác dụng đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu, kia thật là chỉ có trời mới biết.

	Mà "Tử Tâm Ngọc Tủy" lại khác, loại này linh vật đối với tất cả muốn mở Tử Phủ Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều hữu dụng, mà lại là có tác dụng lớn.

	Từ khi vật này bị phát hiện luyện chế ra đến về sau, căn cứ tiền bối các tu sĩ so sánh phục dụng vật này sau mở Tử Phủ thành công tu sĩ, cùng không có mở Tử Phủ thành công Tử Phủ tu sĩ đến xem, vật này đối với mở Tử Phủ xác suất thành công tăng thêm, chí ít tại ba thành trở lên!

	Lớn như thế trợ giúp tác dụng, lại so sánh Trúc Cơ kỳ tu sĩ cái này khổng lồ nhu cầu quần thể,

	Ngươi nói "Tử Tâm Ngọc Tủy" giá cả có thể không cao sao?

	Nhưng mà giá cả coi như cao như thế, Trúc Cơ kỳ tu sĩ muốn lấy tới "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại bảo vật này, ngoại trừ theo môn phái bên trong hối đoái bên ngoài, cũng chỉ có thông qua đại hội đấu giá cùng một chút tu sĩ cấp cao ở giữa trao đổi hội đến tìm kiếm.

	Giống Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ, dù cho trong tay có linh thạch, cũng không cần muốn mua đến như thế bảo vật, bởi vì loại bảo vật này tại Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới, thuộc về chân chính có tiền mà không mua được chi vật, bị nghiêm ngặt khống chế tại Hoàng Sa Môn trong tay.

	Kế "Tử Tâm Ngọc Tủy" về sau, đấu giá hội mới bắt đầu chân chính tiến vào nóng nảy nhất giai đoạn, đủ loại trân quý bảo vật, như tứ giai yêu đan, ngũ giai linh dược, có thể luyện chế Kim Đan kỳ tu sĩ bản mệnh pháp khí ngũ giai linh vật, ngũ giai Linh phù, ngũ giai pháp khí, tứ giai thượng phẩm trận pháp, ngũ giai linh đan, ngũ giai yêu thú thú noãn các loại các dạng trân quý bảo vật, cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng bị Liễu Vân Yên từng kiện đem ra đấu giá.

	Những bảo vật này giá cả, thấp người bảy, tám vạn linh thạch liền có thể tới tay, cao người thường thường có thể đánh ra ba bốn mươi vạn giá trên trời!

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn xem loại tràng diện này, cũng là trong lòng gọi thẳng đã nghiền, loại này khai nhãn giới cơ hội, bình thường thật đúng là khó gặp.

	Đừng nói hắn là thông qua "Huyền Dương Lệnh" miễn phí ra trận quan sát, chính là muốn hắn nỗ lực năm trăm linh thạch ra trận phí, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hối hận!

	Mà Tào Văn Kim nhìn xem một màn này, lại là một mực bảo trì bình thản bất vi sở động, hiển nhiên những vật này mặc dù trân quý, nhưng là cũng không phải là hắn lần này tham dự đấu giá hội mục tiêu.

	Dạng này một mực chờ đến đấu giá hội mở màn hơn nửa ngày về sau, Tào Văn Kim rốt cục chờ đến hắn muốn cạnh tranh bảo vật.

	"Tiếp xuống món bảo vật này, thiếp thân là thật không bỏ được đưa nó lấy ra, bởi vì vật này chi trân quý, đã không cách nào dùng linh thạch để cân nhắc!"

	Hình chiếu thủy tinh trong kính, Liễu Vân Yên một trương quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp bên trên, đầy vẻ không muốn cùng vẻ do dự, chậm chạp không chịu xuất ra trong miệng nàng bảo vật đến, thấy Chu Dương đều hận không thể hô lên "Ngươi ngược lại là nhanh thoát a" đến, hắn tin tưởng lúc này tuyệt đối không chỉ là mình loại suy nghĩ này.  

	Mà Liễu Vân Yên dạng này do dự gần nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, đợi đến xâu đủ mọi người khẩu vị, mới đôi mắt đẹp khép lại, nhắm mắt lấy ra một vật tới.

	Chu Dương trừng to mắt nhìn lại, vật kia rõ ràng là một cái linh chi, một cái lóe ra đỏ cam vàng lục lam chàm tím thất sắc quang thải linh chi!

	"Thất Sắc Linh Chi, linh chi bên trong trân quý nhất chủng loại một trong, mỗi ngàn năm mới có thể gia tăng một loại sắc thái, bảy ngàn tuổi vừa mới có thể thành quen, thành thục sau liền không lại biến sắc, chỉ là cách mỗi ngàn năm, một loại nào đó nhan sắc liền sẽ khách quan cái khác nhan sắc càng đậm một tầng, tiếp qua bảy ngàn năm sau, Thất Sắc Linh Chi liền sẽ hóa hình trở thành linh chi thải mã, có được cùng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cùng so sánh cường đại pháp lực!"

	"Một cái thành thục Thất Sắc Linh Chi, có thể để Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ duyên thọ trăm năm, nếu là từ Thất Sắc Linh Chi biến thành linh chi thải mã, chẳng những có thể lấy để Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ duyên thọ 200 năm, cũng gia tăng một thành Kết Anh tỷ lệ thành công, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có duyên thọ trăm năm hiệu quả!"

	Trầm thấp nỉ non âm thanh tại Chu Dương vang lên bên tai, lại không phải Liễu Vân Yên kia câu tâm hồn người mị nhân chi ngữ, mà là Tào Văn Kim tràn đầy một cỗ nhất định phải được ý chí hùng hồn thanh âm.

	Cái này khiến hắn làm sao không biết rõ, vật này chính là Tào Văn Kim lần hội đấu giá này bên trên mục tiêu.

	Chỉ là chỉ riêng nghe xong Tào Văn Kim trong miệng nói ra được "Thất Sắc Linh Chi" công hiệu, Chu Dương liền biết, Tào Văn Kim hôm nay muốn được như nguyện lời nói, sợ là đến có quá sức!

	Tu tiên giới có thể làm cho tu tiên giả duyên thọ bảo vật vốn cũng không nhiều, có thể để Kim Đan kỳ tu sĩ duyên thọ bảo vật thì càng ít, có thể một lần duyên thọ trăm năm, càng là trăm năm cũng khó ý kiến!

	Như thế bảo vật, Tào Văn Kim thật sự có cái kia tài lực có thể cùng những đại môn phái kia Kim Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt a?
Kết chương.