Chương 572 : Quân tông chủ rốt cục đột phá!.
Tu luyện Thái Huyền chân kinh Dạ Tinh Thần, đột phá Võ Vương rất bình thường, nhưng Chu Hồng theo sát phía sau đột phá Kiếm Vương cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết.

	Phục dụng Kiếm Đạo Tư Chất dịch về sau, hắn vừa mới bước vào Thất phẩm Kiếm Tông.

	Bây giờ không đủ hai tháng, liền muốn tấn thăng làm Kiếm Vương, tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh đi!

	Này còn muốn từ phương thức tu luyện nói lên.

	Kiếm đạo khác biệt Võ đạo, hết thảy trọng tại lĩnh ngộ, nếu như ngày nào đó lý giải hoặc đốn ngộ, nhanh chóng đột phá không thành vấn đề.

	Chu Hồng Kiếm Đạo tư chất tại cải tạo dịch hạ tăng lên, lại lĩnh hội Lăng Kiếm thần quyết, ngắn ngủi hai tháng, đối Kiếm đạo lý giải đột nhiên tăng mạnh, như thế mới lấy tìm được đột phá Kiếm Vương thời cơ!

	Quân Thường Tiếu rất vui vẻ.

	Dạ Tinh Thần đột phá Võ Vương, Chu Hồng đột phá Kiếm Vương, tuyệt đối có thể để Tông môn thực lực đại trướng.

	"Hô hô —— —— —— "

	Hai cỗ Vương giả khí tức, giăng khắp nơi trên bầu trời Vạn Cổ tông, thanh thế chi lớn, rung động chúng đệ tử.

	Kẹt tại đỉnh phong Võ Tông Lý Thanh Dương bọn người, từ Dạ Tinh Thần tán phát khí tức trung thu hoạch được dẫn dắt, đều ngồi xếp bằng xuống tĩnh tâm cảm ngộ, hi vọng có thể từ đó thu hoạch được tham khảo.

	Sau nửa canh giờ.

	Võ Vương chi thế dần dần nội liễm.

	Đưa thân vào trong sương phòng Dạ Tinh Thần mở ra con ngươi, khóe miệng giơ lên vẻ mỉm cười, thầm nghĩ: "Bản đế hôm nay, trở lại Võ Vương!"

	Hô hô —— ——

	Trong chớp mắt, bàng bạc Vương giả khí thế gào thét mà ra.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đột phá."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ở tại Dạ Tinh Thần thấu phát Võ đạo khí tức trung ít nhiều có chút được lợi, đôi này tự thân đột phá Võ Vương tất nhiên có nhất định trợ giúp.

	Đúng vào lúc này.

	Phong mang tất lộ Kiếm thế cũng bắt đầu nội liễm, Chu Hồng thuận lợi từ Kiếm Tông bước vào Kiếm Vương!

	Đến tận đây.

	Vạn Cổ tông sinh ra một tên Võ Vương, một tên Kiếm Vương.

	Cùng một ngày, cùng một thời gian, lần lượt xuất hiện hai tên Vương giả, này muốn truyền đến ngoại giới, khẳng định nhấc lên oanh động to lớn!

	"Chúng ta cũng không thể thư giãn!"

	Lý Thanh Dương nói: "Tranh thủ càng nhanh đột phá Võ Vương!"

	"Ừm!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người không có bởi vì Dạ sư đệ đột phá mà nhụt chí, ngược lại càng thêm muốn trở nên càng mạnh!

	. . .

	Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng đột phá, sứ Vạn Cổ tông thực lực nâng cao một bước, đồng thời cũng kéo theo đệ tử, tại tu luyện Võ đạo thượng lại thêm vì cố gắng.

	Cứ như vậy.

	Lại qua nửa tháng.

	Diêu Mộng Oánh tòng Lục phẩm Võ sư bước vào Cửu phẩm Võ sư, tốc độ tăng lên có thể nói siêu cấp nhanh.

	Đương nhiên.

	Lại nhanh cũng không nhanh bằng Hà Vô Địch.

	Con hàng này từ đầu đến cuối điệu thấp tựa như không tồn tại, nhưng cảnh giới thì một đường tăng vọt, hơn hai tháng qua, vậy mà cũng bước vào đỉnh phong Võ Tông!

	Tư chất nghịch thiên, lại có Tông môn các loại tài nguyên tiếp tế, này không được cất cánh, kia thật xin lỗi Siêu Thần phẩm Linh căn.

	Đương nhiên.

	Vạn Cổ tông đệ tử tu vi cũng tái chỉnh thể tăng lên, nhất là những cái kia tân nhập môn học phủ học sinh, tư chất không tệ, tốc độ tăng lên cũng càng rõ ràng.

	Tỉ như Cảnh Vô Cấu.

	Nhập môn trước cũng mới vừa bước vào Võ Tông, bây giờ đã đạt tới Ngũ phẩm cấp độ.

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người so ra kém học trưởng như vậy yêu nghiệt, nhưng cũng đều dựa vào Thối Linh đan cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ ba mà thuận lợi bước vào Võ Tông.

	Lấy Vạn Cổ tông hiện tại thực lực tổng hợp, Chân Dương quận nếu như tái phái đại quân xâm phạm, thỏa thỏa bị ngược tìm không thấy nam bắc.

	Bị Tiểu Long Long ngược một trận Trác Siêu Quần, giờ phút này cũng không có dũng khí tìm đến Thanh Dương quận phiền phức, mà là thành thành thật thật kinh doanh địa bàn của mình.

	. . .

	"Quá chậm!"

	Từ Tụ Linh trận tu luyện hoàn tất, Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, hai tay ôm đầu, ánh mắt tràn đầy sụp đổ.

	Trong khoảng thời gian này, các đệ tử tu luyện hừng hực khí thế, cảnh giới cũng là nước lên thì thuyền lên, nhưng hắn vẫn vẫn là Tam phẩm, không có tính thực chất tiến triển.

	Quân tông chủ cũng không phải lo lắng, cảnh giới lại bị đệ tử siêu vượt, mà là thân là một tông chi chủ, thực lực từ đầu đến cuối không thể đi lên, như thế nào đối mặt về sau tùy thời xuất hiện nguy hiểm đâu!

	"Mau chạy tới nhiệm vụ!"

	"Mau chạy tới điểm ban thưởng a!"

	Quân Thường Tiếu hi vọng dường nào có nhiệm vụ xuất hiện, sau khi hoàn thành đưa cho mình N trương Kinh Nghiệm chi phù, cấp tốc đột phá đỉnh phong Kiếm Võ song Vương, sau đó phát động Sử Thi nhiệm vụ, thuận lợi bước vào Kiếm Võ song Hoàng!

	"Nghĩ hay lắm." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thực sự không được, chỉ có thể. . ."

	Xoát!

	Kéo ra hệ thống bảng, điểm tại mình danh tự thượng, cắn răng nói: "Đem điểm cống hiến lấy ra hối đoái điểm kinh nghiệm!"

	Vẫn là Khai mạch giai đoạn hắn, từng dùng qua chức năng này, 47 điểm cống hiến giá trị bị trực tiếp về không, tu vi từ Khai mạch thất đoạn đột phá đến Khai mạch thập đoạn.

	Khi đó, vô luận nhiều ít điểm cống hiến, đều sẽ bị thanh không.

	Bây giờ theo hệ thống không ngừng thăng cấp, có tốt hơn hoàn thiện, có thể đưa vào nhất định trị số, đến hối đoái điểm kinh nghiệm.

	Không có nhiệm vụ, không có Kinh Nghiệm chi phù.

	Làm từng bước tu luyện, thực sự quá chậm.

	Quân Thường Tiếu không thể không cân nhắc, dùng loại phương thức này đến nhanh chóng tăng lên!

	Hệ thống nói: "Cầm điểm cống hiến đến hối đoái điểm kinh nghiệm, phi thường không có lời, túc chủ phải nghĩ lại mà làm sau."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dù sao hiện tại cái gì cũng không thiếu, trước hết đem số lẻ đổi."

	Nói, đem hối đoái điểm kinh nghiệm số lượng tăng lên tới 2991 điểm, sau đó điểm tại 【  hối đoái 】 cái nút bên trên.

	"Đinh! Điểm cống hiến 10000/20000."

	Đương điểm cống hiến tiêu thất 2991 điểm về sau, Quân Thường Tiếu trong đan điền hai viên Linh hạch nội lập tức hiện lên bàng bạc linh năng, cảm giác kia tựa như bóp nát Kinh Nghiệm chi phù!

	Tới đi.

	Đột phá đi.

	Trở nên càng mạnh đi!

	Dát —— —— ——

	Ngay tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị nghênh đón đột phá thời khắc, trong đan điền linh năng đột nhiên bình tĩnh trở lại, cảnh giới vẫn kẹt tại Tam phẩm cấp độ.

	"Ngã sát lặc!"

	Hắn ôm đầu, phát điên nói: "Nhiều như vậy điểm cống hiến, đều không có đột phá!"

	Hệ thống nói: "Ta vừa rồi cũng đã nói, dùng loại phương thức này đến hối đoái điểm cống hiến không có lời, túc chủ hết lần này tới lần khác không nghe."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài.

	Bất quá, khi hắn tiếp tục tu luyện, mừng rỡ ý thức được, nguyên bản cần gần hai tháng mới có thể đột phá, bây giờ giống như chỉ cần hơn mười ngày liền có thể làm được.

	Như thế nói đúng là, gần hơn 3000 điểm cống hiến giá trị mặc dù không có tăng lên nhất phẩm thứ, nhưng cũng giảm mạnh thời gian tu luyện.

	"Không lỗ, không lỗ." Quân Thường Tiếu tự an ủi mình.

	Hệ thống thầm nói: "Gần 3000 điểm cống hiến giá trị dùng tại đổi mới thượng, không chừng có thể xoát ra đồ tốt đây."

	. . .

	Quân Thường Tiếu tiếp tục đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, quả nhiên, hơn mười ngày về sau, trong đan điền hai viên Linh hạch triệt để bão hòa, cảnh giới cũng thuận lợi tòng tam phẩm bước vào Tứ phẩm!

	Tính toán thời gian.

	Đã tu luyện hơn hai tháng.

	Trong lúc đó không chỉ có hao phí đại lượng Võ đạo tài nguyên, hoàn hao phí nhiều như vậy điểm cống hiến, đột phá nhất phẩm thứ, thực sự không dễ dàng!

	Đừng nhìn Quân tông chủ tăng lên chậm, nhưng chỉ cần lên cao nhất phẩm thứ, thực lực tăng lên thế nhưng là vô cùng rõ rệt!

	Oanh!

	Huấn luyện trong phòng, một quyền đánh vào máy khảo nghiệm thượng, hiển hiện lực lượng trị số vì —— 700 vạn cân!

	"Không tệ, không tệ!"

	Quân Thường Tiếu hài lòng nở nụ cười.

	Vừa đột phá Nhất phẩm thời điểm lực lượng vì 300 vạn, Nhị phẩm cũng mới 400 vạn.

	Bây giờ liên tiếp tăng lên lưỡng phẩm đạt tới 700 vạn, nói rõ lực lượng tăng lên đã không chỉ 100 vạn tăng phúc.

	Hệ thống nói: "Đây là bởi vì túc chủ phục dụng Thối Linh đan nguyên nhân."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Vương cấp cấp độ võ giả, ai có thể cùng ta tranh phong?"

	"Không có."

	Hệ thống nói: "Trừ phi tầng thứ cao hơn Võ Hoàng."

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy một cái, rơi vào trên đại điện, ngửa đầu hát nói: "Vô Địch là cỡ nào tịch mịch. . ."

	Hưu —— ----

	Khoái hoạt bóng đá nổ bắn ra mà tới.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đập tới, bóng da trực tiếp đảo ngược bay ra, tinh chuẩn vô cùng đánh vào Lý Phi trên mặt, sau đó liền nghe hắn 'A' nhất thanh từ Ngoại viện hoa lệ bay ra tịnh rơi vào chân núi.

	"Ha ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt cười trên nỗi đau của người khác cười lên.

	Nhất là chịu đủ Lý Phi tàn phá Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, cười đến nước mắt đều đi ra.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu từ Tế Vũ đường đi ra, ngẩng đầu lên nói: "Vừa mới đạt được tình báo, chúng ta phải có phiền toái."

	"Phiền phức?"
Kết chương.