Chương 349 : Thăm dò.
Ân?! Nguyên bản còn nở nụ cười Càn Nguyên Tử, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, bất quá ngẫu nhiên liền khôi phục lại, mặc dù trong lòng kinh nghi không chừng, nhưng vẫn là mang theo một phần mê mang nói ra: “Thiên Lôi Tử sư huynh ngươi nói đùa, Thiên Mệnh trên thân tự động liền sẽ che lấp thiên cơ, liền sư tổ cũng khó có thể xác nhận thân phận của hắn, huống chi là sư đệ.”

“Không sai, xem ra ngươi thật sự tìm tới Thiên Mệnh tung tích, hắn ngay tại Thông Linh Đảo bên trên.” Không để ý đến Càn Nguyên Tử giải thích, Thiên Lôi Tử đạm mạc nhìn Càn Nguyên Tử, ngược lại càng chắc chắn phán đoán của mình, nhường Càn Nguyên Tử lập tức vẻ mặt trầm xuống, biết việc này không thể gạt được Thiên Lôi Tử, chỉ là nhường hắn nghi ngờ là, Thiên Lôi Tử là thế nào phát hiện?

Bất quá Thiên Lôi Tử cũng không tiếp tục hỏi thăm Càn Nguyên Tử ý tứ, xác định chính mình suy đoán sau, lập tức không chút do dự liền xoay người bước đi, Càn Nguyên Tử thấy vậy, vội vàng hô to một tiếng: “Chờ một chút!”

Vừa nói, Càn Nguyên Tử một bên lấy ra một cái kim sắc chạm rỗng viên cầu, pháp lực một thua, đại lượng lít nha lít nhít Cấm Chế liền đem cái này gian phòng bao vây lại, trên đó hoa mai đóa đóa, thoạt nhìn cực kì xinh đẹp. Đây là thiên cơ cầu, bên trong ẩn chứa Thiên Cơ Môn đặc hữu hoa mai cấm, tại phòng hộ chi lực có lợi không đến đỉnh tiêm, nhưng ở ngăn cách dò xét, che đậy thiên cơ bên trên, lại là Tu Tiên giới nhất tuyệt.

Thiên Lôi Tử thấy vậy lạnh nhạt vừa quay đầu, không mang theo mảy may tình cảm nhìn xem Càn Nguyên Tử, Càn Nguyên Tử khẽ chau mày, châm chước một lát, sau đó nói: “Nghĩ không ra sư huynh nhạy cảm như thế, sư đệ hoàn toàn chính xác phát hiện một chút Thiên Mệnh tung tích, chỉ là không biết, sư huynh là như thế nào biết đến?”

Thiên Lôi Tử nhìn chằm chằm Càn Nguyên Tử nhìn một lát, gặp hắn hiển lộ ra nếu như mình không nói, hắn cũng không nói ý tứ, hắn mới chậm rãi mở miệng nói ra: “Thế thiên mà đi, Cửu Thiên Chính Lôi Pháp.”

“Cái gì?!” Càn Nguyên Tử nghe vậy trên thân lập tức rung động, không nói hai lời, đưa tay phải ra cấp tốc thôi diễn một lát, sau đó nhìn Thiên Lôi Tử có chút không thể tưởng tượng nổi nói ra: “Ngươi đột phá?! Không có khả năng, ngươi rõ ràng ba năm trước đó còn khoảng cách này cảnh rất xa!”

Cửu Thiên Chính Lôi Pháp, chính là Thiên Lôi Môn tối cao truyền thừa pháp quyết, danh xưng Thiên Lôi hoảng sợ, thế thiên hành phạt, nó chia làm vì cửu trọng, trước sáu trọng, cùng còn lại Lôi Pháp cũng không ưu thế gì, mà tới được sau tam trọng, lại có thể cùng thiên địa cảm giác lẫn nhau ứng, hóa ra Thiên Lôi đến hình phạt chúng sinh.

Bởi vậy, Cửu Thiên Chính Lôi Pháp cùng thiên địa quan hệ cực kỳ mật thiết, mặc dù không có trực tiếp tiến hành thiên cơ diễn toán pháp môn, lại luôn có thể thể nghiệm và quan sát tới trong minh minh thiên ý, tâm huyết dâng trào cảm ứng được một chút bí ẩn thiên cơ không phải là cái gì không tưởng tượng được sự tình.

Nhưng là, Thiên Lôi Môn sau tam trọng cảnh giới, thế nhưng là cùng Nguyên Anh kỳ trực tiếp đối ứng a, Thiên Lôi Tử trước đây không lâu mới vừa vặn đột phá Kim Đan hậu kỳ, làm sao có thể nhanh như vậy liền đột phá Kim Đan đại viên mãn thậm chí trực tiếp thăm dò Nguyên anh kỳ tình trạng? Cho nên Càn Nguyên Tử trước đó mới không có nghĩ tới chỗ này, đối Thiên Lôi Tử nhạy cảm cảm thấy nghi hoặc không thôi.

“Chỉ là hơi có cảm ứng mà thôi, xa xa không có tới đột phá thời điểm.” Thiên Lôi Tử hơi giải thích một chút, kỳ thật trong lòng của hắn, đối với mình trong khoảng thời gian này tu vi đột nhiên tăng mạnh cũng cảm giác được cảm thấy rất ngờ vực, nhất là đối với Cửu Thiên Chính Lôi Pháp lĩnh ngộ, cơ hồ một ngày một cái bộ dáng.

“Chờ một chút!” Càn Nguyên Tử vẻ mặt biến đổi, dường như nghĩ tới điều gì, tay phải lập tức bắt đầu cấp tốc bấm đốt ngón tay lên, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, hắn mới bỗng nhiên thở dài một hơi, lộ ra một cái bừng tỉnh hiểu ra vẻ mặt, nói ra: “Thì ra là thế, thì ra là thế, xem ra ma tai mở màn, đã dần dần kéo ra a.”

“Là hắn?” Thiên Lôi Tử mặc dù ngạo nghễ, nhưng là một cái cực kỳ người thông tuệ, nghe được Càn Nguyên Tử đôi câu vài lời, hắn lập tức nghĩ tới một loại khả năng, Càn Nguyên Tử thấy vậy gật gật đầu, sau đó có chút ngưng trọng nói ra:

“Không tệ, chính là ba năm trước ngươi chỗ đánh lén Lý Hành Không, nghĩ không ra ba năm trước ngươi đánh với người nọ một trận, khí vận vậy mà quấn quít lấy nhau, bây giờ đã tạo thành sinh tử dây dưa chi cục, trong khoảng thời gian này, hắn chỉ sợ đã chính thức đi lên ma tai con đường, ngươi khí vận bởi vậy nhận kích phát, khiến cho tốc độ tu luyện thật to tăng tốc.”

Mấy chục vạn năm đến, Thiên Cơ Môn đối với Thiên Mệnh ma tai nghiên cứu cực sâu, đối với các loại ma tai trước dị tượng dị thường đều có khắc sâu nghiên cứu, trong đó, ma tai nhận thiên địa tự phát vận chuyển nhằm vào, một chút ma tai trúng mấu chốt nhân vật sinh ra, Tu Tiên Giả một phương đều sẽ đối ứng diễn hóa xuất một chút khắc chế người, Càn Nguyên Tử có thể khẳng định, Lý Hành Không tương lai tất nhiên là ma tai bên trong một cái đại ma đầu, nếu không Thiên Lôi Tử sẽ không như thế nhanh liền nhận Thiên Mệnh gia trì.

Đáng chết! Nghĩ tới đây, Càn Nguyên Tử lập tức hối hận, lúc trước cơ hội tốt như vậy vậy mà không có đem Lý Hành Không lưu lại, tương lai lời nói, người này rất có thể trưởng thành là một cái kinh khủng đến cực điểm đại ma đầu, đối bọn hắn tạo thành tổn thương cực lớn!

“Tốt!” Một hạng lãnh ngạo Thiên Lôi Tử, lúc này ngược lại lộ ra một cỗ hừng hực chiến ý, trong hai mắt tinh quang lóe lên, ngạo nghễ nói: “Thiên Mệnh tại ta, lại nhường bản tọa nhanh như vậy liền xác định ma địch, ma tai bên trong, bản tọa nhất định thế thiên hành phạt, trảm ma lập đạo!”

Đối với bọn hắn loại này chính ma đối lập người mà nói, chém giết sinh tử dây dưa kẻ địch, đối với bọn hắn tu hành vô cùng có chỗ tốt, thậm chí đối với khắp cả thiên địa mà nói, loại hành vi này cũng thuộc về sớm hoàn thành Thiên Mệnh nhiệm vụ, có thể an an tâm tâm trốn đi chia sẻ cuối cùng chiến quả, Thiên Lôi Tử trong lòng cực kì tự ngạo, vì vậy đối với sở hữu cái này tương lai đại địch, không lo ngược lại còn mừng, thậm chí có chút không kịp chờ đợi nói ra:

“Thiên Mệnh bây giờ tại ai trên thân? Bản tác đã không kịp chờ đợi muốn nhờ Thiên Mệnh chi lực, đem những cái kia ma đầu từng cái tìm ra, thế thiên hành phạt!”

“Nào có dễ dàng như vậy!” Càn Nguyên Tử lập tức lắc đầu, nói ra: “Sư đệ hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là tìm tới một chút dấu vết để lại mà thôi, bất quá có thể khẳng định là, người này tất nhiên trà trộn tại Thiên Công Đảo đối với Long Cảnh Quan viện trợ người bên trong, mặc dù không biết rõ hắn mượn nhờ loại thủ đoạn nào che đậy thiên cơ, nhưng chỉ cần chúng ta đã đến Thông Linh Đảo bên trên, từng cái loại bỏ phía dưới rất nhanh liền có thể đem hắn tìm ra.”

“Tốt, bản tọa chờ tin tức của ngươi!” Thiên Lôi Tử nghe vậy, gật gật đầu nói: “Thiên Mệnh xuất thế sắp đến, ngươi tốt nhất đừng lại đùa nghịch một chút tiểu tâm tư, nếu như ta không có đoán sai, Hoa Dương Tử tiền bối bọn hắn đều đã mơ hồ đã có suy đoán, Cổ Kiếm Nhất ~”

Nói đến “Cổ Kiếm Nhất” cái tên này lúc, Thiên Lôi Tử trong ánh mắt hiếm thấy hiện lên một tia ngưng trọng, dừng một chút, hắn mới tiếp tục nói: “Cổ Kiếm Nhất mặc dù là các ngươi tuyển định người, nhưng là, Thiên Mệnh Chi Nhân chính là thiên địa chỗ trọng, ta Thiên Lôi Môn thế thiên hành phạt, mặc dù chỉ nhận Thiên Mệnh, nhưng là, chúng ta cũng tuyệt không cho phép các ngươi sử dụng cái gì quỷ dị mánh khoé tại Thiên Mệnh Chi Nhân trên thân!”

Nói xong, Thiên Lôi Tử liền quay đầu muốn rời khỏi, lúc này Càn Nguyên Tử không có cản hắn, vung tay lên, mở ra Cấm Chế nhường Thiên Lôi Tử rời đi, chỉ là, trên mặt của hắn lộ ra một nụ cười khổ, tự lẩm bẩm:

“Cổ kim tương lai, thiên cơ một tuyến, đối với Tu Tiên Giả mà nói, muốn là tuyệt tranh một tuyến, nâng ngày phi thăng, nhưng đối với thiên địa mà nói, nó chỉ cần công bằng vận chuyển, thai nghén vạn vật, cả hai đã mơ hồ bắt đầu đối lập, mấu chốt ngay tại Thiên Mệnh trên thân, Thiên Nhân, Thiên Nhân, đến tột cùng là như thế nào tồn tại a ······”
Kết chương.