Chương 239 : Ta cái này đệ tử cũng rất hung tàn.
Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Chúng ta đi nhanh, ngươi đi chậm, làm sao lại ngăn trở đường đi, lại nói, nếu như không hô dừng lại, chúng ta bây giờ liền vào thành, càng sẽ không ngăn trở đường đi của ngươi."

	Cái này giải thích hợp tình hợp lý, hoàn toàn không có tâm bệnh.

	Nhưng thế lực khắp nơi lại âm thầm nghĩ, cái này bên ngoài quận Thiết Cốt phái còn không có nhìn ra, Ngự Thú môn Thiếu môn chủ đối ngươi có ý kiến gì không? Không nhanh bồi cái không phải, để tránh chọc phiền phức a?

	Ai.

	Thâm sơn cùng cốc ra người, chính là không có nhãn lực kình.

	Ngự Thú môn Thiếu môn chủ không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy giải thích, thế là thản nhiên nói: "Bản thiếu đầu này Hắc Bì báo có chút hung tàn, hai vị đi ở phía trước nếu như chọc giận nó, bị ăn một miếng rơi, coi như chết oan uổng."

	Nếu như là bên ngoài quận cao đẳng môn phái, tự nhiên sẽ nể tình.

	Nhưng nhất cái Bát lưu môn phái, đi vào Bình Dương quận địa giới, nhất định phải dạy hắn làm nhân.

	"Nguyên lai là cho chúng ta suy nghĩ nha."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ vị công tử này, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Nói, mang Dạ Tinh Thần hướng đi hướng cửa thành.

	Thiếu môn chủ ánh mắt nổi lên lửa giận.

	Dữ chủ nhân tâm ý tương thông Hắc Bì báo, mở ra bước đuổi tới.

	Nó không phải công kích, mà là mở ra miệng rộng, dự định phát ra gầm lên giận dữ, đến chấn nhiếp phía trước hai nhân loại.

	Nhưng là.

	Còn chưa bắt đầu gào thét!

	Dạ Tinh Thần đột nhiên quay người, một cái Bạo Liệt quyền hung hăng oanh tới.

	"Bành!"

	Trực tiếp đánh vào bên mặt.

	Một quyền này tựa như ăn nướng tinh bột mì đồng dạng nhưng đái kình, oanh Hắc Bì báo hướng về sau lùi gấp hơn mười bước, cuối cùng tứ chi mềm nhũn, tại chỗ nằm rạp trên mặt đất.

	Thiếu môn chủ thân thể mất cân bằng lăn xuống đến, đầy người bụi đất không nói, còn chỉnh phi thường chật vật.

	"Thiếu môn chủ!"

	Các đệ tử nhao nhao tiến lên.

	Cửa thành thế lực khắp nơi cùng nhau trừng to mắt.

	Ông trời ơi..!

	Kia nhìn như chỉ có mười bảy mười tám thiếu niên, một quyền đem có thể so với đỉnh phong Võ Đồ Hắc Bì báo đánh ngã, lực lượng được nhiều kinh khủng!

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, hắn cũng dám công kích Lục lưu Ngự Thú môn Thiếu môn chủ tọa kỵ, đây là ông cụ thắt cổ chán sống a!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Sao có thể tùy tiện xuất thủ đâu."

	Dạ Tinh Thần thu hồi nắm đấm, thản nhiên nói: "Đệ tử lo lắng kia nghiệt súc sẽ công kích Chưởng môn."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu quay đầu, hướng về phía bị dìu dắt đứng lên Thiếu môn chủ, cười nói: "Vị công tử này, mời dắt tốt chính mình sủng vật, nhất là không thể tới gần bản tọa, bởi vì ta cái này đệ tử cũng rất hung tàn."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Một quyền đem Hắc Bì báo đánh ngã, hoàn toàn chính xác hung tàn!

	"Ngươi. . ."

	Thiếu môn chủ lửa giận đầy mặt, nhưng vừa mở miệng, chỉ thấy hai người đã vào thành, thế là cầm quyền, ở trong lòng phẫn nộ quát: "Cấp bản thiếu chờ lấy!"

	Nở mày nở mặt cưỡi Hắc Bì báo mà đến, trong lòng rất dễ chịu.

	Kết quả tọa kỵ bị đánh bại, mình lăn xuống trên mặt đất, tại trước mắt bao người bị mất mặt, khẳng định khó mà tiếp nhận.

	Thù, nhất định phải báo!

	Nhưng Tuy Dương thành bên trong cấm chỉ đánh nhau, chỉ có thể kiềm nén lửa giận , chờ môn phái thi đấu kết thúc lại thanh toán!

	"Vừa rồi tên kia tự xưng bản tọa, xuất thủ nam tử gọi hắn là Chưởng môn, chẳng lẽ là Thiết Cốt phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu?"

	"Phải là!"

	"Ta nghe nói, trước đó không lâu, cái này Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Hạo Khí môn, còn thu được toàn thắng."

	"Chậc chậc, anh hùng xuất thiếu niên a."

	Cửa thành Võ giả tranh nhau nghị luận lên.

	Không phải tất cả mọi người xem thường Quân Thường Tiếu, có không ít lão tư cách Võ giả biểu thị thưởng thức, dù sao lấy Bát lưu đi chống lại Lục lưu cũng lấy được thắng lợi, đây là chuyện xưa nay chưa từng có!

	. . .

	Tuy Dương thành rất lớn, cũng rất náo nhiệt.

	Quân Thường Tiếu mang theo Dạ Tinh Thần sau khi đi vào, chỉ là vội vàng nhìn nhất vài lần, liền căn cứ trên đường phố đánh dấu, tiến về thành nam môn phái thi đấu báo danh điểm.

	Môn phái thi đấu sớm tại vài ngày trước liền bắt đầu báo danh, rất nhiều thế lực cũng sẽ phái cao tầng sớm đến báo danh, cho nên chỗ ghi danh nhân không nhiều.

	"Môn phái."

	Quân Thường Tiếu vừa tới chỗ ghi danh, chấp bút nam tử nói.

	"Thanh Dương quận, Thiết Cốt Tranh Tranh phái." Quân Thường Tiếu nói.

	Chấp bút nam tử khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu, đánh giá hắn nói: "Các ngươi Thanh Dương quận môn phái, muốn tham gia Bình Dương quận môn phái thi đấu?"

	"Không thể?" Quân Thường Tiếu cười nói.

	Có thể là có thể, dù sao không có văn bản rõ ràng quy định, hạn chế cái khác quận tham gia.

	Nhưng chấp bút nam tử lần đầu tiếp đãi đến từ bên ngoài quận môn phái báo danh, cho nên có kinh ngạc cũng rất bình thường.

	"Ngươi là?"

	Theo quy định, cần xác nhận người ghi danh thân phận là không phải môn phái cao tầng.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

	Người khác có thể xem thường mình môn phái, nhưng mình nhất định phải lấy làm tự hào!

	"Nhiều ít người tham gia?"

	"Nhất cái."

	"Nhất cái?"

	Chấp bút nam tử khóe miệng co giật nói: "Quân chưởng môn, môn phái thi đấu chỉ hạn đệ tử, ngươi thân là đứng đầu một phái không có tư cách báo danh."

	Hắn đây là hiểu lầm.

	Hắn đây là đem đứng ở bên cạnh Dạ Đế đại nhân làm không khí!

	"Đây là bản tọa tham chiến đệ tử." Quân Thường Tiếu nói.

	"Nha."

	Chấp bút nam tử minh bạch, nói: "Tính danh, tuổi tác."

	"Dạ Tinh Thần, mười tám."

	"Ba."

	Tại phiếu báo danh bên trên đóng ấn, chấp bút nam tử tính cả dự thi lệnh bài cùng một chỗ đưa tới, nói: "Sáng sớm ngày mai tới nơi đây tập hợp."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, nói: "Bình Dương quận môn phái thi đấu, luôn luôn đều là quận Nội môn phái đệ tử tham gia, quý phái đến từ bên ngoài quận, đến lúc đó tránh không được muốn bị đặc thù đối đãi."

	Đây là tại thiện ý nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Minh bạch."

	Khi hắn mang Dạ Tinh Thần rời đi, đến tiếp sau từ cửa thành tiến vào cũng đến báo danh thế lực khắp nơi Võ giả, lao nhao nghị luận lên.

	"Nguyên lai Thiết Cốt phái không phải đến xem náo nhiệt, là tới tham gia môn phái thi đấu nha."

	"Lá gan thật không nhỏ, dám vượt quận tham gia chúng ta Bình Dương quận tổ chức thi đấu sự tình."

	"Hai năm trước, có nhất cái bên ngoài quận Lục lưu môn phái mang mười tên đệ tử tham gia, kết quả còn không phải thủ vòng liền bị đào thải bị loại a."

	"Cho nên chúng ta Bình Dương quận môn phái thi đấu, còn phải người một nhà tham gia, bên ngoài quận môn phái tới, khẳng định cùng giải quyết cừu địch hi cùng một chỗ công kích."

	"Thiết Cốt phái chỉ có một tên đệ tử dự thi, đến lúc đó thủ vòng đại hỗn chiến, khẳng định không chống được bao lâu liền bị đào thải."

	Không thể phủ nhận.

	Dạ Tinh Thần vừa rồi một quyền oanh nằm sấp Hắc Bì báo chỗ biểu hiện ra cường hãn, để chính mắt trông thấy Võ giả rất kiêng kị.

	Nhưng Bình Dương quận môn phái thi đấu, có mình phong cách, thủ vòng giao đấu vì đại hỗn chiến, đến lúc đó vài trăm người tại một cái khu vực chiến đấu, chỉ có người sống sót mới có thể tấn cấp vòng thứ hai.

	Hắn nhất cái bên ngoài quận nhân, khẳng định sẽ trở thành chúng mũi tên chi.

	Quân Thường Tiếu mang Dạ Tinh Thần tuyển khách sạn ở lại, sáng sớm hôm sau tiến về thi đấu hội trường.

	Tuy Dương thành môn phái thi đấu tổ chức địa, cũng là nhất cái cùng loại đấu thú trường kiến trúc, Quan Chiến đài có thể dung nạp hai ba mươi vạn người.

	Quy củ cũ.

	Thân là môn phái cao tầng, Quân Thường Tiếu cùng các phái đại lão, được an trí tại tốt nhất quan chiến trên bàn tiệc.

	Sơ qua, Dạ Tinh Thần đi theo người dự thi, từ hội trường nội bộ đi tới, dừng ở đấu thú trường bát cái khu vực một trong số đó.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem bát cái khu vực, nỉ non nói: "Chí ít có hơn hai ngàn người dự thi, quy cách quả nhiên so Thanh Dương quận môn phái thi đấu cao hơn."
Kết chương.