Chương 454 : Thù tri tất so, không nhường nửa bước.
Phương Thần đi tới khách sạn phòng họp, trên dưới quan sát một chút Mưu Kỳ Trọng, thấy này mặc dù mí mắt có chút đỏ, nhưng thần chí đảo còn tính là tỉnh táo.

	Nên là cầm nước trôi quá mức, nhìn tóc có chút ướt nhẹp.

	"Phương tổng, xin lỗi." Giọng điệu của Mưu Kỳ Trọng cứng rắn nói.

	Phương Thần nhẹ nhàng khoát tay một cái, "Mưu tổng là tới tính người, thẳng thắn làm, say rượu làm ca, cuộc sống bao nhiêu, Mưu tổng phần này không câu chấp, ta cũng rất ao ước a."

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt liền xụ xuống, sắc mặt âm trầm, tràn ngập thấy lạnh cả người.

	Tới tính người, dĩ nhiên là từ hay, hình dung một người có thiên phú trác tuyệt phẩm tính.

	《 nhi nữ anh hùng truyền 》 nguyên nhân thủ trở về: "Nào đâu biết có anh hùng tới tính, mới thành tựu phải tâm địa nhân hậu."

	Nhưng hiển nhiên hắn nhà mình biết chuyện nhà mình, nếu như nói kiêu hùng, hắn còn có thể nhận hạ, nhưng anh hùng hai chữ, hắn cảm thấy sợ rằng đánh chết chính mình cũng không dính nổi, càng không có gì tâm địa nhân hậu.

	Kia Phương Thần trong lời nói ý tứ, dĩ nhiên chính là châm chọc.

	Nhưng hắn lại không thể nói gì, dù sao đây đều là khen hắn từ, càng chưa nói hắn bây giờ cả người đều bị Phương Thần nắm ở trong tay, muốn sống không được, muốn chết cũng không thể, lại có thể làm sao bây giờ?

	Phương Thần khẽ mỉm cười, bất kể Mưu Kỳ Trọng lý giải ra sao hắn vậy, đó là Mưu Kỳ Trọng chính mình sự tình, chính nghĩ, phản suy nghĩ, cũng không đáng kể, không có quan hệ gì với hắn.

	"Phương tổng khích lệ, ta Mưu Kỳ Trọng làm không nổi." Mưu Kỳ Trọng muộn thanh muộn khí nói.

	Phương Thần vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nhìn Mưu Kỳ Trọng một cái, sau đó cười nói: "Nếu Mưu tổng đã tỉnh , vậy chúng ta liền nói chuyện một chút đi, tin tưởng ta mời Mưu tổng tới ý đồ, Mưu tổng đã biết , chính là vì cùng Mưu tổng hợp tác, đem Xô Viết máy bay đầu cơ trục lợi đến Hoa Hạ tới."

	Nghe lời này, Mưu Kỳ Trọng đột nhiên cảm thấy có chút làm như cách thế, tựa như ảo mộng cảm giác, đại khái cũng là năm ngoái lúc này đi, hắn ở trên xe lửa cùng Phương Thần nói, đầu cơ trục lợi máy bay chuyện.

	Bây giờ suốt thời gian một năm quá khứ , đồng dạng là hai người, đồng dạng là đang nói đầu cơ trục lợi máy bay chuyện, nhưng lại công thủ đổi bên, chủ khách trao đổi, Phương Thần đã đổi khách làm chủ, chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	Hơn nữa, năm ngoái Phương Thần còn có cự tuyệt lòng tin cùng năng lực.

	Hắn năm nay có sao?

	Mưu Kỳ Trọng tâm trong nháy mắt chìm vào đáy vực.

	"Ta tin tưởng Mưu tổng cũng hẳn là có hợp tác với ta ý tưởng, bằng không cũng sẽ không tới cái này." Phương Thần nhìn Mưu Kỳ Trọng chậm rãi nói.

	"Ta kia hai chiếc máy bay bị Phương tổng nắm ở trong tay, ta còn có không đến lựa chọn sao?" Mưu Kỳ Trọng cười lạnh nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Mưu tổng một điểm này đảo là xem thường ta , ngươi có thể lấy được máy bay, đây cũng là vì trong nước hàng không sự nghiệp phát triển làm ra cống hiến, ta làm sao có thể phản đối, chỉ nói là lần trước Mưu tổng cùng mục tiêu của ta xung đột, cho nên chỉ có thể có chút bất đắc dĩ, ta tin tưởng Mưu tổng làm thương giới tiền bối, nên biết, thương trường như chiến trường, làm đối thủ cạnh tranh quả thực là không có giữ tình cảm đạo lý, chỉ có thể ngươi chết ta sống!"

	Mưu Kỳ Trọng lẩm bẩm đôi câu, một điểm này hắn tự nhiên biết, thậm chí nói nếu như đem hắn thả vào Phương Thần chỗ ngồi, nắm trong tay Phương Thần có tài nguyên, hắn làm chỉ biết so Phương Thần càng quá đáng, càng thêm chém tận giết tuyệt, không lưu một tia đường sống.

	"Bây giờ ta nghĩ phương thức hợp tác chính là, ta bỏ tiền cùng quan hệ, Mưu tổng ra người, chúng ta cùng nhau hợp tác đem máy bay từ Nga bán được trong nước, không biết Mưu tổng ý như thế nào?" Phương Thần nói.

	"Chia làm tỷ lệ tính thế nào?" Mưu Kỳ Trọng trực tiếp nói.

	Phương Thần nói phương thức hợp tác, cùng hắn nghĩ giống nhau như đúc, hắn tự nhiên sẽ không có dị nghị, trọng điểm là tiền kiếm làm sao chia, cùng với Phương Thần có phải hay không có thể thỏa mãn lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

	Nếu như Phương Thần không thể thỏa mãn lời, hắn đánh chết cũng sẽ không làm.

	Ghê gớm phần này tiền, hắn không kiếm , hắn cũng không tin hắn Mưu Kỳ Trọng có thể chết đói!

	Hơn nữa mới vừa rồi cũng là Phương Thần nói , kia hai chiếc máy bay sẽ không chặn hắn, cái này hai chiếc máy bay một bán, hắn ít nhất có thể kiếm năm sáu chục triệu, có cái này năm sáu chục triệu, hắn chưa chắc không có đông sơn tái khởi cơ hội.

	Chỉ nói là, lần sau đánh chết không cùng Phương Thần trộn lẫn ở chung một chỗ mà thôi.

	Ngưu Vĩnh Quân cùng Mã Kỳ mấy người cũng không khỏi đưa cổ dài, mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Kia Mưu tổng nghĩ làm sao chia?"

	"Ngươi bỏ tiền, ta xuất lực, chia đôi." Mưu Kỳ Trọng vung tay lên, hào khí ngút trời nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, nhìn Mưu Kỳ Trọng bộ dáng kia, nếu là không biết, còn tưởng rằng Mưu Kỳ Trọng dường nào khẳng khái hào phóng, hắn Phương Thần chiếm đại tiện nghi bình thường.

	Bất quá còn tốt, hiển nhiên Mưu Kỳ Trọng đã tiếp nhận dạy dỗ, nhận rõ không ít chuyện thực, bằng không liền lấy năm ngoái, Mưu Kỳ Trọng cái loại đó, mang ngươi làm ăn, là coi trọng ngươi điệu bộ, tám hai phần thành, chín một phần Thành Đô không kỳ quái.

	Dĩ nhiên , nhất định là Mưu Kỳ Trọng là tám hoặc là chín.

	Thấy Phương Thần chỉ cười không nói lời nào, Mưu Kỳ Trọng sắc mặt hơi đổi, hắn tự nhiên biết liền hiện tại loại này, Phương Thần là dao thớt, hắn là thịt cá hiện trạng, Phương Thần tuyệt không có khả năng cùng hắn năm năm thành phần , nhưng như người ta thường nói đầy trời kêu giá, rơi xuống đất trả tiền lại, chê hắn mở giá cao, trả tiền lại chính là , cái này không nói lời nào tính có ý gì?

	"Phương tổng, ngươi có ý gì, nói chuyện a." Mưu Kỳ Trọng mặt mang vẻ khó chịu nói.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Mưu tổng chia làm phương thức, thực tại ngoại hạng đến để cho ta không thể tin được Mưu tổng cũng bất kỳ thành ý hợp tác."

	Mưu Kỳ Trọng mới vừa muốn nói chuyện, Phương Thần ngừng nói, ánh mắt đột nhiên tản mát ra ác liệt mùi vị, "Tiền là của ta, quan hệ là của ta, Mưu tổng chẳng qua là ra cá nhân mà thôi, Mưu tổng cảm thấy ngươi nên phân bao nhiêu?"

	Mưu Kỳ Trọng nhất thời cứng họng, không nói thêm gì nữa, tự mình hiện lên muộn khí.

	Phương Thần sắc mặt khôi phục như thường, lẳng lặng tựa vào cái ghế dựa lưng bên trên, nhìn từ trên xuống dưới Mưu Kỳ Trọng, nếu như Mưu Kỳ Trọng không thể nhận rõ thực tế lời, như vậy cái này hợp tác cũng không có cần thiết tiếp tục nữa.

	Chỉ nói là vừa đúng dịp, Mưu Kỳ Trọng là một ứng cử viên phù hợp mà thôi, cũng không phải là nói trừ Mưu Kỳ Trọng ra không còn có thể là ai khác, hắn để cho Berezovsky tìm mấy cái đắc lực quản lý cấp cao, hoặc là nói để cho Mã Vân đem dân buôn chuyện bên này phóng phóng, đều có thể tiếp tục hoàn thành đầu cơ trục lợi máy bay chuyện.

	Mã Vân nhìn Mưu Kỳ Trọng bộ dáng, đột nhiên trong đầu tung ra một câu nói, người đáng thương phải có chỗ đáng hận.

	Hắn kỳ thực đại khái có thể hiểu được Mưu Kỳ Trọng tâm tình, làm trước danh khắp thiên hạ thương giới ông trùm, hơn nữa còn là trong nước cái đầu tiên bị Davos diễn đàn mời, đọc diễn văn hoa người Hạ Thương, Mưu Kỳ Trọng không thể nghi ngờ là kiêu ngạo , hướng Phương tổng như vậy hậu bối cúi đầu, thật có chút chật vật.

	Bất quá, đây cũng là Mưu Kỳ Trọng bản thân làm , dưới cái thanh danh vang dội khó phó kỳ thực, đơn giản chính là sợi vàng bề ngoài, rách nát trong, cùng Mưu Kỳ Trọng ở bên ngoài đầy trời lớn danh tiếng so sánh, Mưu Kỳ Trọng nội tại quá yếu .

	Hắn nghe Phùng Luân nói, Mưu Kỳ Trọng đi Davos diễn đàn thời điểm, trong túi mới chừng một ngàn đồng tiền, liền cơm cũng không dám ăn, sau đó mới biết tiền cơm thuộc về Davos diễn đàn thanh toán, lúc ấy Mưu Kỳ Trọng hối hận phát điên .

	Năm ngoái cùng ông chủ lúc gặp mặt, giống như làm một nhóm không biết có thể đáng mấy ngàn đồng tiền hàng trúc đan hàng mỹ nghệ, mang theo Phùng Luân, Phan Thạch Ngật bọn họ đi Yến Kinh bán đi, bất quá giống như cũng không có bán đi, chẳng qua là ở lưu ly xưởng ra mắt ông chủ, cho nên mới có lúc sau câu chuyện.

	Dù vậy, Mưu Kỳ Trọng vẫn vậy lồng ngực thiên hạ, nói thí dụ như Phùng Luân, Vương Công Quyền bọn họ cũng có cái gì tây bắc làm chủ nhiệm, đông nam làm chủ nhiệm các loại đầu hàm, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Mưu Kỳ Trọng đem làm ăn làm được cả nước, nhưng suy nghĩ lại một chút Mưu Kỳ Trọng thực lực bây giờ, kia thật chỉ có thể nói là chuyện tiếu lâm.

	Sau đó Phùng Luân nói với hắn, Mưu Kỳ Trọng kỳ thực có chút coi bọn họ là làm lục đại cục bí thư tới phong ý tứ.

	Nói cái không dễ nghe , mặc dù bị ông chủ chen ngang một gậy, nhưng lần này đầu cơ trục lợi máy bay, đã coi như là Mưu Kỳ Trọng giày vò thời gian dài như vậy tới nay, làm thành công nhất làm ăn.

	Qua hồi lâu, Mưu Kỳ Trọng thong thả lại sức, buồn bực đầu nói: "Vậy thì chia 4:6."

	Phương Thần nhịn cười không được, xem ra Mưu Kỳ Trọng là tính toán một phân một hào, không nhường nửa bước cùng hắn tranh đấu rốt cuộc.

	Thấy Phương Thần còn không nói lời nào, Mưu Kỳ Trọng đột nhiên gằn giọng nói: "Vậy thì chia ba bảy, ngươi cũng không thể tính toán là chia hai tám đi!"

	Nói xong, Mưu Kỳ Trọng trợn to hai mắt, tức giận nhìn Phương Thần.

	Chia ba bảy, cũng đã là ranh giới cuối cùng của hắn , hắn kỳ thực cũng không tính sớm như vậy liền ném đi ra, nhưng nhìn Phương Thần bộ dáng kia, hắn thật trong lòng thắc thỏm vô cùng.

	Hết cách rồi, hắn cùng Phương Thần giữa thực lực chênh lệch quá xa, Phương Thần có thể Lã Vọng buông cần, nhưng hắn không được, nếu như Phương Thần không phải quá mức vậy, hắn hay là muốn cùng Phương Thần hợp tác.

	Dù sao coi như là chia ba bảy, hắn một đài máy bay, tính qua tới chi phí là bốn mươi lăm triệu tả hữu, mà bán sáu mươi bốn triệu, nói cách khác cho dù chia ba bảy, hắn một đài máy bay còn có thể kiếm hơn sáu triệu, nếu như đang tính bên trên từ trong nước đảo hàng trả tiền tiền kiếm, bộ khung này máy bay, hắn nói thế nào cũng có thể phân cái chừng một ngàn vạn.

	Một chiếc máy bay kiếm hơn mười triệu làm ăn, hắn vì sao không làm, ai không làm ai ngu.

	Hơn nữa hắn tin tưởng Phương Thần bất kể là mua máy bay giá cả, hay là từ trong nước cầm hàng giá cả nếu so với hắn tiện nghi nhiều, dù sao Phương Thần cùng Nga bên kia quan hệ đặt ở ở đây.

	Trong nước bên này, ngay cả Phương Thần bên cạnh, kia cái vóc dáng không cao, dài cùng người ngoài hành tinh vậy tiểu thanh niên, bây giờ nhưng là ba tỉnh Đông Bắc lớn nhất mua thương , mỗi tháng qua tay hàng hóa, cũng lấy trăm triệu tới tính toán, cầm hàng giá thế nào cũng so với hắn tiện nghi nhiều.

	Như vậy vừa đến, hắn có thể kiếm nhiều hơn, cho nên hắn mới có thể tiếp nhận chia ba bảy thành.

	"Tám hai phần, thậm chí chín một điểm không phải là không thể." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Mưu Kỳ Trọng ánh mắt cũng mau tuôn ra tới, hắn vốn là lấy vì da mặt của mình cũng đã đầy đủ dày , không nghĩ tới thật là ngoài núi có người, thiên ngoại hữu thiên, Phương Thần so với hắn càng thêm mặt dạn mày dày!

	Hắn thật không biết, đôi tám cùng một chín cái tỷ lệ này, Phương Thần là sao được nói ra khỏi miệng.

	"Không thể nào! Ta ranh giới cuối cùng chính là chia ba bảy!" Mưu Kỳ Trọng chém đinh chặt sắt nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý Mưu Kỳ Trọng thái độ ác liệt, "Tám hai phần cũng là ta ranh giới cuối cùng."

	Lời này vừa nói ra, Mưu Kỳ Trọng liền muốn phát tác, nhưng lại bị Phương Thần đưa tay ra thẳng ngăn lại.
Kết chương.