Chương 72: Vào thành 

	Phương Thanh Vân ra khỏi thành thời điểm, cẩn thận từng li từng tí, về thành thời điểm vừa vặn tương phản.

	Hắn cưỡi Tiểu Hắc, nghênh ngang đi hướng thành thị.

	Tiểu Hắc kia đặc biệt tạo hình, nháy mắt hấp dẫn vô số thành vệ quân chú ý.

	Có một đầu yêu ma tọa kỵ, đó cũng không phải chuyện hiếm lạ.

	Cực kỳ cường đại võ giả, đều có một đầu yêu ma làm tọa kỵ, thậm chí có một chút lớn thương hội, sẽ huấn luyện yêu ma tọa kỵ buôn bán.

	Tiểu Hắc hình thể, ở nơi này chút tọa kỵ bên trong, cũng không xuất chúng.

	Sở dĩ, thành vệ quân người cũng không khẩn trương, chỉ là nhìn chằm chằm thân ảnh kia.

	Cái khác đi hướng thành phố người, vậy ào ào né tránh.

	Đầu này sư tử, bề ngoài vẫn có chút thần tuấn, tính công kích vậy đủ, không thể không khiến người tránh đi.

	Mắt thấy Tiểu Hắc đi vào thành thị phạm vi, một cái thành vệ quân chiến sĩ tiến lên đón.

	"Vị đại nhân này..."

	Chiến sĩ vừa mới kêu một tiếng, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Hắn ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân.

	"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua đẹp trai như vậy soái ca sao?" Phương Thanh Vân liếc chiến sĩ liếc mắt, xuất ra thẻ học sinh của mình, nói: "Mặc dù nói vào thành cần đăng ký, ta liền không dùng, ta là Trường Trung Học Số 1 học sinh, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ vừa trở về, các ngươi có thể hướng Trường Trung Học Số 1 gọi điện thoại hỏi thăm."

	Nói xong, hắn cưỡi Tiểu Hắc, không tiếp tục để ý chiến sĩ, đi vào thành bên trong.

	"Cái này. . ."

	Chiến sĩ ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân bóng lưng, đột nhiên co cẳng liền chạy.

	"Thế nào? Mặc dù gia hỏa này rất phách lối, bất quá, nhân gia có thể có yêu ma tọa kỵ, khẳng định..."

	Đồng bạn của hắn vội vàng nói;

	"Muốn xảy ra chuyện!" Vị kia chiến sĩ đánh gãy đồng bạn lời nói, ngữ khí dồn dập nói: "Phương Thanh Vân, kia là Phương Thanh Vân a!"

	Phương Thanh Vân?

	Đồng bạn đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó minh bạch, hoảng sợ nói: "Khoa nghiên viện cùng phủ thành chủ đều ở đây tìm kiếm Phương Thanh Vân? Trời a, tiểu tử này, thế mà cưỡi yêu ma, nghênh ngang trở lại rồi?"

	"Hắn điên rồi sao? Không biết khoa nghiên viện vì tìm hắn, phát động rồi bao lớn lực lượng sao?"

	Rất nhanh, toàn bộ Hoa Đô thành phố bắt đầu chuyển động.

	Phương Thanh Vân thân phận bây giờ, đã khác biệt dĩ vãng.

	Hắn là Thanh Mộc khu cao thi Trạng Nguyên.

	Đồng thời, Xà Vương đích thân chọn hắn!

	Thanh Mộc khu thủ tịch đối với hắn cũng tán thưởng có thừa!

	Dạng này người, lại tại khoa nghiên viện cửa chính, giết người ta rồi hộ vệ, oanh động toàn bộ Hoa Đô thành phố!

	Hiện tại, lại như thế sáng loáng trở lại rồi.

	Nháy mắt, nửa cái Hoa Đô thành phố đều nổ.

	"Khốn nạn đồ vật, hắn cho là mình là ai ?"

	Khoa nghiên viện, có người chửi ầm lên.

	"Đi, đem cái kia tiểu súc sinh cho ta mang về, ta muốn hung hăng bào chế hắn, ta ngược lại thật ra phải xem thử xem, vị này Thanh Mộc khu trạng nguyên, đến cùng có bao nhiêu phách lối!"

	"Không sai, nhất định phải ác độc mà trừng trị hắn, cho hắn biết khiêu khích khoa nghiên viện hậu quả!"

	...

	Trong phủ thành chủ.

	Thành chủ đang cùng mấy cái trợ thủ thương lượng sự, nghe thế cái tin tức, cũng là tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi nói, hắn cưỡi bản thân triệu hoán thú, từ đại môn đi đến."

	"Đúng!"

	Thư ký thần sắc quái dị.

	Gặp qua phách lối, không có nhìn thấy phách lối như vậy.

	Giết người ta rồi khoa nghiên viện người, thế mà một điểm không quan tâm.

	Kia nghênh ngang bộ dáng, quả thực hận không thể để người trong cả thiên hạ đều biết, hắn trở lại rồi.

	Từ một điểm này đã nói, khoa nghiên viện cũng là phế vật.

	Phái ra nhiều như vậy cường giả, thế mà không có giết chết đối phương, còn bị đối phương trở về thành.

	Bình thường bá đạo đâu?

	Bình thường không nói đạo lý đâu?

	Thảo!

	Thành chủ sơ sơ chần chờ, nhìn xem một bên thư ký, nói: "Ngươi đi nhìn xem, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

	"Ta đi?"

	Thư ký có chút chần chờ, nói: "Phương Thanh Vân phải làm sao? Mặc kệ,

	Vẫn là..."

	Lúc này, mặc kệ, đó chính là đem người giao cho khoa nghiên viện ý tứ.

	Trái lại, liền cùng khoa nghiên viện xung đột chính diện.

	Thành chủ tại sơ sơ chần chờ về sau, đạm mạc mà nói: "Bất luận kẻ nào đều không được áp đảo quy củ phía trên."

	"Minh bạch rồi!"

	Thư ký trong lòng thở dài một tiếng, đáng tiếc Phương Thanh Vân, còn trẻ như vậy giống như này cường đại, ngày sau trở thành Tướng cấp, ở trong tầm tay, hết lần này tới lần khác làm việc vọng động như vậy.

	Tất cả mọi người bắt đầu rồi hành động.

	Trước hết nhất đến người, rõ ràng là Tôn hiệu trưởng!

	Làm Phương Thanh Vân đi vào cửa nhà mình thời điểm, Tôn hiệu trưởng liền xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Khốn nạn tiểu tử, ngươi lại còn dám trở về! ?" Tôn hiệu trưởng nổi giận đùng đùng, quát: "Đi, nhanh lên theo ta đi, đi trước Trường Trung Học Số 1."

	Nói xong, hắn lôi kéo Phương Thanh Vân, liền chuẩn bị rời đi.

	"Tôn hiệu trưởng, đi Trường Trung Học Số 1 làm cái gì?"

	Một cái nhẹ nhàng thanh âm vang lên.

	Ngay sau đó, một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, cười tủm tỉm xuất hiện ở cửa chính.

	Gầy còm thân thể, lại đem đại môn chặn lại một cái cực kỳ chặt chẽ.

	Tôn hiệu trưởng khẽ giật mình, cười lạnh nói: "Lão bất tử, ngươi lại còn còn sống, có phải là lần trước ta hạ thủ quá nhẹ rồi? Lần này trực tiếp đưa ngươi xuống dưới, gặp ngươi kia tình nhân cũ đi."

	Lão nhân tóc trắng trên mặt lóe qua một vệt thanh khí, lạnh lùng nói: "Ta không cùng ngươi cãi cọ, đem Phương Thanh Vân giao ra."

	Tôn hiệu trưởng khinh thường nói: "Dựa vào cái gì?"

	Lão nhân tóc trắng đạm mạc mà nói: "Tôn Khánh Thư, hắn giết khoa nghiên viện người, khoa nghiên viện nhất định phải đối với hắn làm ra xử phạt, ngươi ngăn không được!"

	Theo hắn rơi, lại là một đoàn người vọt lên.

	Trên người của bọn hắn mặc khoa nghiên viện y phục, cường đại lực lượng, ở trên người lưu động.

	Sáu người, toàn bộ đều là cao giai võ giả.

	Lão nhân tóc trắng càng đem cấp võ giả.

	Một cái Tướng cấp, sáu cái cao giai!

	Tôn hiệu trưởng trên mặt lóe qua một vệt mịt mờ.

	Lúc này, hắn vô cùng tưởng niệm Trương hiệu trưởng thiếu hắn đặt làm cấp năm vũ khí.

	Nếu như bây giờ nắm bắt tới tay, trước mặt những người này tính là gì?

	"Phanh!"

	Hắn chậm rãi xuất ra vũ khí của mình, một thanh dài một thước rưỡi dầy thực trọng kiếm.

	Đây là một thanh chế định bản cấp năm trọng kiếm.

	Lão nhân tóc trắng thấy thế, cười ha ha, nói: "Xem ra, Tôn hiệu trưởng chuẩn bị vì học sinh, liều chết đánh một trận?"

	Hắn vậy lấy ra vũ khí của mình,   đồng dạng cấp năm đặt làm bản.

	Sau lưng cao giai võ giả, cái này tiếp theo cái kia xuất ra vũ khí của mình.

	Song phương bầu không khí kéo căng.

	Chiến tranh hết sức căng thẳng.

	"Lão bất tử, ngươi dựa vào cái gì nói, sự kiện kia là Phương Thanh Vân làm?" Tôn hiệu trưởng chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi có cái gì chứng cứ?"

	"Ha ha!" Lão nhân tóc trắng nhịn không được cười ha hả, hắn thần sắc cao ngạo, nói: "Ta khoa nghiên viện làm việc, cần chứng minh sao? Ta nói là Phương Thanh Vân làm, vậy sẽ hắn làm, không phải cũng là!"

	Tôn hiệu trưởng cũng cười, cười rất là tùy ý, trên thân lại dần dần dâng lên một cỗ khí thế cường đại.

	"Vậy liền đi thử một chút!"

	Nơi xa, lại tới nữa rồi không ít người.

	Bao quát thành chủ bí mật lớn.

	Bọn hắn vậy mang đến không ít võ giả.

	Phương Thanh Vân nhà, thậm chí toàn bộ cư xá đều bị bao vây.

	"Tôn Khánh Thư, đừng làm bực này không có chút ý nghĩa nào chuyện." Lão nhân tóc trắng thanh âm bình tĩnh nói: "Trừ chúng ta, bên ngoài còn có một toàn bộ võ giả đại đội, ngươi xác định có thể mang theo tiểu gia hỏa này chạy đi sao?"

	Tôn hiệu trưởng sắc mặt càng phát ra âm trầm, hắn đem ánh mắt nhìn về phía thành chủ bí mật lớn, nói: "Thành chủ không có ý định quản sao? Phương Thanh Vân thế nhưng là Thanh Mộc khu cao thi Trạng Nguyên."

	Bí mật lớn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nói: "Tôn hiệu trưởng, thành chủ cần giữ gìn toàn bộ thành thị, sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào thân phận, có thay đổi, Phương Thanh Vân đánh giết khoa nghiên viện hộ vệ, bản này chính là đối khoa nghiên viện khiêu khích, nhân gia là khổ chủ."

	Hắn tiếc hận nhìn một chút Phương Thanh Vân, lại mãnh khẽ giật mình.

	Đây là cái gì biểu lộ?

	Nghiền ngẫm?

	Cười trên nỗi đau của người khác?

	Nhiều hứng thú?

	Mẹ nó, những vẻ mặt này nên xuất hiện ở ngươi Phương Thanh Vân trên mặt sao?
Kết chương.