Chương 130 : Đủ chỗ..
Đằng sau xếp hàng chờ đợi nhận lấy thú cưng học viên bên trong, không ít người đều thấy qua hôm qua cái này Dực Vương Thú quát tháo, bị Tô Bình cho trấn áp, không nghĩ tới liền Dực Vương Thú đều chỉ dùng một ngày, liền tuyên cáo đào tạo hoàn thành.

	Nhìn như vậy đến, bọn hắn thú cưng hơn phân nửa cũng có khả năng đào tạo tốt.

	Chờ đợi đội ngũ dần dần an tĩnh lại, nôn nóng cùng tâm tình khẩn trương ít đi rất nhiều, từng cái có thứ tự chờ đợi.

	Tô Bình đem từng con đào tạo tốt thú cưng đưa tiễn, trước mặt hàng dài cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

	Nguyên bản ôm hoài nghi cùng khẩn trương tâm tình đến nhận lấy các học viên, khi nhìn đến chính mình thú cưng biến hóa kinh người về sau, từng cái kinh hỉ vô cùng. Tại như trút được gánh nặng đồng thời, bọn hắn cũng lần nữa vây quanh một cái khác đầu hàng dài đằng sau, tiếp tục xếp hàng chờ đợi, lần nữa đào tạo.

	Nhìn thấy những người này phản ứng, một cái khác đầu đội bên trên chưa từng đến Tô Bình trong tiệm đến đào tạo qua thú cưng người, cũng hơi kinh ngạc, xem ra Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo, so với bọn hắn tưởng tượng còn tốt, đồn đại hơn phân nửa là thật.

	Tại cửa tiệm bên cạnh, Tô Lăng Nguyệt đứng ở chỗ này, đôi mắt bên trong có chút mờ mịt.

	Nàng xem qua rất nhiều cái khuôn mặt, nhất là kia Dực Vương Thú thanh niên, bọn hắn đều là hôm qua mới đến đào tạo, kết quả hôm nay liền đào tạo hoàn thành?

	Nàng tối hôm qua còn chứng kiến Tô Bình khóa cửa tiệm lại, cái gì đều không mang cứ như vậy rời đi, sau tới vẫn là về nhà qua đêm...

	Trong thời gian ngắn như vậy, ban ngày muốn mở cửa trông coi sinh ý, ban đêm lại không làm gì, những này thú cưng làm sao lại bồi dưỡng ra tới?

	Trong lòng nàng một vạn cái vì cái gì, nhưng cũng biết hiện tại không tiện hỏi thăm, đành phải trước nhịn được.

	Lúc này, nàng nhìn thấy Tô Bình bắt đầu tiếp sinh ý.

	Nhưng mà, Tô Bình thái độ vẫn là giống như lúc trước, không có chút nào thái độ phục vụ có thể nói, cũng không có chút nào "Khách hàng là thượng đế" bộ dáng.

	Lạnh nhạt biểu lộ, cứng nhắc ngữ khí, cái hỏi thăm tính danh cùng thú cưng, sau đó liền để khách hàng trả tiền.

	Cái này cũng gọi là sinh ý? !

	Tô Lăng Nguyệt mặc dù cũng sẽ không làm sinh ý, nhưng dầu gì cũng biết, chí ít nên cho khách nhân một cái mỉm cười phục vụ đi!

	Mà Tô Bình ngược lại tốt, mặt không thay đổi, liền nghỉ cười một chút cũng không biết.

	Tô Lăng Nguyệt đều sắp không nhịn nổi đi lên nhắc nhở Tô Bình, uốn nắn cách làm của hắn, nhưng nàng chỉ có lý trí vẫn là để nàng khắc chế.

	Lúc này, nàng nghe được Tô Bình báo giá.

	10 vạn?

	Tô Lăng Nguyệt kém chút dọa đến nhảy dựng lên.

	Đây là tại cướp bóc sao? !

	Đào tạo một con thú cưng, thế mà thu 10 vạn? !

	Nhưng mà càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, Tô Bình trước mặt khách hàng cơ hồ không chút suy nghĩ, liền trực tiếp trả tiền.

	... Thật 10 vạn?

	Tô Lăng Nguyệt y nguyên có chút mộng.

	Nàng cũng hoài nghi có phải là giao tiền trò chơi.

	Chẳng lẽ tiền không phải tiền sao?

	10 vạn nói cho liền cho?

	"Cảm ơn Tô đạo sư." Trả tiền kết thúc, vị học viên này đối với Tô Bình nói cám ơn liên tục, sau đó đem sủng cho Tô Bình, cao hứng bừng bừng xoay người rời đi.

	"..."

	Tô Lăng Nguyệt nhận biết xem sắp sụp đổ.

	Tô Bình tiện tay đem cái này run lẩy bẩy thú cưng đưa đến không gian đào tạo bên trong, theo sau tiếp tục tới đăng ký, sau đó thu phí.

	Hắn đã đang cực lực đơn giản hoá quá trình, nhưng nửa giờ trôi qua, bên ngoài hàng dài y nguyên không giảm, đằng sau lần lượt lại tới càng nhiều người.

	Tại cửa ra vào một bên, Tô Lăng Nguyệt đã sắc mặt chết lặng, riêng là nàng nhìn nửa canh giờ này bên trong, Tô Bình liền nhập vào sổ sách chí ít mấy trăm vạn...

	Mấy trăm vạn! !

	Khái niệm gì?

	Nàng vẫn cảm thấy tiền rất trân quý, mẹ cho cái mấy trăm khối tiền tiêu vặt, nàng liền có thể cao hứng đã mấy ngày, nhưng bây giờ, nàng lại chợt phát hiện tiền tựa hồ không phải tiền, tựa như là giấy lộn...

	Cái này kiếm tiền tốc độ, quả thực so máy in tiền còn nhanh!

	Đây quả thật là trong nhà nàng cửa hàng?

	Kẻ trước mắt này, thật là nàng cái kia củi mục lão ca?

	"Đây không phải Tô đồng học a, ngươi cũng muốn đào tạo thú cưng? Muốn để ta ngươi a?"

	Đằng sau một cái nam sinh chú ý Tô Lăng Nguyệt rất lâu, thấy được nàng đứng tại phía trước đội ngũ cổng, tựa hồ nghĩ chen ngang đồng dạng, nhưng lại da mặt mỏng, biểu lộ không ngừng biến hóa, một mực xử ở đây, không có có ý tốt mở miệng chen ngang.

	Đây là hơn một cái cơ hội tốt a, chờ nhanh đến hắn, lập tức liền hướng Tô Lăng Nguyệt "Anh hùng cứu mỹ nhân" .

	Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, nhìn thấy chung quanh đồng loạt quăng tới ánh mắt, lập tức gương mặt đỏ lên, "Không dùng."

	Nói xong, nàng có chút cắn răng, cuối cùng vẫn cổ vũ sĩ khí dũng khí, thoải mái đứng ở trong tiệm.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đứng ở Tô Bình bên cạnh, xếp hàng học viên ngẩn người, đây là muốn trắng trợn chen ngang?

	Tô Bình lườm Tô Lăng Nguyệt một chút, nói: "Một bên đợi đi, ta bề bộn nhiều việc."

	Tô đạo sư tốt lắm!

	Phía trước xếp hàng mấy nữ sinh nghe được Tô Bình, lập tức trong mắt dị sắc liên tục, đối mặt Tô Lăng Nguyệt vị này học viện mỹ nữ, thế mà có thể cứng rắn như thế đẹp trai cự tuyệt, quả nhiên là công chính nghiêm minh tốt đạo sư!

	Nhìn thấy chung quanh xem ra quái dị ánh mắt, Tô Lăng Nguyệt có chút nổi giận, khoét một chút Tô Bình, nói: "Ta có thể tới giúp ngươi lấy tiền."

	"Không cần." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Bất quá Tô Lăng Nguyệt lời này, ở đáy lòng hắn ngược lại là kích thích một điểm ý nghĩ, bây giờ cửa hàng sinh ý tốt như vậy, một mình hắn hoàn toàn chính xác có chút bận không qua nổi, nếu có thể thuê một cái nhân viên liền tốt.

	Hệ thống tựa hồ biết Tô Bình ý nghĩ, nói: "Thuê nhân viên, nhất định phải cùng ký chủ ký kết linh thú hợp đồng mới có thể."

	Tô Bình sững sờ, trong lòng không khỏi nói: "Vậy không phải nói, thuê nhân viên chỉ có thể là thú cưng?"

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Với tư cách cửa hàng thú cưng, bổn cửa hàng chỉ cho phép tồn tại thú cưng."

	"Nha." Tô Bình giật mình.

	Đối với thuyết pháp này còn có thể tiếp nhận.

	Nhưng tựa hồ lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Trước mắt khách hàng quá nhiều, Tô Bình cũng không tâm tình suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đăng ký cùng lấy tiền, sau đó liền áp giải thú cưng tiến vào phòng thú cưng bên trong.

	Tô Lăng Nguyệt nghe được Tô Bình, lại nhìn thấy trước mặt đông đảo học viên hiểu lầm quái dị ánh mắt, trong lòng vừa thẹn vừa giận, muốn giải thích chính mình cùng Tô Bình là một nhà, nhưng giải thích từ trước đến nay không phải phong cách của nàng, lời đến khóe miệng quả thực là nói không nên lời.

	Nàng đành phải thở phì phò quay người ngồi vào sau quầy, xoay người sang chỗ khác, không để ý tới cổng học viên.

	Chờ nhìn thấy Tô Bình từ phòng thú cưng ra, nàng giận đùng đùng hướng hắn dùng sức nhìn chằm chằm một chút.

	Tô Bình lườm nàng một chút, gặp nàng ở một bên đợi chơi, liền theo nàng đi, tiếp tục đi tới cửa đăng ký cùng thu phí.

	Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình vẫn là bộ dáng kia, biết mình không có cách nào làm sao hắn, tức giận hừ một tiếng, bỗng nhiên nàng ánh mắt nhìn thấy sau quầy đông đảo thương phẩm, khi thấy những này dưới hàng hóa mặt yết giá lúc, miệng của nàng lập tức mở lớn.

	Nếu không phải tiệm này là nhà mình, nàng đều muốn gọi ra hắc thương!

	Đây là bán đồ vẫn là cướp bóc? !

	Nàng trong tầm mắt tùy tiện một vật, đều là mấy trăm trở lên, đại đa số đều là yết giá mấy ngàn, hơn vạn cũng không ít.

	Liền không có thấp hơn một trăm trở xuống đồ vật!

	Đây là bán cho ai vậy!

	Nàng quay đầu nhìn cổng đang không ngừng thu phí Tô Bình, có chút không biết nên nói cái gì.

	Nếu là theo Tô Bình dạng này kiếm tiền, nhà bọn hắn chẳng phải là đã sớm phất nhanh!

	Nghĩ đến Tô Bình con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, nàng bỗng nhiên có chút minh bạch, chiếu như thế kiếm tiền, mở trên một tháng, mua cái Luyện Ngục Chúc Long Thú là dư xài!

	Sau mười phút.

	Tô Bình từ phòng thú cưng lần nữa ra, nhìn tới cửa còn xếp hơn hai mươi người, nói: "Bổn cửa hàng ghế đầy, các vị đợi ngày mai lại đến đi."

	Xếp tại cái thứ nhất, đang chuẩn bị bỏ tiền học viên lập tức sửng sốt, hắn kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, "Đạo, đạo sư, ghế đầy? !"

	Hắn không nghĩ tới thế mà còn có ghế đầy nói chuyện.

	Tô Bình cũng rất đồng tình hắn, sắp xếp đến bây giờ cái có thể về nhà, nhưng không gian đào tạo cùng Vị trí gửi nuôi đều chất đầy, hệ thống lại không cho phép thú cưng đưa lưu trong tiệm, hắn chỉ có thể nói: "Không sai, các vị mời về đi."

	Xếp hàng chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng gặp Tô Bình nói như vậy, cũng chỉ đành lần lượt tán đội.

	"Đạo sư, ta, ta đều sắp xếp đến bây giờ..." Cái này học viên vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

	Tô Bình thở dài: "Lần sau đến sớm một chút đi."

	"..." Vị học viên này yên lặng, gặp Tô Bình mềm không được cứng không xong, chỉ có thể uể oải rời đi.

	Nhìn tới cửa hàng dài dần dần tản đi, tại quầy hàng chỗ Tô Lăng Nguyệt có chút ngồi không yên, tiến lên lôi kéo Tô Bình tay áo, "Nhiều như vậy sinh ý cũng không cần? Ghế đầy? Nơi này không phải còn có địa phương sao, trước tiên có thể nhét bịt lại a!"

	Tô Bình tức giận nhìn nàng một cái, "Ta chẳng lẽ không nghĩ tới sao, nhưng là trong tiệm có trong tiệm quy củ, đi, ngươi tới đây lâu như vậy, nhìn cũng nhìn đủ rồi, không có việc gì liền trở về đi."

	"Ta mới không muốn, ngươi không phải nói ghế đầy a, ta đến xem."

	Nói xong, Tô Lăng Nguyệt liền đi kéo cánh cửa của phòng thú cưng, nhưng cửa này nặng tựa nghìn cân, mặc cho nàng dùng lực như thế nào, đều không nhúc nhích tí nào.

	"Đừng đến thêm phiền, đi về nhà tu luyện ngươi." Tô Bình tiến lên đưa nàng kéo ra, tức giận nói.

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới mình bị một cánh cửa đánh bại, có chút kinh ngạc, nghe được Tô Bình nói như vậy, tức giận đến mức miệng nâng lên, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ có thể đánh thắng ta, ta liền sẽ sợ ngươi, trước kia ta chỉ là không có đối thủ, không có nghiêm túc tu luyện, hiện tại bắt đầu ta nghiêm túc, hừ, ngươi liền đợi đến lập tức bị ta vượt qua đi!"

	"Cố lên." Tô Bình ngoài cười nhưng trong không cười.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn ra hắn trào phúng, tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, dậm chân một cái, quay người rời đi.

	Tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ là tự rước lấy nhục, nàng đã xem thấu, chính mình tại cái này ghê tởm lão ca trước mặt, không có bạo lực trấn áp, đã làm bất quá hắn.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt rời đi, Tô Bình cũng nhẹ nhàng thở ra, phiền toái gia hỏa cuối cùng đã đi.

	Hắn tiện tay kéo ra cánh cửa của phòng thú cưng, tiến vào bên trong, đem không gian đào tạo điều ra, từ bên trong chọn lựa ra thú cưng, bắt đầu dùng ảnh phân thân đào tạo.

	Tại ảnh phân thân đào tạo đồng thời, hắn trở lại trước cửa hàng, đem cửa tiệm đóng lại, sau đó lần nữa điều ra giao diện đào tạo, chọn tốt Long vương truyền thừa vùng đất đào tạo, mang tới Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển, lần nữa đi bên trong thăm dò Long Lân lục địa.

	Ròng rã một ngày, tận tới đêm khuya, Tô Bình đều không có mở qua cửa tiệm, cả ngày hôm nay hắn cái gì cũng không làm, liền đợi tại trong tiệm đào tạo.

	Mà hiệu quả cũng mười phần rõ rệt.

	Ảnh phân thân công năng mỗi giờ một lần, cho hắn bồi dưỡng ra bốn mươi, năm mươi con thú cưng, đem không gian đào tạo cho dọn dẹp, phía dưới cũng chỉ còn lại có chiếm cứ tại Vị trí gửi nuôi bên trong thú cưng.

	Ngoại trừ giải quyết khách hàng thú cưng bên ngoài, Tô Bình một ngày ngâm mình ở Long Lân lục địa bên trong, tiến vào ra bảy tám lần, ở giữa còn nghỉ ngơi một hai giờ.

	Cái này bảy tám lần, tại vùng đất đào tạo chính là bảy tám ngày.

	Mà bảy tám ngày đào tạo hiệu quả, cũng làm cho Tô Bình mở ra hơn ba mươi phiến Long Lân lục địa, ngoài ra, ba con thú cưng cũng phát sinh biến hóa cực lớn, tất cả đều từ ấu sinh kỳ thuế biến đến trưởng thành kỳ.

	()
Kết chương.