Chương 137: Chui vào

	Bắc thị Xuân Phong lâu.

	Lầu một đại sảnh góc khuất một cái nhỏ hẹp trong phòng kế.

	Tôn Ân Thất nâng cao to mọng bụng, tùy tiện ngồi ở giường êm trung ương.

	Lấy tay kẹp một mảnh thịt bò kho, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ nhấm nuốt.

	"Xuân Phong lâu thịt rượu chính là có tư vị." Nói bưng lên trong tay chung rượu, uống một hớp rơi.

	Chợt ngẩng đầu nhìn chăm chú vào nơi xa sân khấu bên trên xinh đẹp dáng người.

	"Hắn Thất thúc. Đại Vượng đứa nhỏ này trung thực, không biết nói chuyện, nhưng cũng may có cầm khí lực, nghe lời." Tôn Ân Ngũ bưng rượu lên ấm cho ly rượu không đổ đầy, mặt mang nụ cười nhỏ giọng nói.

	"Lần trước ngài nói Thang Sơn quân đầu bếp doanh thiếu người. . ."

	Tôn Ân Thất liếc liếc mắt bên trong góc, đầu cũng không dám ngẩng lên chất phác thanh niên, không khỏi lắc đầu.

	"Là có cái thái thức ăn tiểu công, bị lương bao đập gãy chân."

	"Ta đây dễ nói. Nhưng này văn thư lão đầu là một tham tài gian hoạt tính tình, quả thực có chút phiền phức."

	Tôn Ân Ngũ tràn đầy nếp gấp cái trán nhíu càng sâu.

	Để bầu rượu xuống, cắn răng từ trong ngực lấy ra cái bao bố nhỏ đưa cho Tôn Ân Thất.

	"Hắn Thất thúc, ngài hao tổn nhiều tâm trí."

	Tôn Ân Ngũ nhéo nhéo, mười lượng?

	Trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

	"Ngày mai ta mang Đại Vượng đi xem một chút."

	"Hi vọng lão đầu kia khẩu vị chớ quá lớn."

	Tôn Ân Ngũ trên mặt lập tức tràn ra tiếu dung: "Đại Vượng, nhanh cám ơn ngươi Thất thúc! Đứa nhỏ này, chính là quá hướng nội!"

	Đen gầy chất phác thanh niên thấp giọng nói câu tạ Tạ Thất thúc.

	Tôn Ân Thất một mặt bụng lớn khoát tay: "Đồng tông huynh đệ, không cần phải khách khí."

	Tôn Ân Ngũ vẫn như cũ nói cám ơn liên tục, không ngừng rót rượu mời rượu.

	Bên trong góc, Trần Mộc híp mắt thưởng thức Ngọc Đào dáng người.

	"Tôn Đại Vượng? Chậc chậc. . ."

	"Danh tự này thật là vượng."

	. . .

	Nam Dương phủ thành bắc thành phố, Nam Môn đối diện Cảnh Hưng phường.

	Bởi vì tới gần Bắc thị, dòng người lui tới phong phú. Cảnh Hưng phường mặt hướng Bắc thị một hàng phòng ốc, tất cả đều là các loại cửa hàng.

	Đối diện Bắc thị Nam Môn có tòa minh dễ phòng trà.

	Giờ phút này, không ít thân thể cường tráng hán tử, ngay tại cổng xếp hàng đăng ký.

	Đây là Thang Sơn quân chiêu binh nơi.

	Phòng trà lầu một bày biện mấy cái dài mảnh bàn,

	Sau cái bàn là phụ trách xét duyệt đăng ký nhân viên.

	Thang Sơn doanh đưa tiền nhiều, đãi ngộ tốt, không ít người tranh nhau báo danh.

	Vụng trộm cho xét duyệt đăng ký nhân viên nhét bạc sự thường có phát sinh.

	Hình lão lục ngồi ở phòng trà một sừng, phủi liếc mắt thu ngân tử đồng liêu, không khỏi lắc đầu.

	Hắn được an bài vào dân phu đinh dậu doanh làm văn thư.

	Chiêu chính là đưa tiền bớt làm việc nhiều khổ lực.

	Báo danh ít, đưa tiền một cái cũng không.

	"Có mệnh kiếm tiền, cũng phải có mệnh hoa." Hình lão lục yếu ớt nghĩ đến.

	Đinh lão đầu chính là vết xe đổ.

	Chọc tới một đám ngoan nhân ổ trộm cướp, ra chỗ sơ suất.

	Bị lột sạch treo cột cờ, mặt không còn, tiền cũng bị không còn.

	Hắn nâng chung trà lên nhấp một ngụm ấm áp nước trà, cầm lấy vẽ bản đồ kịch bản, khoan thai thưởng thức.

	"Không ai đưa tiền, liền không có phiền phức."

	"Khổ lực doanh không có chất béo, nhưng an toàn!"

	Chính nhìn thấy đặc sắc nơi, một cái tai to mặt lớn lớn mập thân ảnh xuất hiện.

	"Tôn đại trù, vật tư chọn mua được rồi?" Hình lão lục cười ha hả chào hỏi.

	Vị này chính là hắn đồng liêu, dân phu đinh dậu doanh bếp trưởng.

	"Chúng ta đây không phải là thiếu cái thái thức ăn tiểu công à."

	"Vừa vặn ta có một bản nhà cháu trai. Hiểu rõ, trung thực chất phác, chịu khổ nhọc."

	"Phiền phức Hình lão ngài hao tâm tổn trí, cho hỗ trợ đăng ký tạo sách." Tôn Ân Thất nói liền lặng lẽ đưa cho Hình lão lục hai lượng bạc vụn.

	Hình lão lục đen gầy mặt mo không khỏi lộ ra tiếu dung.

	Chịu khổ nhọc? Bản gia cháu trai? Hiểu rõ?

	Đó chính là thân gia trong sạch đi.

	Cái này tiền có thể thu, thu yên tâm thoải mái, thu không có chút nào hậu hoạn!

	Hắn cười tủm tỉm ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Ân Thất sau lưng thanh niên, một mặt hiền lành vẫy gọi.

	"Đến, tiểu hỏa tử, tới ta cho ngươi trèo lên. . ."

	Một câu không nói, hắn liền cứng tại nguyên địa.

	Trần Mộc cười tủm tỉm đi lên trước: "Hình lão tốt, ta gọi Tôn Đại Vượng, phiền phức ngài cho đăng ký tạo sách."

	Hình lão lục cổ tựa như bị gỉ một dạng chậm rãi chuyển động.

	Hắn hung dữ nhìn chăm chú vào Tôn đại trù: "Bản gia cháu trai? Hiểu rõ?"

	"Đúng a." Tôn Đại Vượng không rõ ràng cho lắm.

	Đúng? Cái này nếu có thể đúng, ta đầu chặt đi xuống cho ngươi làm bóng đá!

	Nhà ngươi trung thực cháu trai dám tước xương lấp thịt?

	Lúc này mới bao lâu, đều năm cái đi?

	Lấy ở đâu nhiều như vậy ngoan nhân a? !

	"Hình lão? Có vấn đề?" Trần Mộc híp mắt, một mặt chất phác tiếu dung.

	Hình lão lục nhìn xem Trần Mộc khuôn mặt tươi cười, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân nhảy lên lên đỉnh đầu: "Không có vấn đề! Tuyệt đối không có vấn đề!"

	Cái này dân phu doanh, vậy mẹ nó không an toàn a!

	. . .

	"Đại Vượng, ba ngày sau tới đây tụ hợp, cùng đi với ta nhỏ canh núi đưa tin."

	"Nhớ được sớm một chút đến, đừng bỏ lỡ canh giờ."

	"Biết rồi Thất thúc." Trần Mộc một mặt chất phác: "Vậy ta trở về."

	Tôn Ân Thất gật đầu, lại nhìn bản gia cháu trai liếc mắt.

	Làm sao cảm giác cùng buổi tối hôm qua không giống nhau lắm.

	Được rồi, khả năng Xuân Phong lâu tia sáng quá mờ nguyên nhân.

	"Đi thôi." Tôn Ân Thất không tại nhiều nghĩ.

	Trần Mộc giả vờ như trung thực bộ dáng điểm, quay người trốn tránh dòng người, thuận đường một bên, ngoặt vào Cảnh Hưng phường biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, thành đông Kiến An cổng.

	Trần Mộc đưa mắt nhìn Tôn Đại Vượng phụ tử rời đi, quay người về thành.

	"Thang Sơn quân dân phu doanh, cũng ở đây Thang Sơn quân bên trong a." Trần Mộc trên mặt lóe qua mỉm cười.

	Hắn muốn tìm Thiên Cơ lệnh, nhưng lại không muốn bị người khống chế.

	Kinh Hồng bang có thủ đoạn, Thang Sơn doanh cũng không thiếu được.

	Ngược lại không bằng hóa thân hỏa đầu binh, dựng cái Thuận Phong thuyền.

	"Tôn gia bên này không còn sơ hở."

	"Hình lão lục. . ." Trần Mộc nghĩ đến cái nào đó lão hoạt đầu.

	"Được chằm chằm hắn một đoạn thời gian."

	. . .

	Ngày thứ hai, chạng vạng tối.

	Cảnh Hưng phường Trần trạch.

	Trần Mộc ngồi ở đình nghỉ mát bên dưới, trước người bàn con bên trên bày biện cái nhỏ đĩa sứ.

	Bên trong bao trùm một tầng thật mỏng xanh ngọc bụi.

	Trần Mộc dùng đũa thấm một chút đưa vào trong miệng, nhắm mắt lại tỉ mỉ phẩm vị.

	"Không biết? !"

	Đối mặt Tích Cốc đan, tam giai trù nghệ mất linh, càng không có cách nào phân rõ Tích Cốc đan bên trong dinh dưỡng vật chất.

	"Là dược liệu sao?"

	Tay trái bưng lên nhỏ đĩa sứ, tay phải treo ở đĩa sứ phía trên, hướng mình nhẹ nhàng vỗ.

	"Cũng không tại đã biết dược liệu bên trong." Trần Mộc lắc đầu.

	Là hải ngoại đặc thù nguyên liệu?

	"Ta nói qua, ngươi phỏng chế không được." Giới Giáp đến chắp tay sau lưng, khoan thai đi vào sân nhỏ.

	Trần Mộc thở dài, bản thân coi thường cái này đồ vật.

	"Chiết khấu!" Trần Mộc hung ác nói.

	"Không có vấn đề." Giới Giáp cười tủm tỉm.

	. . .

	Hai ngày sau, sáng sớm, Cảnh Hưng phường.

	Thiên quang hơi sáng, Trần Mộc sớm rời giường.

	Qua loa rửa mặt, sẽ đến viện tử phía đông một hàng ba chân trên giá gỗ.

	Giá đỡ phân năm tầng, mỗi tầng bên trên đều đặt vào cái bằng phẳng giỏ trúc.

	Từng hạt bóng bàn lớn Tiểu Bạch sắc ích cốc hoàn nằm ở giỏ bên trong.

	Trần Mộc cầm lấy một viên có chút bóp: "Còn có một chút mềm, nhưng đã có thể trường kỳ tồn trữ."

	Hắn muốn đi vào Thang Sơn quân dân phu doanh, đồng thời sẽ rất mau theo quân bắc thượng, tùy thời dò xét Thiên Cơ lệnh.

	"Có cái này 3.0 bản ích cốc hoàn bổ sung, sẽ không sợ Vân Thận luyện hình thuật trì trệ không tiến rồi."

	Đây cũng là Trần Mộc nhịn đau hoa món tiền khổng lồ mua mười hai hạt Tích Cốc đan nguyên nhân.

	Ích cốc hoàn 3.0 bên trong thì có Tích Cốc đan thành phần.

	Một viên ước chừng có một phần hai mươi hàm lượng.

	Cái này đã có thể để cho hắn ăn no, cũng sẽ không để hắn chống đến. Thế nhưng là phế bỏ một phen công phu.

	Khói đen cuồn cuộn tràn ngập.

	Tĩnh đưa cả đêm ích cốc hoàn, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Nên đi."
Kết chương.