Chương 2137 : Tranh đoạt Huyền Thiên chi vật, ra tay đánh nhau.
"Cái này Khu Linh dịch, bôi lên toàn thân, có thể che giấu khí tức, các ngươi muốn hay không bôi một chút?"

	Tô Vân Đào nhiệt tình nói, lấy ra nhất cái màu xanh nhạt hồ lô, đưa cho Trịnh Thu Nguyệt.

	"Đa tạ Tô tiền bối hảo ý, vãn bối không hứng thú."

	Trịnh Thu Nguyệt uyển chuyển cự tuyệt, nàng mới sẽ không đơn giản tin tưởng Tô Vân Đào.

	Vương Trường Sinh chờ nhân thẳng lắc đầu, đều cự tuyệt, bọn hắn có thể không tin Tô Vân Đào sẽ như vậy hảo tâm.

	Tô Vân Đào cũng không tức giận, từ trong hồ lô đổ ra một chút tản mát ra mùi tanh hôi vị chất lỏng, bôi lên toàn thân.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lục giai Yêu thú tựa hồ muốn đối Huyền Thiên tiên quả hạ thủ."

	Triệu Hồng thúc giục nói.

	Tô Vân Đào chờ nhân phân tán ra đến, thi pháp che giấu.

	"Vương sư đệ, Uông sư muội, Tôn sư muội, Mã sư muội, các ngươi chờ một lúc kéo mặt khác nhân, vì ta tranh thủ thời gian, ta phụ trách đem Huyền Thiên chi vật nắm bắt tới tay, trở về tông môn, các ngươi cũng có công lao."

	Triệu Hồng truyền âm nói, ánh mắt lửa nóng.

	"Triệu sư huynh, ta có biện pháp cướp được Huyền Thiên chi vật, các ngươi ngăn trở mặt khác nhân, cho ta tranh thủ thời gian."

	Mã Thiên Thiên phản bác, nếu như lấy được Huyền Thiên chi vật, đây tuyệt đối là một kiện đại công lao, không cần vì xung kích Luyện Hư tu tiên tài nguyên phát sầu, nàng tự nhiên không chịu đơn giản nhượng bộ.

	"Ngươi có biện pháp ta không có biện pháp? Nghe ta, các ngươi ngăn đón mặt khác nhân, ta phụ trách đem Huyền Thiên chi vật nắm bắt tới tay."

	Triệu Hồng không nhường chút nào bước.

	"Vương sư đệ cùng Uông sư muội Thần thông không nhỏ, ba người bọn họ liên thủ nên có thể ngăn lại mặt khác nhân, ta không cần thiết nghe ngươi mệnh lệnh."

	Mã Thiên Thiên cười lạnh nói, đây chính là liên quan đến ngày sau đạo đồ, vô luận như thế nào, nàng đều sẽ không nhượng bộ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, đến lúc này, bọn hắn trả không nguyện ý một lòng đoàn kết, lẫn nhau phá, đây cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên gia nhập Trấn Hải cung thời gian tương đối trễ, tư lịch thấp, bọn hắn không có tự đại đến muốn để Triệu Hồng ba người ngăn lại tu sĩ khác, huống chi, Vương Trường Sinh không cho rằng dễ dàng như vậy lấy tới Huyền Thiên chi vật.

	Ai cũng muốn được Huyền Thiên chi vật, ngầm hiểu lẫn nhau.

	Triệu Hồng cưỡng chế lửa giận trong lòng, xông Vương Trường Sinh ba người phân phó nói: "Tôn sư muội, Vương sư đệ, Uông sư muội, các ngươi chờ một lúc ngăn lại mặt khác nhân, cho chúng ta tranh thủ thời gian."

	Vương Trường Sinh ba người đáp ứng, tiến nhập Huyền Linh Động thiên phía trước, Trần Nguyệt Dĩnh dặn đi dặn lại, để bọn hắn phục tùng Triệu Hồng mệnh lệnh, bọn hắn đương nhiên sẽ không vi phạm.

	Rống!

	Nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng thú gào vang lên, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, hai vệt độn quang nhanh chóng lướt qua không trung, chính là hai cái Lục giai Yêu thú.

	Không có qua bao lâu, bọn chúng tựu xuất hiện tại một mảnh đất trống trải trên không, trên mặt đất cắm một điếu đốt xích hồng sắc đàn hương, trong không khí tràn ngập một cỗ kì lạ dị hương.

	Vạn Yêu hương, dùng Thất giai Phiên Hải kình thể nội Long Tiên Hương cùng vạn năm Kim Đàm mộc luyện chế mà thành, cho dù là Thất giai Yêu thú cũng khó có thể ngăn cản.

	Tô Vân Đào vốn là muốn lợi dụng Vạn Yêu hương dẫn ra mặt khác Lục giai Yêu thú, thừa cơ ngắt lấy trân quý vạn năm Linh dược, đáng tiếc Linh dược bị Yêu thú ăn hết, vừa vặn dùng tới dẫn dụ Lục giai Yêu thú.

	Rống!

	Hai cái Yêu thú ngửi được Vạn Yêu hương tản ra đặc thù mùi, nhao nhao phát ra hưng phấn tiếng gào thét, đôi mắt biến thành huyết hồng sắc, lộ ra mười phần táo bạo.

	Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên đung đưa kịch liệt đứng lên, ba trăm linh sáu đạo thanh sắc cột sáng phóng lên tận trời, thẳng đến không trung mà đi.

	Một đầu dị thú tựa hồ phát giác được cái gì, hai cánh hung hăng một cái, bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ không thấy.

	Ba trăm linh sáu đạo thanh sắc cột sáng hội tụ đến nhất chỗ, hợp làm một thể, hóa thành nhất cái dày đặc thanh sắc quang mạc, bao lại phương viên mấy trăm dặm.

	Thanh sắc quang mạc bên ngoài hiện ra vô số huyền ảo Phù văn, nhất cái mơ hồ phía sau, hóa thành Giao long, Ô quy, Linh điệp, cự viên chờ đồ án, có trên trăm loại Yêu thú.

	Lục giai khốn địch Trận pháp Bách Thú Tỏa Linh trận!

	Mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, hư không vặn vẹo biến hình, tựa hồ chịu đến một loại nào đó huyền ảo lực lượng.

	Hư không sáng lên một đạo Linh quang, một cái khác dị thú trống rỗng hiển hiện, nó bên ngoài thân hiện ra một đoàn xích sắc hỏa diễm, bao vây lấy toàn thân.

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, một đạo thô to không gì sánh được xích sắc hỏa trụ bao phủ mà xuất, đánh vào trên mặt đất.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất nổ ra nhất cái hơn nghìn trượng đại hố to, trong hầm có rõ ràng dấu hiệu hòa tan, bốc lên từng đợt khói xanh.

	Sau một khắc, một đạo đạo Ngân sắc cột sáng phóng lên tận trời, hình thành nhất cái cự đại Ngân sắc lồng giam, đem phương viên mấy trăm dặm bao lại, Ngân sắc lồng giam bên ngoài trải rộng vô số Ngân sắc hồ quang điện.

	Lục giai Trận pháp Huyền Lôi Diệt Yêu trận.

	"Như thế nào chính có hai cái dị thú? Một cái khác đây!"

	Ninh Lan nhíu mày nói, rõ ràng có ba con Lục giai Yêu thú.

	"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chấp hành đệ tam bộ phương án đi! Vây khốn này hai cái Lục giai Yêu thú cũng không tệ."

	Tôn Lam đề nghị, bọn hắn chế định nhiều bộ phương án.

	Mặt đất bỗng nhiên bùng nổ, bụi đất mạn thiên phi vũ, vô số hoàng sắc sa lịch bị cuồng phong thổi tới không trung, hóa thành một đạo to lớn hoàng sắc sa màn, bao lại phạm vi ngàn dặm, đem Ngân sắc lồng giam cùng thanh sắc quang mạc đều bao lại.

	Lục giai Trận pháp Hoàng Sa Tỏa Thiên trận, mặc cho hai cái Lục giai Yêu thú phá trận mà xuất, ba mươi sáu tên Hóa Thần tu sĩ khống chế đệ tam bộ Trận pháp, vây khốn hai cái Lục giai Yêu thú một đoạn thời gian không có vấn đề.

	Một bên khác, cái thứ ba Lục giai dị thú nhào về phía Huyền Thiên tiên quả, tựa hồ muốn thôn phệ Huyền Thiên tiên quả.

	Dị thú đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hồng quang lòe lòe long trảo trống rỗng hiển hiện, nhanh chóng chụp về phía dị thú.

	Dị thú một đôi độc giác đều bắn ra một vệt kim quang, đánh tan hồng sắc long trảo.

	Kim quang lóe lên, một trương kim quang lấp lóe không ngừng túi lưới trống rỗng hiển hiện, túi lưới bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn, Linh khí kinh người, hiển nhiên là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Kim sắc túi lưới trong nháy mắt chụp xuống, bao lại dị thú thân thể, nhanh chóng co vào.

	Dị thú phát ra nhất thanh tiếng gầm gừ phẫn nộ, bên ngoài thân hiện ra một cỗ màu xanh hỏa diễm, há mồm phun ra một đạo hồng quang, ra sức xé rách Kim sắc túi lưới, tạm thời không có tác dụng gì.

	Một đạo Ngũ Sắc linh quang kích xạ mà đến, rõ ràng là một trương ngũ sắc Phù triện, bảo quang lấp lóe không ngừng, Linh khí kinh người.

	Một tiếng vang trầm, ngũ sắc Phù triện bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành Ngũ Sắc linh quang, bao lại dị thú.

	Dị thú lập tức đình chỉ giãy dụa, không nhúc nhích, giống như bị định trụ.

	Huyền Thiên Tiên Thụ phụ cận sáng lên một đạo hồng quang, hiện ra Tô Vân Đào thân ảnh, thần sắc của hắn kích động.

	Đúng lúc này, đỉnh đầu của hắn tạo nên một trận gợn sóng, một đầu kim quang lấp lóe đại thủ trống rỗng hiển hiện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chụp về phía Tô Vân Đào.

	Trịnh Thu Nguyệt chờ nhân nhao nhao công kích Tô Vân Đào, bọn hắn đều không nghĩ Tô Vân Đào cướp đi Huyền Thiên chi vật.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, nhìn về phía bị Ngũ Sắc linh quang định trụ dị thú, khác khoát tay, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một phương kim quang lóng lánh tiểu ấn, Kim sắc tiểu ấn sáng lên chói mắt kim quang phía sau, biến mất không thấy.

	Sau một khắc, Kim sắc tiểu ấn xuất hiện tại dị thú đỉnh đầu, hình thể bạo trướng tới nhất tọa núi cao nguy nga lớn nhỏ, đối diện nện xuống.

	Mắt thấy Kim sắc cự ấn liền muốn đem dị thú tạp thành thịt nát, Kim sắc cự ấn xuống lạc tốc độ trì trệ, giống như bị thứ gì chặn.
Kết chương.