Chương 1985 : Quân Thường Tiếu vs Thiên Ma Hoàng (2%).
Thiên Ma Hoàng ngưng tụ đại hắc oa quá kinh khủng, Quân Thường Tiếu lúc này mới ý thức được, mình dù là đạt đến đỉnh điểm cấp độ cũng cùng đối phương có không nhỏ chênh lệch.

	Đánh không lại, làm sao bây giờ?

	Không có việc gì.

	Có thể dao nhân!

	Kết quả là Na Tra hoa lệ đăng tràng.

	Loại này tồn tại ở Thiên Uy Bí cảnh cấp độ SSS anh linh, tại sao lại được vời ra rồi?

	Trên thực tế, đoạn thời gian trước Quân Thường Tiếu liền nghiên cứu minh bạch, mình mặc dù không cách nào tiến vào Bí cảnh, nhưng có thể dùng một loại nào đó ý niệm tới sinh ra liên hệ, nhất là đi ra trận.

	Cũng tỷ như Na Tra.

	Giải quyết hết hồng phát nam về sau, mặc dù lần nữa trở về Thiên Uy Bí cảnh, nhưng cùng Quân Thường Tiếu đã thành lập liên hệ, cái sau chỉ cần linh hồn tới câu thông là đủ.

	"Tam ca!"

	"Mau ra đây giúp ta!"

	Quân Thường Tiếu tại ngạnh kháng đại hắc oa thời điểm, ở trong lòng hét lớn.

	"Xoát!"

	Tựa như ngủ say trong bóng đêm Na Tra đột nhiên mở to mắt, không nhịn được nói: "Ta năng lượng còn không có khôi phục, chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết."

	Làm thần thoại nhân vật, thực lực phương diện không thể chê, nhưng chung quy chỉ là gửi ở Bí cảnh anh linh, không phải đúng nghĩa thần linh, cho nên mỗi lần xuất hiện đều sẽ hao phí năng lượng, lại tốc độ khôi phục cực chậm.

	Tính toán thời gian, vừa giải quyết hồng phát nam cũng không bao lâu, bây giờ lại hô lên đến giúp đỡ, khẳng định. . .

	"Ta sắp chết!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng hét lớn.

	". . ."

	Anh linh Na Tra nghe vậy, chỉ có thể bị ép bay ra.

	"Hô hô!" Cực nóng hỏa diễm bao khỏa Hắc Ám ma khí, không chỉ có thành công nâng đại hắc oa, còn đem triệt để vỡ nát, mà hắn thì phóng tới Thiên Ma Hoàng, kết quả. . . Bị đối phương một quyền chùy trở về.

	Có chút vướng tay chân.

	Đáng tiếc, mình trạng thái không tốt.

	Na Tra cũng đĩnh phiền muộn, gia hỏa này làm sao không liên hệ cái khác cấp độ SSS anh linh? Tỉ như càng có thể đánh Đại Thánh.

	Hầu ca đi ra trận, song phương đã thành lập liên hệ.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu cái thứ nhất câu thông chính là Đại Thánh, làm sao hô nửa ngày đều không được đến trả lời chắc chắn, cuối cùng chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

	So với Hầu ca bá đạo tổng giám đốc phạm, Tam thái tử liền lộ ra bình dị gần gũi.

	Nhưng mà.

	Thiên Ma Hoàng căn bản không có đem cái này thần thoại nhân vật đưa vào mắt, thậm chí nói ra tại thượng tầng vũ trụ đã Vô Địch , bất kỳ người nào đều chẳng qua sâu kiến phách lối ngữ điệu.

	Na Tra lập tức nổi giận.

	Mình năm đó rút gân rồng đại náo Đông hải lúc, ngươi nha bất quá vẫn là nhất cái chất lỏng, dám tại ta trước mặt lớn lối như thế!

	Chơi hắn nha!

	"Hô hô!"

	Na Tra trợn mắt nhìn, trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ.

	Siêu đốt BMG tô đậm trong, ba đầu sáu tay hình thái tại hỏa diễm tán loạn hạ dần dần hiện ra!

	"Ken két!" Cực nóng khí lãng điên cuồng tràn ngập, tùy ý chưng nướng không gian vũ trụ, khiến cho dần dần quá trình đốt cháy. . . Thậm chí bại chiết xuất.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, cao giọng la lên: "Tam ca uy vũ, tam ca nại tư!"

	". . ."

	Hệ thống thật rất im lặng.

	Nói xong xả thân lấy nghĩa, nói xong không oán không hối.

	Ý thức được Thiên Ma Hoàng rất mạnh về sau, quả quyết mời ra đại đánh, mình trơn tru chạy đến khu vực an toàn đặt cái này trợ khởi uy đến, muốn chút mặt, được hay không!

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Nhìn thấy kia ba đầu sáu tay hình thái, Thiên Ma Hoàng khóe miệng giơ lên khinh thường.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, anh linh Na Tra cầm Hỏa Tiêm thương từ hư không đột nhiên đâm tới, bởi vì hình thái thượng tăng cường, tốc độ rõ ràng so lúc trước nhanh hơn!

	Nhưng mà!

	Vẫn là bị Thiên Ma Hoàng dò xét!

	Lần này hắn có chuẩn bị, tránh đều không có tránh, tay phải trực tiếp ngưng tụ cường đại Ma khí hướng chính diện đánh tới.

	"Hô hô!"

	Như bài sơn đảo hải lực lượng trong nháy mắt vượt trên đến, khiến cho Na Tra chỉ có thể bị ép lách qua, cùng lúc đó, Hỗn Thiên Lăng từ báng súng chỗ thoát bay ra ngoài, đầu tiên là tránh đi tầng tầng Ma khí, sau đó như rắn trườn cuốn lấy Thiên Ma Hoàng!

	"Thu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Hỗn Thiên Lăng quang mang lấp lóe, cấp tốc co vào.

	Thiên Ma Hoàng xem thường cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên nắm chặt, lực lượng cường đại từ thể nội bộc phát, trực tiếp đem Hỗn Thiên Lăng chấn vỡ.

	Pháp bảo bị phá, phản phệ tự thân!

	Na Tra trong nháy mắt rút lui mấy bước mới lấy ổn định thân thể.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vỡ nát Hỗn Thiên Lăng cực tốc bay tới, lần nữa ngưng tụ thành hoàn chỉnh trạng thái cũng quấn ở trên người hắn, nhưng lấp lóe quang trạch rõ ràng so lúc trước ảm đạm không ít.

	"Không ổn a!"

	Quân Thường Tiếu có chút lo lắng.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Thiên Ma Hoàng vượt trên đến, không có hoa lệ chiêu thức, không có lộng lẫy động tác, chỉ có nhất vì giản dị tự nhiên khẩn thiết oanh kích!

	"Bành bành bành bành —— —— —— —— ---- "

	Trong khoảnh khắc, xuất thủ mấy ngàn lần!

	May Na Tra sớm huyễn hóa ra ba đầu sáu tay, có thể đối mặt kia bạo vũ lê hoa thế công.

	Nhưng mà Thiên Ma Hoàng không có dừng tay ý niệm, không ngừng lấy cường độ cao nắm đấm oanh kích, mỗi một quyền đều mang theo vạn quân chi lực, mỗi một quyền đều bộc phát ra âm trầm thuộc tính!

	Thời gian dần qua.

	Khu giao chiến vực không gian vỡ nát, bị cuồn cuộn Ma khí triệt để bao phủ.

	Na Tra thì từ đầu đến cuối ở vào bị động phòng thủ trạng thái, từ phía tây thối lui đến phía đông, từ phía bắc thối lui đến phía nam, hoàn toàn bị áp chế!

	"Tam ca!"

	"Ta đến giúp ngươi!"

	Quân Thường Tiếu thình lình nhi từ phía sau lưng vọt tới, Hiên Viên thần kiếm mang theo vô cùng sắc bén Kiếm ý.

	Quan chiến là không thể nào quan chiến, nếu như bắt lấy cơ hội tốt, khẳng định đánh lén.

	Mặc dù có chút bỉ ổi, nhưng theo Cẩu Thặng, đối phó tai họa thương sinh đại ma đầu, vô luận dùng cái gì thủ đoạn đều là chính nghĩa!

	"Cút!"

	Phát giác được Quân Thường Tiếu từ phía sau lưng đánh tới, Thiên Ma Hoàng tiếp tục oanh kích Na Tra đồng thời, quả quyết đưa tay phải ra, lấy lòng bàn tay đón lấy vô cùng sắc bén mũi kiếm.

	"Đinh!"

	Giòn vang truyền đến, ánh lửa văng khắp nơi.

	". . ." Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt ngưng kết.

	Sắc bén Hiên Viên thần kiếm, lại có mình đỉnh cấp Thiên Cơ cảnh gia trì, đâm vào tên kia trên lòng bàn tay, làm sao cảm giác giống đâm trên Kim Cương thạch!

	Thời gian dung không được hắn đi qua lo lắng nhiều, bởi vì Thiên Ma Hoàng ngăn lại công kích về sau, đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo khí lãng!

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu lập tức bị đánh bay ra ngoài, như lá rách rơi vào ngoài trăm trượng, sau đó ức chế không nổi thể nội thương thế 'Oa' phun máu mà xuất!

	Cái này nhân vật chính, quá thảm rồi!

	Cẩu Thặng mặc dù đánh lén không thành còn mất nắm gạo, lại vì Na Tra tranh đến cơ hội, hắn thừa dịp Thiên Ma Hoàng phân tâm ứng chiến thời khắc, bắt lấy sơ hở cấp tốc thoát ly phạm vi công kích, sau đó đem Hỏa Tiêm thương đứng ở hư không, hai tay cấp tốc chắp tay trước ngực, quát: "Càn khôn vô cực!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Càn Khôn Quyển cấp tốc bay đến trên không, không ngừng xoay tròn, không ngừng mở rộng, cho đến xuất hiện âm dương đồ án, liền hướng Thiên Ma Hoàng bay đi cũng thành công đem hắn bao lấy!

	"Ong ong!"

	Hạ không, cũng tương tự có âm dương đột nhiên xuất hiện, cùng phía trên hiện lên tương hỗ đối ứng hình.

	Hai cái đồ án ăn ý xoay tròn, Càn Khôn Quyển cũng là trong nháy mắt co vào, trực tiếp chế trụ Thiên Ma Hoàng hai tay, mà cái sau tự nhiên sẽ phản kháng, kết quả càng phản kháng trói buộc càng chặt, cho đến triệt để không cách nào động đậy.

	Từ bỏ chạy đến thi pháp, từ Pháp bảo kích hoạt đến thành công trói buộc mục tiêu, toàn bộ quá trình phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	"Hô!"

	Na Tra đứng ở Tinh Không trong, hô hấp hơi có vẻ gấp rút.

	Vốn cũng không phải là trạng thái tốt nhất, lại thi triển ra át chủ bài, cơ hồ tương đương móc sạch thân thể.

	"Tam ca."

	Quân Thường Tiếu xóa đi khóe miệng chảy máu nói: "Cầm xuống rồi?"

	"Cầm xuống."

	"Hô!"

	Cẩu Thặng nhẹ nhàng thở ra.

	"Thừa dịp ma đầu kia bị trói buộc, nhanh đem nó xoá bỏ!" Na Tra thúc giục nói.

	"Được rồi!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng giơ lên Hiên Viên thần kiếm, đem trong cơ thể mình tất cả lực lượng hội tụ mũi kiếm, đầy rẫy sát cơ đã đâm đi.

	Ma đầu kia chết, thiên hạ thái bình!

	Nhưng mà, ngay tại sắp tới gần Thiên Ma Hoàng thời điểm, đối phương hai tay đột nhiên hướng ra ngoài giãy dụa, khiến cho đã co vào Càn Khôn Quyển cấp tốc mở rộng!

	"Xoát!"

	Thân thể hướng phía dưới nhất ngồi xổm, thành công đi ra ngoài.

	"Ba!" Thiên Ma Hoàng một tay bắt trên Càn Khôn Quyển, không chút do dự vung tay vãi ra.

	"Hưu —— —— ——" Pháp bảo phá toái hư không, bay về phía vô tận vũ trụ, cuối cùng hóa thành một đạo sáng chói tinh quang.

	"Ghê tởm!"

	Na Tra sắc mặt lập tức trắng xám, cũng ý đồ triệu hồi Càn Khôn Quyển, kết quả phát hiện tới đã mất đi liên hệ.

	Thiên Ma Hoàng tránh thoát cũng liền một nháy mắt, trùng hợp, Quân Thường Tiếu cầm Hiên Viên thần kiếm đâm tới, nhìn thấy đối phương khôi phục sự tự do, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	"Oanh!"

	"Ai nha!"

	"Phốc phốc phốc!"
Kết chương.