Chương 36 : Dạ tiệc.
Lex xí nghiệp tòa nhà, Lena tiếp thông cái ngoài ý muốn này điện tới, có chút giật mình điện thoại một đầu khác nói ra nội dung, một trận giao dịch, cái dạng gì giao dịch hội để cho cái này nàng vẫn muốn nghiên cứu đối tượng gọi điện thoại cho mình. Lena có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá nàng không cần suy nghĩ ra, ngay mặt nói rõ chính là .

	"Ngươi ở đâu."

	"Ở phía sau ngươi." Xen lẫn trong trong mặt nạ trầm thấp giọng ở Lena sau lưng truyền tới, đem Lena sợ hết hồn, cái này mới nhìn thấy Corvin ăn mặc sắt binh hình thái xuất hiện ở phòng làm việc của mình.

	"Ngươi thật đúng là xuất quỷ nhập thần a."

	"Đây chẳng phải là ngươi muốn sao?"

	Bị Corvin đâm xuyên trong lòng của mình ý tưởng, Lena cũng có chút lúng túng, bất quá cũng rất nhanh điều chỉnh xong, nhìn đứng ở trước mặt mình Corvin, xông lên hai ly cà phê, đưa tới.

	"Không có ý định giải trừ biến thân cùng ta trò chuyện giao dịch này sao?"

	"Như vậy là tốt rồi, chẳng qua là giao dịch, không cần thiết như vậy thẳng thắn đối đãi." Đem cà phê bỏ lên trên bàn, Corvin rất công thức hóa hồi đáp.

	Nghe được Corvin nói như vậy, Lena cũng không có vấn đề, bản thân phẩm bên trên một hớp, mới ngồi trên ghế, nhìn Corvin cái này thân thiết giáp, nhiều hứng thú hỏi: "Như vậy, ngươi tính toán cùng ta nói một trận cái dạng gì giao dịch đâu, chúng ta siêu anh hùng, tiên sinh Kamen Rider."

	"Ba ngày sau, St.Johan viện mồ côi dạ tiệc từ thiện, ngươi làm Lex xí nghiệp đại biểu đi tham gia, vì tân nhiệm thị trưởng sân ga, làm trao đổi, ngươi sẽ lấy được ngươi muốn, thắt lưng của ta."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy." Nói, Corvin trực tiếp từ bài trong tổ rút ra đại biểu khế ước phủ xuống chặn thả vào Lena trước mặt."Trước mắt ngươi tấm thẻ này liền có cho gọi ra tên đại gia hỏa kia năng lực, nếu như ngươi muốn, ngươi có thể từ từ nghiên cứu, ta tuyệt đối không có ở phía trên bày bất kỳ hạn chế."

	Từ trên bàn đem cái này trương khế ước phủ xuống thẻ cầm ở trên tay, Lena cẩn thận ngắm cái này trương ấn có màu xanh lá cơ giới cự ngưu thẻ. Từ xúc cảm đến xem không giống tờ giấy, hơn nữa cũng gồm có co dãn, ranh giới còn có chút sắc bén, căn bản không phù hợp những gì mình biết bất luận một loại nào tài liệu.

	"Không thể tin nổi khoa học kỹ thuật." Làm một kẻ thiên tài thiếu nữ, riêng là khế ước bài vật liệu tổng hợp sẽ để cho Lena yêu thích không nỡ rời tay , chính là bởi vì như vậy, Lena ngược lại có chút không yên lòng , "Liền vì một cái viện mồ côi, ngươi liền định đem năng lực của ngươi nguồn gốc giao cho ta?"

	"Thứ nhất, cái này cái trong cô nhi viện có rất nhiều hài tử, dùng một cái đai lưng đổi một đám trẻ con tương lai, ta cảm thấy thật đáng giá; thứ hai, nói ra cũng không sợ đả kích ngươi, giống như vậy đai lưng, ta tổng cộng có 1, 2, 3, 4... Tóm lại còn có rất nhiều điều là được rồi."

	Nguyên vốn còn muốn huyễn một đợt bản thân đai lưng nhiều Corvin đột nhiên phát giác bản thân căn bản không nhớ rõ bình thành series tổng cộng có bao nhiêu điều đai lưng, bấm ngón tay đếm một cái, nguyên bản khó khăn lắm mới tạo đứng lên cao tất cách cứ như vậy bị bản thân phá hư hết. Mà Lena cũng là nhiều hứng thú nhìn Corvin ở đó tách ngón tay đếm một chút, cách hồi lâu, lúc này mới bật cười, đem trên tay khế ước chặn vẩy lại trở về.

	"Có ý gì?"

	"Điều kiện rất mê người, bất quá ta cảm thấy ta có thể sửa đổi hạ giao dịch nội dung, ngươi cần cho ta giao dịch đai lưng, đã ngươi có nhiều như vậy điều đai lưng, như vậy mỗi lần ngươi sử dụng mới đai lưng thời điểm, sẽ tới công ty ta một chuyến, ta muốn đích thân hiểu thắt lưng của ngươi series, ngược lại ta nghĩ, những thứ này đai lưng hoặc giả chỉ có ngươi mới có thể sử dụng, đúng không?"

	"Xấp xỉ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như vậy ta không phải ở trước mặt ngươi biến thân?"

	"Có phân biệt sao?"

	"Sẽ không sợ ta lỡ hẹn?"

	"Lỡ hẹn vậy cũng không có biện pháp a, ai bảo ngươi là siêu anh hùng đâu, ta cũng làm như làm một chuyện tốt rồi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại ngươi làm cái lớn nam sinh nên không đến nỗi đối một cô gái lỡ hẹn a?"

	Lena hỏi ngược lại để cho Corvin có chút lúng túng, bản thân cái này thân phận chân thật ở trong mắt một số người cơ bản đều được bài trí, cha mình, Lena, hoàn toàn bị IQ áp chế cũng. Lúng túng cười vài tiếng, nhìn về phía bị bản thân để ở trên bàn cà phê, đầu thiết giáp tự động giải trừ, đem cà phê cầm lên, nhấp một miếng, cái này mới rời khỏi.

	"Ngươi để cho ta có chút đổi cái nhìn, đối ngươi." Dứt lời, đầu thiết giáp lần nữa xuất hiện, Corvin cũng hướng pha lê đi tới, cả người cứ như vậy bước vào đi vào. Mà Lena cũng là ngồi ở chỗ đó, nhìn Corvin biến mất phương hướng, tiếp tục uống bản thân cà phê, "Ngươi an bài cho ta không sai thành phố a, ta đầu trọc lão ca ~ "

	Mấy ngày kế tiếp trong, cao Văn Hòa Jonathan hai cái đại lão trong tay công quan đoàn đội bắt đầu vận hành. Để cho các tạp chí lớn bắt đầu thao đến liên quan tới ba ngày sau sắp cử hành dạ tiệc từ thiện, mà ở được mời khách mời trong, có hai cái xí nghiệp đặc biệt làm người khác chú ý, Wayne xí nghiệp cùng Lex xí nghiệp, hai cái này tại trên thế giới cũng có thể nói là một buôn bán đại đế quốc xí nghiệp vậy mà cũng tham dự trong đó, lập tức, toàn bộ National thị đối với cái này sắp cử hành dạ tiệc từ thiện cái nhìn thay đổi có chút không giống.

	"Oa ô, không nghĩ tới ngươi còn cùng Lex xí nghiệp thiên tài thiếu nữ có một chân, xem ra ngươi thiên phú toàn điểm vào tán gái phía trên nha, không hổ là con trai ta."

	Trong nhà, Jonathan nhìn tờ báo đăng đầu đề, đặc biệt là kia hai cái hết sức xí nghiệp dấu hiệu, hắn cũng không nghĩ tới Corvin đi ra ngoài một chuyến liền cho mình kéo tới cái lớn như vậy tài trợ, để cho hắn cũng hơi kinh ngạc không dứt.

	"Ai da, ông bô lời này của ngươi thế nào càng nói càng không đúng vị a, chẳng qua là đơn giản trò chuyện một hồi mà thôi."

	Corvin có chút im lặng nhìn bản thân cái tiện nghi này ông bô, tựa hồ là bởi vì hai người nói ra, Jonathan ở Corvin trước mặt có chút không có hình tượng, trước hay là cái loại đó ôn văn nho nhã từ phụ, bây giờ cho Corvin cảm giác chính là buông thả mình , cả ngày đến muộn bắt hắn mở ra nhúng. Đối với Corvin rủa xả, Jonathan cũng không có vấn đề, tiến gian phòng của mình một chuyến, cầm một món lễ trang liền vứt xuống Corvin trước mặt.

	"Thử, có hợp hay không thân thể ngươi, ba ngày sau dạ tiệc, ngươi làm con trai ta, cũng cho ra mặt một chuyến, cả ngày lôi thôi lếch thếch, tính cái bộ dáng gì."

	"Ta cũng lấy được?" Corvin có chút không nói, loại này người trưởng thành tụ hội cùng hắn có quan hệ gì.

	"Không phải đâu? Yên tâm, đi không có chỗ xấu, thấy chút việc đời, khai thác tầm mắt, quá khứ cũng không thiếu cùng lứa, tìm không sai phát triển một cái cũng được."

	Đối với mình ông bô không đàng hoàng, Corvin cũng cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ, cầm lên bộ này lễ trang, lúc này mới hướng gian phòng của mình đi tới."Thật sự là, hi vọng đêm hôm đó đừng xảy ra chuyện gì mới tốt, bằng không tìm một chỗ biến thân cũng đủ phiền toái ."

	Lầm bầm mấy câu Corvin lúc này mới không tình nguyện trở về phòng, thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày nháy mắt liền qua, mà nguyên bản không được coi trọng dạ tiệc từ thiện cũng theo hai chiếc đại biểu Lex xí nghiệp cùng Wayne xí nghiệp xe lái vào Four Seasons Hotels sau cũng đẩy tới cao triều.

	Lex xí nghiệp đại biểu chính là Lena · Luthor, Lex · Luthor em gái ruột, mà Wayne xí nghiệp đại biểu thời là một cái tuổi tác ở 15 tuổi đứa trẻ, không ai biết tiểu hài tử này tên. Thế nhưng chút người để tâm nhìn cùng thường xuất hiện ở tin đồn giải trí đầu đề vị công tử ca kia vậy tóc đen mắt xanh, còn có mấy phần tương tự mặt mày, tự nhiên có chút suy đoán.

	Bất quá những thứ kia lấy tiết lộ làm sinh mệnh phóng viên cũng không dám tùy ý viết linh tinh, làm một xuyên quốc gia đại lão xí nghiệp, đặc biệt hay là một cái gia tộc xí nghiệp người thừa kế duy nhất, bọn họ cũng biết cái nào nên viết, những thứ kia không nên viết, tin đồn giải trí còn tốt, ngược lại chẳng qua là gia tăng độ tiếng tăm mà thôi. Nhưng là loại này bộ phong tróc ảnh chuyện, ngươi dám viết linh tinh, người ta động động mồm mép, ngươi có thể ngày mai sẽ không có cách nào ở toàn bộ ngành nghề bên trong hỗn .

	Mà xem như tràng này dạ tiệc người tham dự, Corvin cũng có chút không xong, Lena · Luthor tới hắn có thể thông hiểu, Dick để cho lão gia xuất thủ giúp một tay cũng có thể thông hiểu, nhưng là Damian làm làm đại biểu là chuyện gì xảy ra nha. Nhìn bởi vì mình kia ngầu ngầu nét mặt mà bị một đám tiểu tỷ tỷ vây vào giữa Damian, Corvin khóe miệng hơi có chút co quắp, quay đầu nhìn về phía cùng bản thân nét mặt giống nhau như đúc Dick.

	"Đừng nói cho ta để cho Damian tới đây là chủ ý của ngươi."

	"Ách, ta chỉ để người ta thuyết phục Wayne xí nghiệp giúp một tay, nhưng ta không nghĩ tới hắn vậy mà trực tiếp đem Damian ném qua." Cho dù ở National thị, Dick vẫn vậy bảo vệ lão gia bí mật thân phận, dù sao bên ngoài chỉ hiểu rõ Người Dơi cùng Wayne xí nghiệp có hợp tác, nhưng chưa từng có nghĩ tới cái đó tin đồn giải trí không rời người Bruce · Wayne sẽ là Gotham đêm tối kỵ sĩ, trên một điểm này, lão gia che giấu phi thường tốt, chẳng qua là Corvin làm một người xuyên việt, Dick giải thích thay đổi không có tác dụng gì mà thôi.

	Nghe Dick giải thích, nhìn lại Damian hưởng thụ toàn bộ phái nam đồng bào cũng ước ao ghen tị đãi ngộ, Corvin luôn cảm giác tối nay tràng này dạ tiệc có thể phải xảy ra chuyện, dù sao hiện ở chỗ này liền ổ hai cái con dơi nhà còn có bản thân một cái như vậy lõm bõm, dựa theo cái này siêu anh hùng bay đầy trời tính bựa, không có sao cũng muốn chỉnh ra chuyện tới.

	"Ai, tối nay chú ý một chút đi, luôn cảm giác muốn xảy ra chuyện a." Thở dài một cái, Corvin cùng Dick phân phó nói.

	Có chút không rõ vì sao Corvin muốn nói như vậy, nhưng Dick hay là đem lời nghe đi vào, trầm ngâm một hồi, cũng triều bị tiểu tỷ tỷ vây quanh Damian đi tới.

	Đang ở National thị nhân vì cái này sắp bắt đầu dạ tiệc từ thiện làm khí thế ngất trời lúc, ở ngoại ô núp ở ngọn núi bên trong Văn phòng Các Hành động Bất thường tổng bộ, ở ánh trăng chiếu xuống, đến gần bóng râm cái này mặt, từ nơi này cực lớn trong bóng tối, mấy cái thần bí nhân trực tiếp từ bóng ma này trong thăng tới.

	Một toàn thân cái bọc ở màu trắng chiến thuật phục trong, chỉ có mặt nạ, còn có phần tay bắp chân là màu đen thần bí nhân, một toàn thân là màu xanh da trời huỳnh quang , còn có một cái đầu nhím cô bé, còn có một cái bình thường màu da, nhưng là vẻ mặt mang theo kinh hoảng cô bé cùng với người cuối cùng bắp thịt toàn thân cầu kết, che màu đen khô lâu mặt nạ, sau lưng thời là cõng một cái ba lô, liên tiếp cả mấy cùng cùng cột sống liền tại một khối ống, chẳng qua là nhìn liền gồm có tính áp đảo lớn cái.

	Bốn người này cứ như vậy dựa vào ở trên núi, nhìn đồng bạn của mình, cái đó màu trắng đồng phục tác chiến gia hỏa đang dùng tay đè vách núi, tựa hồ ở cảm nhận cái gì.

	"Thế nào , tiềm hành giả." Bốn người này tựa hồ lấy cái đó lớn cao ráo cầm đầu, từ hắn phát hiệu lệnh ở đó hỏi.

	"Thả lỏng điểm, Bain, ta phải cảm nhận phía mặt hắc ám, cũng không đủ tin tức cứ như vậy lẻn vào một ngành đặc công, thật coi những người này là ăn không ngồi rồi ?"

	Có chút không kiên nhẫn đáp lại bản thân lĩnh đội. Tiềm hành giả tiếp tục lợi dụng năng lực của mình cảm giác hết thảy, rất nhanh, hắn liền kết thúc cảm ứng của mình.

	"Tìm được Simon · Jones sở tại, chúng ta vào đi thôi."

	Nói, dưới chân chỗ mảnh này cái bóng giống như nước vậy sóng gió nổi lên, bốn người lần nữa ở tiềm hành giả năng lực hạ không có vào hắc ám. Văn phòng Các Hành động Bất thường nội bộ, hôm nay Văn phòng Các Hành động Bất thường có chút an tĩnh, một mực thích đợi ở trong cục Hank cục trưởng đi tham gia quân đội một hội nghị, người đứng thứ hai lại phải đi tham gia National thị cái đó dạ tiệc từ thiện, không có hai vị lãnh đạo ở, Văn phòng Các Hành động Bất thường vẫn vậy đều đâu vào đấy vận doanh, nhưng lại mất đi đủ phòng hộ lực lượng.

	Văn phòng Các Hành động Bất thường phòng giam, bị Corvin ném tới nơi này Simon · Jones nằm ở trên giường trằn trọc trở mình, mặc dù Corvin bởi vì tự thân nguyên nhân không có trực tiếp đem hắn giết chết, muốn cho hắn giao phó trước những thứ kia bị bán đi hài tử tung tích. Nhưng cũng không có dễ dàng như vậy tha hắn, lợi dụng virus trí nhớ thể đặc tính, ở Jones trên người gieo các loại không để cho hắn tới chết, nhưng là hành hạ bệnh độc của hắn. Để cho hắn từng giây từng phút ở trong thống khổ đau khổ, mà Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cũng bất kể, giống như hắn loại này người, nếu như không phải là bởi vì chỗ chức trách, Jones đã sớm ở giám bên trong phòng bị an bài bịt mắt trốn tìm .

	Cho dù là bây giờ, nhìn Jones ở đó bởi vì thống khổ không cách nào chìm vào giấc ngủ, bọn họ bên này cũng bỏ qua một bên, chỉ là phụ trách theo dõi hắn dấu hiệu sinh mạng là đủ rồi. Mà đang ở hai cái này đặc công chuyên chú trước mắt mình công tác lúc, bởi vì ánh đèn duyên cớ, bọn họ sau lưng bị kéo dài cái bóng dâng lên bốn người.

	Bain kia thân thể cao lớn phát huy ra không thuộc về cái này cái thể hình bén nhạy, bước nhanh về phía trước, nhẹ nhõm vặn một cái, liền đem cái này hai tên đặc công cổ vặn gãy. Chỉ có hai tiếng nhỏ xíu xương cốt gãy âm thanh ở phòng giam bên trong vang lên.

	"Điện ma nữ, đến ngươi ." Giống như là làm kiện không đáng nhắc đến chuyện nhỏ vậy, Bain lúc này mới đối đội viên của mình hạ lệnh.

	Cái này được gọi là điện ma nữ nữ sinh, từ trên người màu xanh da trời huỳnh quang phát ra dòng điện, điện giật trước mặt giao diện điều khiển, cửa tù ở điện ma nữ dòng điện hạ mở ra, mà lúc này báo động cũng bởi vì điện ma nữ động tác này bắt đầu báo cảnh. Vậy mà điện ma nữ chỉ tiếp tục điện giật giao diện điều khiển, ở phòng giam cùng hành lang giữa cửa sắt liền vững vàng đóng kín, mà Bain bốn người lúc này mới hướng giám bên trong phòng đi tới.

	Bản thân liền không có tiến vào ngủ say Jones cũng bị động tĩnh này thức tỉnh, thấy được đi vào Bain bốn người, trên mặt cũng lộ ra ngạc nhiên ý.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi không tới."

	"Ngươi còn hữu dụng chỗ, Simon · Jones, bất quá bởi vì ngươi nguyên nhân, chúng ta tổn thất một nhóm người tay, ngươi đây phải bồi thường lại." Bain lạnh lùng đáp lại nói.

	"Cái này ta biết, nhưng ta bây giờ bị cái đó đáng chết Kamen Rider cắm vào các loại các dạng virus. Mặc dù không chí mạng, nhưng vẫn ở hành hạ thần kinh của ta, ta căn bản là không có cách tập trung tinh thần đi làm việc."

	Nói đến đây, Jones trên mặt cũng lộ ra biểu tình dữ tợn, đối với cho hắn tạo thành đây hết thảy Corvin, hận thấu xương.

	"Kia ngươi muốn làm cái gì?" Bain hỏi.

	"Ta nghe nói những người kia ở trong thành thị cho kia cái viện mồ côi mở từ thiện quyên tiền dạ tiệc, nếu như vậy, không cầm cái này làm vốn liếng dẫn Kamen Rider đi ra, đó không phải là lộ ra ta quá nhân từ sao? Ngươi có nắm chắc không? Bain."

	"Nếu như vậy, vậy thì nhanh lên giải quyết đi, mặc dù nói ninja đại sư chẳng qua là để cho ta tới cứu ngươi, nhưng cũng không nói quá trình muốn thế nào, ta cũng vừa đúng muốn nhìn một chút tòa thành thị này siêu anh hùng trình độ như thế nào, tiềm hành giả."

	Nghe được Bain ra lệnh tiềm hành giả, chẳng qua là đem một bên đèn bàn chơi đổ, ánh đèn kéo dài bóng của bọn họ, mà tiềm hành giả cũng vận dụng năng lực của mình, mang theo Jones biến mất ở phòng giam bên trong. Đợi đến Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công phá cửa mà hợp thời, cũng chỉ thấy hai cỗ đảo ở thi thể trên đất còn có trống không phòng giam.
Kết chương.