Chương 22 : Quá chấn động!.
Đề này xác thật là siêu cấp đại sát khí, có thể tiêu diệt thiên hạ số học gia, khó trách Hoa Thương Lãng như thế trí châu nắm, vô địch tịch mịch.

Nhưng là này đối với người trong thiên hạ tới nói là vô giải nan đề, đối với Vô Khuyết tới nói cũng không phải.

Hắn học quá a!
Hắn cũng là đại học hàng hiệu tốt nghiệp.

Giải đề bước đi như sau.
1, cấp một viên O, làm hai vuông góc đường kính AB, CD.
2, ở OA thượng làm E điểm sử OE=1/4AO, liên kết CE.
3, làm ∠CEB chia đều tuyến EF.
4, làm ∠FEB chia đều tuyến EG, giao CO với P.
5, làm ∠GEH=45°, giao CD với Q.
6, lấy CQ vì đường kính làm viên, giao OB với K.
7, lấy P vì tâm, PK vì bán kính làm viên, giao CD với L, M.
8, phân biệt quá M, L làm CD đường vuông góc, giao viên O với N, R.
9, làm hình cung NR điểm giữa S, lấy SN vì bán kính đem viên O chia làm 17 phần chia đều.

Đương nhiên, nơi này chữ cái hắn toàn bộ chọn dùng Giáp Ất Bính Đinh tới thay thế.

Gần không đến năm phút, Vô Khuyết giải đề xong.

Cảm tạ Cao Tư đại thần.
………………………………………………………

Hoa Thương Lãng lúc này như cũ đưa lưng về phía mọi người, nhìn chân trời mặt trời lặn, chậm rãi nói: “Thái dương tuy rằng còn không có lạc sơn, nhưng ta cảm thấy vẫn là không cần phải lãng phí thời gian, chúng ta thời gian đều thực quý giá, như vậy ta trước cáo từ.”

“Văn Đạo Tử các hạ, cửu chiến chi ước ngươi thua năm tràng, chính là hoàn toàn thua, thứ cửu chiến liền không cần tiến hành rồi. Vì thể diện, chính ngươi đi xin từ chức học thành ủy ban đi.”

“Từ giờ trở đi, ngươi không hề là học thành người, cởi ngươi màu đỏ học bào đi!”

“Từ giờ trở đi, các ngươi cũng không hề bị học thành che chở, cũng không có tư cách giáo thụ tri thức. Liền ngốc tại này đỉnh núi cả đời, một bước đều không cần xuống núi.”

“Văn Đạo Tử, cải cách phái hoàn toàn thua. Xin hỏi ngươi lúc ấy rời đi học thành, tới tổ chức Thiên Thủy thư viện thời điểm, có hay không một tia hối hận đâu?”

Sau đó, Hoa Thương Lãng một tiếng thở dài.

“Đối với Văn tiên sinh cả đời ta chỉ có một câu cảm thán, đó chính là tạo hóa trêu người, tạo hóa trêu người, Thương Lãng cáo từ!”

Dứt lời, hắn trực tiếp muốn đi.

Lúc này, Vô Khuyết giơ lên tay bình tĩnh nói: “Vị này các hạ, chậm đã trang bức, đề này ta đã giải.”

Lời này vừa ra, mọi người động tác nhất trí mà nhìn lại đây.

Hoa Thương Lãng cũng hơi hơi ngạc một chút, sau đó rốt cuộc xoay người lại.

Cơ hồ mọi người nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt đều phảng phất nhìn đến não tàn nhi đồng giống nhau.

Nơi này có ngươi sự tình gì a? Còn chê chúng ta không đủ mất mặt sao?

Đây là khó xử toàn bộ thế giới vượt qua 300 năm số học nan đề, liền tính Cảnh Ngọc tiên sinh không có bị bệnh cũng không có khả năng giải đáp ra tới, huống chi ngươi một cái liền ăn chơi trác táng đều không bằng đồ vật.

Nhưng là, Hoa Thương Lãng nhìn thoáng qua, liền giống như sấm đánh giống nhau cả người vô pháp nhúc nhích.

Đề này hắn nghiên cứu vài thập niên, cơ hồ liếc liếc mắt một cái hắn là có thể biết đúng sai.

Cho nên, hắn nhìn đến Vô Khuyết đáp án sau, cả người hoảng hốt một chút, cảm giác được từng đợt không chân thật, liền phảng phất xuất hiện ảo giác giống nhau.

Này…… Chuyện này không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng!

Hắn nhắm mắt lại, phảng phất trước muốn cho chính mình trước bình tĩnh lại.
Ước chừng vài giây sau, hắn mới mở to mắt.

Chỉ cần ta lại một lần mở to mắt, ảo giác liền kết thúc.

Nhưng là lại một lần mở to mắt thời điểm, Vô Khuyết cái kia chuẩn xác đáp án, liền rành mạch mà trên mặt đất.

Chuẩn xác, trăm phần trăm chuẩn xác.
Hắn hô hấp dần dần thô nặng lên, ngẩng đầu xem bên ngoài mặt trời lặn.

Thái dương như cũ tây trụy, nước biển cũng không có lật úp, thế giới này như cũ là bình thường.

Duy độc trên mặt đất cái kia đáp án là không bình thường,

Hoa Thương Lãng nhìn chằm chằm vẫn không nhúc nhích, trên mặt đất cái kia đồ án phảng phất bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng biến thành một trương ma quỷ gương mặt muốn đem hắn cắn nuốt.

Ước chừng một hồi lâu, luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu nói: “Này, này đáp án hình như là đối.”

Hắn tuy rằng chính mình giải không ra, nhưng rốt cuộc tạo nghệ không cạn, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới chính xác cùng không.

Tất cả mọi người thấu đi lên, cẩn thận nhìn chằm chằm Vô Khuyết giải đáp xem.

“Không sai, hắn giải ra tới.”

“Khó xử thế giới này 300 năm nan đề, bị hắn giải ra tới.”

Toàn trường mọi người nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt tràn ngập không gì sánh được kinh hãi, mà Văn Đạo Tử cùng Phục Bão Thạch hoàn toàn là kinh hỉ thậm chí mừng như điên.

Này…… Sao có thể?

Này…… Này thật tốt quá!

Ở nhất tuyệt vọng thời điểm, thế nhưng thắng. Vốn tưởng rằng muốn rơi vào địa ngục thời điểm, thế nhưng bay lên tới rồi thiên đường.

Ước chừng một hồi lâu, Hoa Thương Lãng run rẩy nói: “Không, chuyện này không có khả năng. Quang có kết quả là không được, còn phải có quá trình.”

Nhưng là hắn nói còn không có nói xong, Vô Khuyết liền bắt đầu động tác.

Hắn trước tiên ở trên mặt đất vẽ một cái viên.

Sau đó, bắt đầu từng bước một mà giải đề.

Mỗi một cái bước đi, mặc kệ là thao tác vẫn là phân tích, đều viết đến rành mạch.
Cuối cùng suốt tràn ngập toàn bộ đại sảnh mặt đất, này hoàn toàn là sách giáo khoa thức giải đáp.

Toàn bộ phân tích xong sau, Vô Khuyết buông xuống bút than, chậm rãi nói: “Như thế nào?”

Hoa Thương Lãng nhìn một lần lại một lần, sau đó khàn khàn nói: “Hoàn toàn chính xác, ngươi thắng!”

Văn Đạo Tử nói: “Hoa Thương Lãng tiên sinh, thỉnh ngươi lại lặp lại một lần.”

Hoa Thương Lãng nói: “Văn Đạo Tử cùng Mị Đạo Nguyên hai vị sơn trưởng chi gian cửu chiến chi ước thứ tám tràng, Văn Đạo Tử một phương thắng lợi, trước mắt hai bên bốn so bốn!”

Nói xong lúc sau, Hoa Thương Lãng chắp tay nói: “Tại hạ cáo từ.”

Lúc này, đang muốn mặt trời xuống núi.

Hoa Thương Lãng bước chân, hơi hơi lảo đảo một chút.

Đi đến ngoài cửa, Hoa Thương Lãng đột nhiên hỏi nói: “Xin hỏi các hạ tên họ.”

Vô Khuyết nói: “Thật là người vô danh.”

Hoa Thương Lãng rời đi.

………………………………………………

Hoa Thương Lãng đi rồi lúc sau, ánh mắt mọi người chỉnh chỉnh tề tề nhìn phía Vô Khuyết.

Này…… Này vẫn là cái kia bị Phó Thải Vi chơi xoay quanh ngu xuẩn sao?

Này vẫn là cái kia Thiên Thủy thư viện chê cười sao?

Vô Khuyết gỡ xuống mũ, kéo xuống trên mặt chòm râu, sau đó khom người nói: “Học sinh Vô Khuyết bái kiến chư vị lão sư.”

Văn Đạo Tử nói: “Chư vị tiên sinh, ta yêu cầu hướng đại gia thông báo một việc, Vô Khuyết muốn tham gia 24 thiên lúc sau học thành đại khảo. Hắn tham khảo khoa là kinh nghĩa, số học, sách luận, võ đạo, luyện kim.”

Tiếp theo, Văn Đạo Tử cường điệu nói: “Trên cơ bản, hắn mỗi một khoa đều yêu cầu bắt đầu từ con số 0.”

Tức khắc gian, ánh mắt mọi người nhìn phía Văn Đạo Tử, này…… Cái này kêu bắt đầu từ con số 0?

Hắn vừa mới giải khai toàn thế giới 300 năm nan đề.

“Vô Khuyết xác thật từ cái kia linh bắt đầu.” 

Phục Bão Thạch đạo: “Bảy ngày phía trước, Văn tiên sinh tìm được ta, làm ta chỉ đạo Vô Khuyết kinh nghĩa. Hắn thật sự cái gì đều không biết, hết thảy đều phải làm lại bắt đầu. Ta cho một quyển mười lăm vạn tự 

《 thập nhất  kinh tinh hoa toàn tập 》, chỉ cần toàn bộ ngâm nga xuống dưới, kinh nghĩa khoa khảo thí là có thể có 80 phân. Tuy rằng không đứng đầu, nhưng cũng coi như là ưu tú.”

Lời này vừa ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Bảy ngày thời gian ngâm nga mười lăm vạn tự? Sao có thể, này không phải nói giỡn sao?

Ngươi Phục Bão Thạch đã là vạn trung vô nhất ký ức thiên tài, ngươi có thể bảy ngày thời gian ngâm nga xong mười lăm vạn tự sao?

Hoàn toàn không có khả năng đi.

Đừng nói là bảy ngày, liền tính là một tháng thời gian cũng không được.

Phục Bão Thạch đạo: “Hơn nữa khoảng cách đại khảo thân cận quá, ta chỉ có thể cho hắn bảy ngày thời gian. Mặc kệ hắn ngâm nga nhiều ít nội dung, kinh nghĩa khoa học tập thời gian bảy ngày nhất định phải kết thúc, dư lại mặt khác thời gian học tập mặt khác khoa.”

“Bảy ngày thời gian đã qua đi, hôm nay ta đối hắn tiến hành khảo hạch. Ta chuẩn bị một bộ kinh nghĩa đề, hình thức cùng học thành đại khảo giống nhau như đúc, bốn cái canh giờ giải đáp thời gian, Vô Khuyết một canh giờ liền nộp bài thi.”

Mọi người một tiếng thở dài.

Một canh giờ liền nộp bài thi, vậy ý nghĩa khảo đề không có giải đáp xong, đại khái chỉ hoàn thành một phần ba tả hữu.

Môn Kiệt Phu nói: “Liền tính hoàn thành một phần ba đề mục giải đáp, cũng đã phi thường không tồi. Đông đảo đều biết, kinh nghĩa khoa khảo thí đề mục lượng là phi thường phi thường đại. Bảy ngày thời gian, hắn hoàn thành năm vạn tự ngâm nga, đã là thiên tài.”

Văn Đạo Tử cũng một tiếng thở dài, kết quả này tuy rằng không hoàn mỹ, nhưng là đã thực hảo.

Phục Bão Thạch đạo: “Ta đang muốn cùng sơn trưởng hội báo, Vô Khuyết kinh nghĩa đề khảo hạch…… Mãn phân!”

“Cái gì?!” 

Văn Đạo Tử run rẩy ra tiếng, không dám tin tưởng. Mãn phân?!

Không phải nói ngâm nga xong mười lăm vạn tự, cũng chỉ có thể đến 80 phân sao?

Sao có thể là mãn phân?

Chúng ta này trên núi, tới một cái cái gì tiểu quái vật a?!

…………………………………………
Kết chương.