Chương 589 : Bị xem nhẹ Bộ trấn trưởng.
Tống Lại Tử âm thanh cũng không lớn.

	Nhưng tại này quỷ dị trong yên tĩnh, vẫn mơ hồ truyền vào trong tai mọi người.

	Chúng tiểu trấn cư dân mắt trợn tròn.

	Bọn hắn thật sự bị Tống Lại Tử lời nói cho kinh sợ.

	Đây cũng quá ngay thẳng, không cho trưởng trấn mặt mũi.

	"Một bên mát mẻ đi, vừa mới còn khóc muốn chết muốn sống không để ta đi, bây giờ ta không đi, ngươi lại nhường đi?"

	Bộ Phàm không cao hứng, nhẹ nhàng đá Tống Lại Tử đại mông một chút.

	"Ai u!"

	Tống Lại Tử phản ứng cực lớn, tức khắc che bờ mông, nhảy, "Không sai, này quen thuộc cảm giác đau, là trưởng trấn, trưởng trấn trở về! !"

	Chúng tiểu trấn cư dân ngơ ngác một chút.

	Nhưng nhìn thấy Tống Lại Tử cái kia hài hước bộ dáng, tất cả đều nhịn không được bật cười.

	Thậm chí còn có phụ nhân mắc cỡ đỏ mặt, che miệng cười trộm.

	Thực sự là Tống Lại Tử che vị trí, cùng nói lên một câu, "Quen thuộc cảm giác đau" quá làm cho người mơ màng.

	Bất quá, vừa mới quỷ dị bầu không khí bị Tống Lại Tử như thế một chút cho hòa tan hòa hoãn.

	Bộ Phàm nhẹ "Khục" một tiếng.

	"Các vị các hương thân, chuyện mới vừa rồi, ta rất xin lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn, để các vị một chuyến tay không, ta nội tâm hổ thẹn,

	Nhưng tiểu trấn còn có rất nhiều chuyện còn chưa hoàn thành, cho nên ta quyết định không đi, ta muốn tiếp tục lưu tại tiểu trấn phát sáng phát nhiệt, hi vọng các hương thân tiếp tục ủng hộ ta!"

	Bộ Phàm hơi hơi cúi đầu, giọng thành khẩn rõ ràng.

	"Trưởng trấn, ngươi nói chuyện này a, ngươi có thể lưu lại là chúng ta tiểu trấn vinh hạnh a!"

	"Đúng a, trưởng trấn có thể không đi, chúng ta cao hứng còn không kịp đâu!"

	"Quá tốt rồi, trưởng trấn không đi!"

	Trong lúc nhất thời, tiểu trấn sôi trào lên.

	Có người nhảy cẫng hoan hô, cũng có người vui đến phát khóc.

	Không ai hỏi thăm Bộ Phàm là bởi vì cái gì sự tình mới quyết định muốn rời khỏi.

	Cũng không có người sẽ hỏi Bộ Phàm vì sao lại đột nhiên lại không muốn đi.

	Bọn hắn ý nghĩ chỉ có một cái.

	Trưởng trấn có thể lưu lại quá tốt rồi.

	"Lão thôn trưởng, trưởng trấn việc này?"

	So sánh tiểu trấn cư dân nhảy cẫng hoan hô, trong tiểu trấn một đám tộc lão, tộc lão nghi ngờ nhìn về phía Vương Trường Quý.

	"Ta nghĩ vừa mới trưởng trấn là đang khảo nghiệm chúng ta tiểu trấn người, chúng ta tiểu trấn an nhàn quá lâu, trong lòng cũng dần dần không đủ, trưởng trấn làm là như vậy vì đoàn kết đoàn người!"

	Vương Trường Quý trầm ngâm một lát, quét mắt mắt hoan thanh tiếu ngữ tiểu trấn cư dân.

	"Các ngươi nhìn xem, như loại này đoàn người cùng một chỗ điên, cùng một chỗ náo, cùng một chỗ khóc, cùng một chỗ cười, bao lâu chưa từng xảy ra rồi?"

	Chúng tộc lão, tộc trưởng cũng nhìn tiểu trấn cư dân có người cao hứng bừng bừng, có người nín khóc mỉm cười, nhưng đều là xuất phát từ nội tâm, trong thoáng chốc, bọn hắn tựa như minh bạch cái gì

	"Vẫn là lão thôn trưởng hiểu rõ trưởng trấn a!"

	Chúng tộc lão, tộc trưởng trong lòng cảm khái.

	"Không phải ta hiểu rõ trưởng trấn, mà là ta nghĩ tương đối nhiều mà thôi!"

	Vương Trường Quý chắp hai tay, nhìn qua cái kia bị tiểu trấn cư dân vây quanh người, nguyên bản thương cảm thần sắc cũng lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

	Mặc dù lúc trước hắn xác thực không đề nghị tất cả mọi người ngăn cản Bộ Phàm rời đi, nhưng đáy lòng của hắn làm sao không muốn để Bộ Phàm lưu lại.

	Bây giờ Bộ Phàm đã không đơn giản chỉ là Ca Lạp trấn trưởng trấn đơn giản như vậy.

	Tại tất cả sinh trưởng ở địa phương Ca Lạp thôn các hương thân trong lòng, trưởng trấn vẫn như cũ là cái kia sẽ mang Lai Phúc tức giận tiểu thôn trưởng, cái kia dẫn đầu tất cả các hương thân phát tài dê đầu đàn.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Lý phụ cùng Lý Triệu Thị bồi tội, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị để hắn chớ để ở trong lòng, để hắn hảo hảo sinh hoạt.

	Tiếp theo, hắn lại cùng lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng tộc lão cùng tộc lão chịu tội.

	Cuối cùng mới thuyết phục đi một đám tiểu trấn cư dân.

	Một trận nháo kịch liền như vậy kết thúc.

	"Lão Tống, vừa rồi cám ơn ngươi!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tống Lại Tử đầu vai.

	Hắn làm sao lại không biết vừa mới Tống Lại Tử là đang tận lực đóng vai thằng hề hóa giải vừa mới lúng túng a.

	"Trưởng trấn, ngươi muốn cám ơn ta, không bằng lấy chút thực tế điểm đồ vật, tỉ như cho mấy tấm cường thân kiện thể phương thuốc kiểu gì?"

	Tống Lại Tử xoa xoa tay, cười rạng rỡ nói.

	Bộ Phàm phản ứng đầu tiên chính là lão gia hỏa này ra sức như vậy giữ lại hắn, kỳ thật chính là vì phương thuốc.

	"Không có vấn đề, chờ hôm nào có rảnh cho ngươi!"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Nói đến có thể kéo lại "Hắn", Tống Lại Tử có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

	Nếu là không có Tống Lại Tử hết lần này đến lần khác giữ lại, "Hắn" không chừng chạy bao xa.

	"Đừng hôm nào a, trưởng trấn, ta bây giờ liền có rảnh, rất nhàn cái chủng loại kia!" Tống Lại Tử không kịp chờ đợi nói.

	"Được được được, đêm nay để thím đừng nấu cơm, tới nhà chúng ta ăn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ngọa tào, ta thế nào lại có loại không phải trưởng trấn cảm giác?"

	Tống Lại Tử thầm thì trong miệng, nhưng âm thanh vẫn như cũ rõ ràng rơi vào Bộ Phàm trong tai..

	"Không muốn tới thì thôi, phương thuốc kia, ngươi cũng đừng nghĩ muốn!"

	"Đừng a, trưởng trấn, phương thuốc sự tình, ngươi đã nói xong, không thể đổi ý!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Cách đó không xa.

	Nhìn xem cười đùa hai người, mặc kệ là Tiểu Mãn, vẫn là Tiểu Ny, hoặc là Chu Minh Châu đều có một loại người kia trở về cảm giác.

	"Cha!"

	Tiểu Hỉ Bảo mừng rỡ nện bước bước nhỏ, hướng Bộ Phàm chạy tới, Tiểu Hoan Bảo theo sát phía sau.

	"Tiểu Hỉ Bảo! !"

	Bộ Phàm một tay lấy Tiểu Hỉ Bảo bế lên.

	"Cha, ngươi không đi sao?"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to

	"Đúng vậy a, cha không đi, chẳng lẽ Tiểu Hỉ Bảo hi vọng cha rời đi?"

	Bộ Phàm cười nhéo nhéo Tiểu Hỉ Bảo cái mũi nhỏ.

	"Không hi vọng!"

	Tiểu Hỉ Bảo lung lay đầu nhỏ.

	Bộ Phàm cười, sau đó chú ý tới một bên Tiểu Hoan Bảo, đưa tay sờ sờ Tiểu Hoan Bảo đầu.

	"Cha không đi!"

	"Ừm!"

	Tiểu Hoan Bảo nghiêm túc thận trọng khuôn mặt nhỏ điểm một cái, trong mắt lại tràn ngập vui vẻ.

	Lúc này, Đại Ny cùng Tiểu Ny, Chu Minh Châu cũng đi tới.

	"Về nhà a!"

	Đại Ny nói khẽ.

	"Đi, về nhà!"

	"Đi!"

	Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ, một bộ xông về trước bộ dáng khả ái.

	......

	"Chúng ta cũng trở về đi?"

	Tống Tiểu Xuân đứng ở đằng xa, nhìn qua Bộ Phàm một nhà rời đi, lúc này mới xoay người.

	"Không đi cùng trưởng trấn nói một chút sao?"

	Dương Ngọc Lan khó hiểu nói.

	"Hắn lại không có rời đi tiểu trấn, nói với hắn cái gì!"

	Tống Tiểu Xuân thần sắc lạnh lùng, cất bước rời đi.

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành nhìn nhau, đồng thời bật cười.

	Trước đó nghe nói trưởng trấn muốn rời khỏi, nam nhân này sốt ruột gấp liền đi ra ngoài, nếu không phải Lạc Khuynh Thành dẫn đường, nam nhân này lại muốn lạc đường

	"Chúng ta cũng trở về đi!"

	Dương Ngọc Lan nhìn về phía Lạc Khuynh Thành, Lạc Khuynh Thành gật gật đầu.

	Một người dắt Kiếm bảo, một người dắt Lai bảo, đi theo Tống Tiểu Xuân sau lưng trở về.

	......

	Nguyên bản Bộ Phàm còn có chút lo lắng Đại Ny biết hỏi thăm hắn tại sao phải đi, lại vì cái gì lại không đi.

	Nhưng trên đường đi Đại Ny đồng thời không có hỏi thăm.

	Chẳng những Đại Ny không hỏi, liền Tiểu Ny cùng Chu Minh Châu cũng tương tự không có hỏi, phảng phất chuyện mới vừa rồi căn bản không có phát sinh vậy.

	Đến nhà sau.

	Bộ Phàm đem mời Tống Lại Tử một nhà lại đây sự tình trong nhà nói một lần.

	Đại Ny gật đầu, biểu thị biết.

	Mà Chu Minh Châu nói cái gì cũng muốn đem xuống bếp nhiệm vụ ngăn ở thân.

	Đợi Tống Lại Tử một nhà lại đây thời điểm, đồ ăn đã chuẩn bị kỹ càng.

	Bởi vì nhiều người, thế là đem bàn ăn bày ở trong viện ăn.

	Ngũ vị hương vị đều đủ.

	Thịt kho tàu, sườn kho, luộc thịt phiến, rau xanh xào cây đậu cô-ve chờ chút, tràn đầy một bàn lớn.
Kết chương.