Chương 500 : Luyện kiếm từ nhỏ nắm lên.
Trưởng trấn nhà.

	Cây đào phía dưới.

	Hai đầu cá mặn... Không đúng, một lớn một nhỏ hai cha con đang lười biếng nằm tại trên ghế trúc, mùa thu buổi chiều rất dễ dàng để cho người ta dâng lên mệt mỏi cảm giác.

	Bộ Phàm nhàm chán ngáp một cái.

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt tĩnh tĩnh nhìn xem cây đào bên trên cành lá.

	"Cha!"

	"Ừm, có chuyện gì?"

	Bộ Phàm hơi híp cặp mắt, lên tiếng.

	"Ngươi xem một chút trên cây ít đi rất nhiều tiểu động vật, trước kia trên cây có nhện con, con kiến nhỏ, tiểu chuồn chuồn, còn có thật nhiều thật nhiều, thế nhưng là bọn chúng không thấy!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh có chút thất lạc, phảng phất mất đi cái gì vậy.

	Bộ Phàm nguyên bản có chút buồn ngủ đại não vừa đưa ra tinh thần.

	Hắn tự nhiên biết Tiểu Hỉ Bảo lời nói có ý tứ gì.

	Chớ nhìn hắn này tiểu khuê nữ ngốc manh ngốc manh, xem ra không thế nào linh quang bộ dáng.

	Nhưng kỳ thật tiểu khuê nữ cũng không đần, chỉ là tiểu khuê nữ chưa bao giờ ưa thích cân nhắc những cái kia vô dụng phiền não thôi.

	"Ngươi không sợ nhện, con kiến sao?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không sợ a, bọn chúng lại không làm thương hại ta, còn cùng ta chơi đâu!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ dào dạt nụ cười, phảng phất nhớ ra cái gì đó chuyện vui vậy.

	Bộ Phàm tự nhiên biết một đám côn trùng đệ tử thường xuyên vây quanh Tiểu Hỉ Bảo bên người chuyển.

	Kỳ thật không chỉ Tiểu Hỉ Bảo, liền Tiểu Mãn cũng có loại đãi ngộ này, ngược lại là Tiểu Hoan Bảo không có.

	Cũng không phải nói một đám côn trùng đệ tử không thích Tiểu Hoan Bảo, mà là không có cách nào a.

	Chỉ cần tới gần Tiểu Hoan Bảo, đều sẽ không hiểu thấu ra một ít chuyện.

	Thậm chí còn có người đệ tử bởi vì tại Tiểu Hoan Bảo vẫn là hài nhi thời điểm liền dựa vào gần một chút, dẫn đến đột phá Nguyên Anh sai giờ điểm tẩu hỏa nhập ma.

	Về sau đi.

	Một đám côn trùng đệ tử đối Tiểu Hoan Bảo dần dần kính nhi viễn chi.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo ngược lại là rất thụ một đám côn trùng đệ tử hoan nghênh, thường xuyên xuất hiện tại Tiểu Hỉ Bảo bên người bảo hộ nàng.

	Có thể cũng là này nguyên nhân a.

	Hài tử khác đều sợ hãi chán ghét côn trùng, Tiểu Hỉ Bảo ngược lại là ưa thích.

	Này cũng liền có thể hiểu được vì cái gì tiểu khuê nữ sẽ thích dưỡng con cóc.

	"Cha, ngươi nói nhện con bọn chúng có phải hay không rời đi rồi? Đi địa phương rất xa rất xa không trở lại?" Tiểu Hỉ Bảo lại nhìn cây đào ngẩn người.

	"Bọn chúng sẽ trở về!" Bộ Phàm không muốn xem Tiểu Hỉ Bảo thất lạc bộ dáng, trấn an nói.

	"Thật sự sao?" Tiểu Hỉ Bảo nhìn về phía hắn, chớp chớp mắt to.

	"Thật sự, cha lúc nào lừa qua ngươi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta tin tưởng cha!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc tràn đầy vui sướng nụ cười, "Cái kia cha, ngươi biết nhện con bọn chúng đi đâu rồi sao?"

	"Bọn chúng a, có chuyện quan trọng muốn đi làm, chờ làm xong liền sẽ trở về!" Bộ Phàm suy nghĩ một lúc giải thích nói.

	"Là có chuyện gì đâu? Chẳng lẽ là bọn chúng cùng mẹ nuôi một dạng, đi bên ngoài làm ăn rồi?" Tiểu Hỉ Bảo tự lẩm bẩm.

	"Có lẽ là a!"

	Bộ Phàm cũng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, cùng Tiểu Hỉ Bảo tĩnh tĩnh nhìn qua cây đào.

	Hơi hơi quét, cây đào thượng ố vàng lá cây chập chờn mấy lần, chậm rãi từ trên nhánh cây bay xuống xuống.

	......

	Tống gia trong sân.

	Đang có hai cái không lớn hài tử cầm tiểu mộc kiếm lần lượt huy động, mà Tống Tiểu Xuân đứng ở một bên hai tay chắp sau lưng, nhìn chằm chằm hai đứa bé.

	"Công phu không tại nhiều, mà ở chỗ tinh, kiếm pháp vô số không bằng một chiêu tinh thâm, các ngươi chỉ cần mỗi ngày vung kiếm trăm lần nghìn lần, cho dù là một kiếm, cũng có thể phá vỡ thiên địa vạn vật, các ngươi nhưng nghe hiểu chưa? !"

	Tống Tiểu Xuân ngữ khí lạnh lùng, trên người tràn ngập một cỗ nghiêm nghị chi khí.

	"Chúng ta đã hiểu!"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo trăm miệng một lời.

	Lúc này, Dương Ngọc Lan trên tay bưng khay, cùng Lạc Khuynh Thành chậm rãi xuyên qua mặt trăng cửa mà đến.

	"Thời tiết khô ráo, ta hầm bách hợp tuyết lê canh, tới uống đi!" Dương Ngọc Lan âm thanh dịu dàng.

	Kiếm bảo cùng Lai bảo đồng thời đưa ánh mắt về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Đi thôi, uống xong tiếp tục luyện kiếm!"

	Tống Tiểu Xuân khoát khoát tay, Kiếm bảo cùng Lai bảo lập tức giành lấy cuộc sống mới vậy hướng Dương Ngọc Lan bên kia chạy tới.

	"Mệt muốn chết rồi a!"

	Dương Ngọc Lan ôn nhu cầm ra khăn cho Kiếm bảo cùng Lai bảo lau sạch lấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn mồ hôi, nhìn xem có chút đau lòng.

	"Mẫu thân, chúng ta không mệt!"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo có thể là song bào thai nguyên nhân, lúc nói chuyện thường sẽ cùng một chỗ nói, liếc nhìn qua còn tưởng rằng là hoa mắt, đem một người nhìn thành hai người.

	Mà Lạc Khuynh Thành cũng đem một bát nước chè bưng cho Tống Tiểu Xuân, Tống Tiểu Xuân khẽ gật đầu, cũng không có khách khí tiếp nhận nước chè uống một hớp dưới.

	"Uống xong liền tiếp tục luyện kiếm!" Tống Tiểu Xuân thúc giục nói.

	"Tướng công, nếu không nghỉ ngơi một hồi a?"

	Dương Ngọc Lan cũng biết trượng phu để nhi tử luyện kiếm là vì bọn hắn tốt, nhưng xem như mẫu thân, nhìn xem hai cái đậu đinh lớn nhi tử không biết ngày đêm luyện kiếm vẫn là rất đau lòng.

	"Mẫu thân, không có chuyện gì, chúng ta không mệt!"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo tranh thủ thời gian uống xong nước chè, lại chạy đến trong sân huy động lên kiếm gỗ tới, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc lại kiên nghị.

	Dương Ngọc Lan còn muốn nói điều gì, lại bị Lạc Khuynh Thành cho giữ chặt.

	"Tỷ tỷ, công tử làm như vậy cũng là vì Kiếm bảo cùng Lai bảo tốt, tu hành sự tình vốn là giảng cứu khắc khổ, nhất là kiếm tu!" Lạc Khuynh Thành nhẹ giọng trấn an nói.

	"Ta minh bạch, chỉ là trong lòng ta vẫn còn có chút không đành lòng!"

	Dương Ngọc Lan không khỏi nhớ tới một mực trốn ở trong phòng tu luyện khuê nữ, trong lòng không khỏi thở dài.

	"Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng ngươi muốn hướng chỗ tốt nghĩ, bây giờ Kim Bảo cùng Lai bảo chỉ là khổ cực một chút thời gian, nhưng về sau thành tựu lại không phải người bình thường có thể so sánh!"

	Lạc Khuynh Thành nhìn về phía Kiếm bảo cùng Lai bảo, có thể để cho một vị đại kiếm tu từ nhỏ bồi dưỡng, tương lai chỉ sợ bất khả hạn lượng.

	"Vẫn là muội muội hiểu nhiều lắm!" Dương Ngọc Lan cảm thán nói.

	"Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, tỷ tỷ là đau lòng Kiếm bảo cùng Lai bảo, loạn tâm thần! !" Lạc Khuynh Thành cười nói: "Chúng ta vẫn là ở một bên nhìn xem!"

	"Ừm!" Dương Ngọc Lan gật gật đầu.

	......

	Bất Phàm tiêu cục.

	Tiểu ăn mày tựa như là đang nằm mơ đồng dạng.

	Ngay tại một canh giờ trước, hắn vẫn là không có chỗ ở cố định tiểu ăn mày.

	Nhưng hôm nay hắn lại là Bất Phàm tiêu cục tiểu tạp dịch, trên người không còn là rách rách rưới rưới y phục.

	Mà là mới tinh xinh đẹp y phục.

	Mặc dù này thân y phục là tiêu cục một vị tiêu sư nhi tử khi còn bé cũ y phục, nhưng hắn thấy này thân y phục chính là mới, mà lại rất sạch sẽ, người mặc ở trên người rất thoải mái.

	Trong tiêu cục người còn cho hắn an bài một gian phòng ốc để hắn ở lại, địa phương rất lớn, có giường, còn có chăn mền.

	Càng quan trọng chính là, cái nhà này là thuộc về hắn.

	Tiểu ăn mày nằm ở trên giường, nghe trên chăn dễ ngửi mùi, hắn lần thứ nhất cảm giác hạnh phúc là cái gì.

	"Đúng rồi!"

	Tiểu ăn mày đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, từ trong ngực móc ra một chi xiên tre sau, cười nhìn xem xiên tre.

	Lần thứ nhất để hắn cảm giác hạnh phúc hẳn là nàng mới đúng.

	Cái kia tiểu muội muội!

	"Thế nào? Còn quen thuộc a!"

	Bỗng nhiên, một tiếng nói thô lỗ truyền đến.

	Tiểu ăn mày giật mình một cái, lập tức từ trên giường xuống, thân thể đứng nghiêm, "Tổng tiêu đầu!"

	"Đừng như vậy khách khí, về sau ngươi chính là chúng ta tiêu cục người, chính là nhà mình huynh đệ!" Tống Lại Tử cười vỗ vỗ tiểu ăn mày bả vai.

	"Ừm, tắm rửa xong, cả người xem ra thuận mắt nhiều!"

	Tống Lại Tử quan sát tiểu ăn mày.

	Tiểu ăn mày bộ dáng ngày thường mi thanh mục tú, Tống Lại Tử lắc đầu, có chút không vừa ý, dáng dấp nương môn chít chít, xem ra sau này phải thật tốt thao luyện một phen mới được.
Kết chương.