Chương 1523: Bỏ chạy
 
 	Tại tiên quang trấn áp phía dưới, Lăng Phong Vân thân thể đều muốn cong đồng dạng, thậm chí tất cả mọi người giống như đã nghe được Lăng Phong Vân toàn thân cốt cách đều chi chi rung động, tựa hồ còn như vậy trấn áp xuống dưới Lăng Phong Vân cả người xương cốt đều muốn nát bấy đồng dạng.
 
 	"Phong Vân huynh, chúng ta giúp ngươi một tay." Lúc này Thần Mộng Thiên bọn hắn nhìn nhau một cái, lập tức hét lớn một tiếng, Thần Mộng Thiên, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương, Song Đế chi tử bọn hắn đều bay vọt lên, lấy ra bọn hắn Tiên Đế chân khí, Hải Thần chi binh, Thụ Tổ binh khí.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Mộng Thiên bọn hắn liên thủ, bọn hắn tất cả lực lượng đều ngưng tụ thành một cỗ, phát huy uy lực cường đại nhất, chống được trấn áp xuống tiên quang.
 
 	Lúc này, Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên trên người bọn họ huyết khí đều hóa thành Sí Diễm, bọn hắn đã đem chính mình trong quân đoàn tất cả cường giả huyết khí đều mượn tới rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Mộng Thiên bọn hắn đồng tâm hiệp lực, tất cả lực lượng đều tụ tập trở thành một cỗ, dựa vào lấy vô địch chi binh, vậy mà chống được Khổng Tước Thụ tiên quang trấn áp.
 
 	Ra tay trợ Lăng Phong Vân một chút sức lực, đó cũng không phải bởi vì Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn giảng nghĩa khí, mà là lúc này bọn họ đều là tại trên cùng một con thuyền, nếu như Lăng Phong Vân chết trận, kế tiếp chính là bọn họ chết thảm rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" Khổng Tước Thụ tiên quang sáng chói, trấn áp đến Thiên Linh giới cũng khó mà thở nổi, trong khoảng thời gian ngắn, Thần Mộng Thiên bọn hắn năm người đau khổ chống đỡ lấy, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn sớm muộn sẽ không chịu đựng nổi.
 
 	"Đích thật là có vài phần bổn sự." Nhìn xem Lăng Phong đi bọn hắn năm người đồng tâm hiệp lực tất cả lực lượng đều ngưng tụ thành một cỗ thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng không vội mà ra tay.
 
 	Mặc dù nói, Song Đế chi tử bọn hắn toàn tâm toàn lực ra tay, nương tựa theo Tiên Đế chân khí, Hải Thần chi binh rốt cục chống được Khổng Tước Thụ tiên quang, nhưng là, bọn hắn lại khó mà phản kích, bọn hắn chỉ có thể là chống đỡ mà thôi, dần dần rồi, bọn hắn huyết khí tất suy kiệt.
 
 	Cái này là Song Đế chi tử bọn hắn kém xa Lăng Phong Vân địa phương, Lăng Phong Vân huyết khí tràn đầy, hắn so Thần Mộng Thiên bọn hắn có thể kiên trì càng lâu, Thần Mộng Thiên bọn hắn thì không được.
 
 	Mặc dù nói, Thần Mộng Thiên bọn họ là từ chính mình trong quân đoàn cường giả bên trong mượn tới bàng bạc mênh mông huyết khí, nhưng là, cái này cuối cùng là vãn bối huyết khí, vãn bối đạo hạnh cùng bọn họ có chênh lệch rất lớn, huyết khí của bọn hắn chỉ có thể là đền bù bọn hắn nhất thời không đủ, không cách nào làm cho bọn hắn thời gian dài khổ chiến.
 
 	Tại tiên quang trấn áp phía dưới, tuy nhiên tại tạm thời ở trong bọn họ là an toàn không việc gì, nhưng là, Thần Mộng Thiên bọn họ là có khổ khó nói, trong thời gian ngắn ngủi, Thần Mộng Thiên bọn hắn đều đã là sắc mặt bắt đầu trắng bệch, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn mượn tới huyết khí hẳn là hao hết.
 
 	"Thần Mộng huynh, Tổ Vương huynh, Phong Vân huynh, chúng ta phải chạy khỏi nơi này!" Tại ngạnh kháng tiên quang thời điểm, Khê Trúc Tiên vội vàng đến Thần Mộng Thiên, Lăng Phong Vân bọn hắn câu thông.
 
 	"Làm sao trốn?" Song Đế chi tử cũng không khỏi nói ra: "Đây không chỉ là Khổng Tước Thụ uy lực, chúng ta một khi đào tẩu, Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ phong tuyệt thiên địa!"
 
 	Khê Trúc Tiên, Thần Mộng Thiên bọn hắn cũng minh bạch, Lý Thất Dạ còn chưa dùng toàn lực, hiện tại cái này Khổng Tước Thụ, cái kia chẳng qua là hắn một cái thủ đoạn mà thôi, hiện tại hắn chỉ vận dụng Khổng Tước Thụ thủ đoạn như vậy, cái này cũng đã làm cho bọn hắn có chút không chịu nổi, một khi là bọn hắn ý định đào tẩu mà nói, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ dùng càng nhiều thủ đoạn đến trấn sát bọn hắn.
 
 	"Ta tại Tổ Lục ngược lại là lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, nhưng là, cần Thần Mộng huynh Thiên Chiếu cùng Tổ Vương huynh cái kia kiện bảo vật đến tương trợ." Khê Trúc Tiên không khỏi trầm giọng nói.
 
 	Khê Trúc Tiên lời nói để cho Thần Mộng Thiên cùng Ám Hắc Tổ Vương trong nội tâm bỗng nhúc nhích, Thần Mộng Thiên Thiên Chiếu tuyệt thế Vô Song, nhưng là, hắn còn muốn dựa vào một kiện khác đồ vật, mà Ám Hắc Tổ Vương tuy nhiên hắn hiện tại sử dụng cũng là lúc đầu thời đại binh khí, nhưng là, thực sự không phải là bọn hắn Cổ Linh Uyên Thủy tổ chi binh.
 
 	"Tốt, Khê Trúc huynh liền buông tay mà làm, chúng ta biết rõ làm như thế nào." Trong nháy mắt này, Thần Mộng Thiên ba người bọn họ thoáng một phát đã đạt thành hiệp nghị.
 
 	"Muốn sống ly khai, cái kia tất yếu trả giá thật nhiều." Khê Trúc Tiên trầm giọng nói.
 
 	Thần Mộng Thiên cùng Ám Hắc Tổ Vương nhìn nhau một cái, bọn họ cũng đều biết cái gọi là đánh đổi là cái gì.
 
 	"Buông tay đi làm đi, chỉ cần có thể sống sót, tương lai tựu y nguyên có hi vọng." Ám Hắc Tổ Vương trịnh trọng gật đầu một cái, một hơi đáp ứng.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, Khê Trúc Tiên toàn thân phun ra Huyết Quang, trong chớp mắt này, trong huyết quang đan dệt ra vô thượng pháp tắc, cái này pháp tắc tựa như hóa thành vòng xoáy đồng dạng, trong nháy mắt có thể thôn phệ hết thảy.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt chập trùng không dứt, đón lấy nghe được "Bình, bình, bình" thanh âm vang lên, theo Khê Trúc Tiên mà đến tất cả cường giả trong nháy mắt toàn thân băng diệt, toàn thân bọn họ tất cả máu huyết trong nháy mắt bị Khê Trúc Tiên thôn phệ.
 
 	"Ah ——" có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong cùng một lúc ở trong, Thần Mộng Thiên quân đoàn, Cổ Linh Uyên quân đoàn đều trong nháy mắt băng diệt, tất cả cường giả đều hóa thành huyết vụ, toàn thân bọn họ máu huyết đều trong nháy mắt bị Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương thôn phệ.
 
 	Đột nhiên biến hóa, để cho đang xem cuộc chiến tất cả mọi người ngây dại, Thần Mộng Thiên bọn hắn những...này quân đoàn vãn bối, chính là vì Thần Mộng Thiên bọn hắn mượn huyết, hiện tại Thần Mộng Thiên bọn hắn không chỉ là mượn huyết, mà là trong nháy mắt đem toàn bộ quân đoàn máu huyết ép khô, đây là giết gà lấy trứng, tát ao bắt cá!
 
 	Chỉ có Lăng Phong Vân nhẹ thở dài một tiếng, hắn là biết rõ Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn đây là muốn làm gì rồi.
 
 	"Ông" một tiếng, cắn nuốt toàn bộ quân đoàn tất cả máu huyết về sau, Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên ba người bọn họ đều là trong nháy mắt huyết khí bộc phát, huyết khí của bọn hắn trong nháy mắt trở nên gấp mấy lần tăng vọt, giữa thạch hỏa điện quang này, bọn họ là đã nhận được đại bổ.
 
 	Bất quá, huyết khí tăng vọt về sau, đạt được đại bổ về sau, Thần Mộng Thiên ba người bọn họ thực sự không phải là vồ giết về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, tại phía xa Tổ Lục địa phương, một cỗ thần quang ngút trời mà lên, một gốc thần thụ chập chờn, đánh nát thiên khung, tựa hồ, tại đó mở ra một cánh cửa đồng dạng.
 
 	"Ngay tại lúc này!" Giữa thạch hỏa điện quang này, Khê Trúc Tiên cuồng hống một tiếng, kêu gào nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, lúc này, tại phía xa Thần Chỉ Châu Cổ Linh Uyên đột nhiên vọt lên một kiện bảo vật, món bảo vật này chính là Hỗn Độn quanh quẩn, đương món bảo vật này vọt lên trong nháy mắt, Ám Hắc Tổ Vương bảo vật trong tay trong nháy mắt Hỗn Độn phún dũng, nghe được "Phanh" một tiếng, Ám Hắc Tổ Vương mượn món bảo vật này, vậy mà dùng Hỗn Độn xây thành một cái đạo đài.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, đồng thời tại phía xa Long Yêu Hải Thần Mộng Thiên, cũng hiện lên một bích bảo ngọc, cái này bảo ngọc trong nháy mắt là tỏa sáng lên.
 
 	Làm bảo ngọc tỏa sáng thời điểm, trong nháy mắt để cho Thần Mộng Thiên Thiên Chiếu là hào quang rực rỡ, vô cùng chói mắt, hắn Thiên Chiếu trong nháy mắt bắn ra từng đạo pháp tắc.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, Thần Mộng Thiên tại Hỗn Độn đạo đài phía trên cấu trúc một cái Đạo Môn, Đạo Môn thoáng cái đã tập trung vào không gian tọa độ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này, Tổ Lục bên trong cái kia Đạo Môn tựa như là đáng sợ vòng xoáy đồng dạng, sinh ra vô cùng thần kỳ hồng hấp lực lượng.
 
 	"Đi ——" ở này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội bên trong, Khê Trúc Tiên hét lớn một tiếng, nhắc nhở Thần Mộng Thiên bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	Sát theo đó "Ông" một tiếng vang lên, Thần Mộng Thiên, Khê Trúc Tiên, Song Đế chi tử, Ám Hắc Tổ Vương, Lăng Phong Vân bọn hắn năm người toàn bộ đều thoáng cái bị hút vào Đạo Môn, trong nháy mắt bị truyền tống đi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, đương Song Đế chi tử bọn hắn thoát đi trong nháy mắt, tiên quang trong nháy mắt áp sập Hỗn Độn đạo đài cùng cổng truyền tống.
 
 	Sau đó một khắc, Thần Mộng Thiên bọn hắn năm người đều xuất hiện ở Tổ Lục bên trong, bọn hắn mặt không có chút máu, vì đào tẩu, bọn họ là tổn hao rất nhiều tinh lực.
 
 	Trốn về Tổ Lục về sau, trong khoảng thời gian ngắn, Thần Mộng Thiên bọn hắn năm người đều có chút chưa tỉnh hồn.
 
 	"Bị bọn hắn trốn?" Chứng kiến Thần Mộng Thiên bọn hắn mượn thủ đoạn như vậy trong nháy mắt chạy trốn tới Tổ Lục, rất nhiều người đều thất kinh, thật không ngờ Thần Mộng Thiên bọn hắn cuối cùng vẫn có thể đào tẩu.
 
 	"Đích thật là khó lường, lại còn có thể đào tẩu." Liền xem như hiện trường đang xem cuộc chiến vô địch hạng người cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	Bị Thần Mộng Thiên bọn hắn năm người trốn, Lý Thất Dạ lại cũng không giật mình, chỉ là ôn nhu mà nở nụ cười, nhìn xem Cổ Linh Uyên cái kia kiện Hỗn Độn quanh quẩn bảo vật cùng Thần Mộng Thiên viên kia ôn nhuận vô cùng Cổ Ngọc, hắn không khỏi thập phần ôn nhu mà nở nụ cười, vô cùng dịu dàng mà nói ra: "Nếu như vậy thứ tốt thật sự ẩn núp đi, ta muốn tìm cũng không dễ dàng, vậy thì tốt rồi, nếu bảo vật đều xuất thế, cái kia nên ta thu hoạch thời điểm rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, trốn về Tổ Lục Thần Mộng Thiên bọn hắn không dám nói lời nào, như là chó nhà có tang đồng dạng, giờ này khắc này, bọn hắn cũng không dám ly khai Tổ Lục.
 
 	Tại thời khắc này, đối với bọn hắn tới nói, thế gian không có gì địa phương so Tổ Lục an toàn hơn rồi, dù sao, Tổ Lục còn có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ lấy, đổi lại địa phương khác, chỉ sợ Lý Thất Dạ tuyệt đối là có thể công phá.
 
 	"Vậy được rồi, liền để ta nhất cử đem Tổ Lục diệt đi a." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không khỏi cười to nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, bất luận là Thiên Kính trước đó vô số tu sĩ cường giả, vẫn là hiện trường đang xem cuộc chiến vô địch hạng người, trong nội tâm cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, trong chớp mắt này, bọn hắn mới ý thức tới, Lý Thất Dạ không chỉ là muốn giết Thần Mộng Thiên bọn hắn, hơn nữa còn là hướng về phía Tổ Lục, Cổ Linh Uyên mà đi đấy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cất bước mà đi, chư thần linh hai tay nâng đường, đương Lý Thất Dạ từng bước một hành tẩu ở vô thượng đại đạo thời điểm, hiện lên trùng trùng điệp điệp dị tượng, Tiên Vương nhượng bộ, chúng thần triều bái, Cửu Thiên Thập Địa vì đó khuynh đảo, Âm Dương Luân Hồi vì đó cải tạo, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ giống như là chúng tiên chi chủ, hắn chấp chưởng thế gian hết thảy.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ cất bước hướng Tổ Lục từng bước một đi đến thời điểm, sơn hà thất sắc, ức vạn sinh linh nơm nớp lo sợ, tựa hồ toàn bộ Thiên Linh giới đều ngã vào dưới chân của hắn, vì đó sợ run, vì đó kinh hãi.
 
 	Thậm chí đương Lý Thất Dạ hướng Tổ Lục đi đến thời điểm, rất nhiều người đều có thể tưởng tượng đến một màn, lúc này Tổ Lục các đệ tử đều run rẩy thành một đoàn, toàn bộ đệ tử đều lách vào tại một cái góc bên trong, toàn thân tốc tốc phát run.
 
 	Liền xem như vừa chạy trốn tới Tổ Lục Thần Mộng Thiên bọn hắn năm người thấy Lý Thất Dạ từng bước một hướng Tổ Lục mà đến thời điểm, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, thậm chí có thể là hai chân run lập cập.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.