Chương 1241: Ngũ đại tướng
 
 	Ngay khi hải chương muốn chìm xuống, Lý Thất Dạ lập tức vọt xuống dưới, bắt lấy hải chương một đầu xúc tu.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ phóng lên tận trời, lại đem hải chương thân thể khổng lồ kia từ trong biển kéo lên.
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Cuồng phong gào thét, Lý Thất Dạ đem hải chương kéo tới trên bầu trời, điên cuồng chuyển hải chương, hải chương tựa như máy xay gió, tạo thành đáng sợ gió lốc trùng kích đến sóng biển cuồn cuộn.
 
 	"Đi thôi" cuối cùng, Lý Thất Dạ rời khỏi tay, "Hô" một tiếng, hải chương thân thể to lớn tựa như lưu tinh xông ra thiên khung, biến mất tại mênh mông thiên vũ bên trong.
 
 	To lớn hải chương cứ như vậy bị Lý Thất Dạ ném ra Long Yêu Hải, đã rơi vào vô biên vô tận chân trời bên trong, cũng không biết trong tương lai đầu này to lớn vô cùng hải chương có thể hay không sống sót.
 
 	"Dạng này cũng được?" Rất nhiều người thấy cũng vì đó mắt trợn tròn , bất quá, có cường giả suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy đây cũng là giải quyết hải chương sạch sẽ nhất lưu loát phương pháp.
 
 	Giống hải chương to lớn như vậy hải quái, thân thể của bọn nó là cứng cỏi vô cùng, bền bỉ như vậy thân thể to lớn nghĩ tại thời gian ngắn đem nó hoàn toàn giết chết, đây không phải là một chuyện dễ dàng, trực tiếp đem nó ném ra Long Yêu Hải, ném vào mênh mông trên bầu trời, đây là bực nào dứt khoát lưu loát.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đạp không mà lên, một cước đạp ở trên bầu trời một đóa mây trắng phía trên, "Phanh" một tiếng vang lên, mây trắng tán đi, bí pháp vỡ nát, một chiếc thuyền lớn lộ ra.
 
 	"Đã tới, làm gì lén lén lút lút." Lý Thất Dạ đứng trên bầu trời, nhìn lấy chiếc này bại lộ hành tung đội thuyền, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra.
 
 	"Đi" hành tung bại lộ, trong thuyền xông ra hai cái thân ảnh, muốn trốn chạy mà đi, nhưng là, bọn hắn không có chạy ra bao xa, "Phanh" một tiếng vang lên, tựa như là đụng phải thứ gì. Lập tức bị gảy trở về.
 
 	Hai cái này thân ảnh kinh hãi, lập tức là đổi một cái phương hướng. Vô cùng độ đào tẩu, nhưng là, kết quả vẫn là đụng phải thứ gì đó.
 
 	Hai cái này thân ảnh liên tiếp đổi mấy cái phương vị . Nhưng kết quả cũng giống nhau, toàn bộ không gian bị trấn phong, bọn hắn căn bản là không trốn thoát được.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn lấy hai cái này thân ảnh giống chó nhà có tang bốn phía gặp trở ngại, hắn nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Phong tỏa không gian, lại không chỉ các ngươi mới biết."
 
 	Không gian phong tỏa, này thuật xuất phát từ « Không Thư », chính là tứ đại thuật một trong khống chế không gian một bộ phận. Một khi bị "Không gian phong tỏa" bí thuật như vậy tỏa định. Tu sĩ muôn phá hư loại này phong tỏa là khó chi lại khó.
 
 	Hai cái chạy trốn thân ảnh rốt cục cũng ngừng lại, bọn hắn cũng biết không gian này bị phong tỏa, muốn chạy trốn ra đi biện pháp duy nhất liền là giết Lý Thất Dạ.
 
 	Khi hai cái này thân ảnh ngừng lại về sau. Rất nhiều người mới thấy rõ hai người kia chân diện mục. Đây là hai cái lão giả, một cái vóc người thấp bé. Nhưng là trên người hắn cõng một cái to lớn giáp thuẫn, một lão giả khác dáng người khôi ngô, trong tay nắm lấy một cây trường thương, ánh mắt mười phần sắc bén.
 
 	"Đây là Đế Giải bá chủ tọa hạ ngũ đại tướng Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng." Có người thấy rõ ràng hai người kia chân diện mục về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi, giật mình nói ra.
 
 	Nhìn thấy hai người kia, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi ngược lại là thần thái tự nhiên, đây đã là chuyện trong dự liệu của các nàng.
 
 	Nhìn thấy hai người kia. Không ít người thầm giật mình, nhìn nhau một chút. Đế Giải tọa hạ có năm viên đại tướng, phân biệt gọi Thuẫn Tướng, Thương Tướng, Võng Tướng, Câu Tướng, Chủy Tướng, nghe nói bọn hắn năm viên đại tướng có một bộ mười phần đáng sợ chém giết chi thuật, không ít cường đại hơn bọn hắn rất nhiều cường giả đều chết thảm ở trong tay, vì Đế Giải bá chủ lập xuống chiến công hiển hách.
 
 	Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng đồng thời xuất hiện ở đây, đáp án là muốn hô mà ra, tất cả mọi người minh bạch ai là phía sau màn hắc thủ, chỉ bất quá, rất nhiều người hiếu kỳ chính là, Đế Giải bá chủ là như thế nào cùng Lý Thất Dạ kết thù.
 
 	Nhìn lấy Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt nói ra: "Nguyên lai là Đế Giải bá chủ người, xem ra hắn không cách nào nuốt xuống ngày đó khẩu khí kia."
 
 	Trên thực tế, Đế Giải bá chủ muốn lấy Lý Thất Dạ tính mệnh cũng không đủ là lạ, Đế Giải bá chủ là một cái hung tàn người, là một cái ưa thích khiêu chiến người, gỡ xuống Lý Thất Dạ đầu, đối với Đế Giải bá chủ tới nói, điều này không nghi ngờ chút nào là một kiện giàu có tính khiêu chiến sự tình.
 
 	Thương Tướng cùng Thuẫn Tướng thần thái ngưng trọng, rùa đem trầm giọng nói ra: "Việc này cùng chúng ta gia chủ không quan hệ, đây chẳng qua là chúng ta tự tiện chủ trương mà thôi."
 
 	"Đủ trung thành tuyệt đối." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười nói ra: "Chỉ tiếc, các ngươi không cách nào sống đến gia chủ của các ngươi trước mặt một biểu trung tâm."
 
 	"Giết" Thương Tướng cùng Thuẫn Tướng cũng không nói thêm gì nữa, giờ này khắc này, không phải ngươi chết chính là ta vong, Thương Tướng trầm hống một tiếng, cùng Thuẫn Tướng đồng thời vọt lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thuẫn Tướng to lớn giáp thuẫn như một ngọn núi hung mãnh vô cùng va chạm hướng Lý Thất Dạ, tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là một chỉ lăng không đánh ra, đánh vào Thuẫn Tướng giáp thuẫn phía dưới, "Phanh" một tiếng, quản chi Thuẫn Tướng giáp thuẫn lực trùng kích lại lớn, lại nặng nề, đều chịu không được Lý Thất Dạ một chỉ, Thuẫn Tướng "Đông, đông, đông" liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Phốc" một tiếng, ngay tại Thuẫn Tướng bị đánh lui trong nháy mắt, Thương Tướng trường thương giống như rắn độc từ đằng sau Thuẫn Tướng lóe ra, trường thương thẳng đến Lý Thất Dạ sườn bộ, mười phần hung mãnh.
 
 	Thương Tướng xuất thương , có thể nói, hắn nắm giữ thời gian là vừa vặn, ra thương thời cơ đặc biệt thích hợp, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Trường thương đâm tới, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, chỉ là cong lại chỉ một cái, "Keng" một tiếng, lập tức liền đánh lệch đâm tới mũi thương.
 
 	Sau đó, Lý Thất Dạ một chỉ hoành đến, thẳng đến hướng Thương Tướng mi tâm, Thương Tướng hãi nhiên, lập tức hồi thương hộ thể.
 
 	Thuẫn Tướng bị một chỉ đánh lui, xem xét giáp thuẫn của mình, không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, Thuẫn Tướng là một con Bách Thuẫn Quy, cực kỳ hiếm thấy Hải yêu, hắn giáp thuẫn liền là hắn giáp xác, mười phần cứng rắn, so với bình thường thần kim còn cứng rắn hơn vô số lần, nhưng là, hiện tại thụ Lý Thất Dạ một chỉ, hắn giáp xác vậy mà xuất hiện vết rạn, một chỉ này uy lực, là bực nào đáng sợ.
 
 	Nhưng là, lúc này thấy Lý Thất Dạ một chỉ hướng Thương Tướng mi tâm, Thương Tướng hồi thương hộ thể, giữa thạch hỏa điện quang này, dung không được Thuẫn Tướng suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt xông tới.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, Thương Tướng một thương y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ hoành tới một chỉ, trường thương băng liệt, một chỉ y nguyên thẳng đến mi tâm của hắn.
 
 	Mắt thấy Thương Tướng liền muốn bỏ mạng dưới một chỉ của Lý Thất Dạ, "Phanh" một tiếng vang lên, Thuẫn Tướng rốt cục tại kịp thời đuổi tới, một thuẫn đỡ được Lý Thất Dạ một chỉ, cứu được Thương Tướng một mạng, nhưng là, hắn giáp thuẫn bị đánh xuyên.
 
 	Ngay lúc Lý Thất Dạ một chỉ đánh xuyên Thuẫn Tướng giáp thuẫn, đột nhiên "Cát" một tiếng vang lên, trên đỉnh đầu Lý Thất Dạ lập tức toát ra một tấm lưới, tấm lưới này mảnh như sa mỏng, coi như nó đột nhiên xuất hiện, cũng khó mà để cho người ta phát hiện, tựa như là tầng một sương mù lơ lửng ở trên đỉnh đầu.
 
 	Tấm lưới này vừa xuất hiện, dùng tốc độ tuyệt luân vô bỉ hướng Lý Thất Dạ trùm tới, tốc độ của nó cực nhanh, trong nháy mắt liền cách Lý Thất Dạ gang tấc, muốn lập tức đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	Mắt thấy đột nhiên xuất hiện vừa muốn lập tức đem Lý Thất Dạ bao phủ, không ít người trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái.
 
 	"Cát" một tiếng, giữa lúc thạch hỏa điện quang, tấm lưới này rốt cục rơi xuống, lập tức lưới đến rắn rắn chắc chắc, ngay lúc này, không trung xuất hiện một người khác, một cái khác lão giả.
 
 	"Võng Tướng" nhìn thấy vị lão giả này, có đứng ngoài quan sát tu sĩ lập tức nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kinh hô một tiếng, lão giả này chính là Đế Giải bá chủ tọa tiền ngũ đại tướng một trong Võng Tướng
 
 	Lập tức lưới đến rắn rắn chắc chắc, Võng Tướng cũng không khỏi thở dài một hơi, hắc hắc cười một tiếng, nói ra: "Liệu ngươi lại thần thông, cũng khó thoát ta Thiên Võng. . ." 
 
 	Nhưng là, Võng Tướng lời còn chưa nói hết, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, hắn cái này một lưới xuống dưới, đích thật là lưới đến rắn rắn chắc chắc, nhưng là, lưới không phải Lý Thất Dạ, mà là Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, hắn đã đứng ở Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng vừa rồi vị trí bên trên.
 
 	Võng Tướng cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, hắn đánh lén như vậy, chưa từng có thất thủ qua, nhưng là, lần này lại thất thủ, Lý Thất Dạ không có mạng đến, ngược lại là không hợp thói thường vô cùng đánh đến Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng.
 
 	Không gian hoán vị, xuất phát từ « Không Thư », nó thuộc về khống chế không gian phạm trù, có thể trong nháy mắt để Lý Thất Dạ cùng địch nhân trao đổi vị trí. Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng đã rơi vào trong lưới, liền là trong nháy mắt, bọn hắn bị Lý Thất Dạ đổi vị trí.
 
 	"Mau buông chúng ta ra." Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng không khỏi vì đó kinh hãi, trăm miệng một lời hét lớn.
 
 	"Hô" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ đổi vị về sau, đột nhiên, một đầu hắc tác như linh xà lập tức trói lại Lý Thất Dạ, đầu này hắc tác thật sự là quá nhanh, tựa hồ nó đã sớm chờ lấy hắn, tại Lý Thất Dạ vừa dừng lại thời điểm, nó liền lập tức đem Lý Thất Dạ trói lại.
 
 	Mà lại, cái này hắc tác lập tức trói lại Lý Thất Dạ về sau, là điên cuồng nắm chặt, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ ghìm chết.
 
 	Trói chặt Lý Thất Dạ hắc tác một chỗ khác vừa là giữ tại một lão giả khác trong tay, lão giả này hiện ra, không có ai biết hắn là từ đâu xuất hiện.
 
 	"Câu Tướng" nhìn thấy lão giả này, có người kinh hô một tiếng, nói ra.
 
 	"Xùy" một tiếng, ngay tại hắc tác chăm chú đem Lý Thất Dạ ghìm chặt trong nháy mắt, đột nhiên một đạo hàn quang lóe lên, đạo này chớp lóe trong nháy mắt đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ yết hầu, ngoan độc vô cùng, muốn đem Lý Thất Dạ đưa vào chỗ chết.
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên, sắc bén vô cùng chủy thủ trong nháy mắt đâm xuyên qua yết hầu, máu tươi bắn tung tóe, một dao găm trí mạng.
 
 	"Ha ha, hắc, coi như ngươi mạnh hơn, tại huynh đệ của ta năm người liên thủ phía dưới, cũng khó thoát khỏi cái chết. . ." Lúc này, một cái âm trầm thanh âm vang lên, một cái áo đen lão giả xuất hiện.
 
 	Đây là Đế Giải bá chủ tọa hạ ngũ đại tướng một trong Chủy Tướng, cực kỳ am hiểu phục kích ám sát.
 
 	"Không" ngay tại áo đen lão giả hiển hiện, không miễn cho ý thời điểm, đứng tại hắn đối diện Võng Tướng, Thuẫn Tướng, Thương Tướng  bọn hắn sắc mặt đại biến, đều trăm miệng một lời kêu to.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.