Chương 167: Gerrard cùng 4 trụ Thần giáo 

	Tại 24 tuổi số không 1609 tháng 16 ngày ban đêm, Gerrard ngồi ở đài cao trên cầu thang, nhìn xuống phía dưới tiêm vào chúc phúc các mạo hiểm giả, trong lòng lại hồi tưởng lại năm 134 trước chính mình.

	Thời điểm đó hắn ba trận chiến nghiên kiểm tra, cuối cùng tại 25 tuổi nhân loại cực hạn tuổi tác trước thi vào sở nghiên cứu, nhưng bởi vì đối học thuật thực tế không có hứng thú, Gerrard liền gia nhập vào Thú Tội sảnh làm một phổ thông thợ săn.

	Phụ trách chỉ đạo hắn chính là một vị Huyết Thánh tộc tiền bối, ham mê hút thuốc, làm người lười nhác, vừa đến cần làm văn chức công tác thời điểm liền sẽ đúng giờ đi ị, bị người gọi đùa 'Toilet thợ săn', cho trẻ tuổi Gerrard thật tốt lên bài học.

	Thợ săn cũng không phải là cái gì cao đại thượng nghề nghiệp, thường ngày công việc thường ngày giống nhau là làm người phiền chán lông gà vỏ tỏi, đặc biệt là cái kia còn lưu lại kì thị chủng tộc, giới tính kỳ thị, giai cấp kỳ thị niên đại, rất nhiều người mặc dù không phải đại gian đại ác, nhưng bọn hắn giống như là trong cơm xương cá, làm người có loại không nói được chán ghét.

	Cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều, yết hầu liền phảng phất tích lũy rất nhiều xương cá, cuối cùng cũng có một ngày cần dùng máu đến thanh tẩy.

	Nhưng các phương diện đều không đáng tin cậy tiền bối, thường thường có thể tinh chuẩn nhìn ra Gerrard sa sút tâm tình, thỉnh thoảng liền mang Gerrard đi trà cà, sòng bạc loại hình địa phương thư giãn áp lực. Mặc dù Gerrard đối với lần này đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, nhưng tiền bối kia mặt đầy râu ria nụ cười thô bỉ xác thực dọn sạch Gerrard trong lòng mịt mờ.

	Thẳng đến có một ngày, Gerrard cùng tiền bối đều bị điều đi tổ chuyên án, tham gia diệt trừ Tứ Trụ thần tà giáo hành động. Ngay từ đầu Gerrard không có đem loại này tổ chức để vào mắt, tại chí nhân chí thiện Huyết Nguyệt phía dưới, tà ác giống như là sau cơn mưa nước đọng, sớm muộn sẽ bị liệt nhật bốc hơi.

	Nhưng vây quét hành động lại liên tiếp ngoài ý muốn nổi lên, đại bộ đội bị ngăn cách ra, tà giáo thành viên hung hãn không sợ chết cùng thợ săn đồng quy vu tận, cuối cùng đến tà giáo thủ lĩnh sở tại địa lúc, chỉ còn lại Gerrard, tiền bối cùng một tên khác lão thợ săn.

	Tiền bối yêu cầu Gerrard đứng ở ngoài cửa, phòng ngừa có người chạy trốn cùng phụ trách dự cảnh.

	Lý do này phi thường chính đáng, Gerrard không có cự tuyệt chỗ trống.

	Tựa hồ là nhìn ra Gerrard lập công sốt ruột, tiền bối cười nói: "Về sau ngươi dẫn đội thời điểm, có là ngươi bên trên cơ hội. Hiện tại thế nhưng là ta đùa nghịch thời điểm, tiểu tử ngươi liền hảo hảo chờ ở bên ngoài —— nhưng ở ta xảy ra chuyện thời điểm phải nhanh tiến đến cứu tràng."

	Cho dù là tại bầu không khí rất không ổn thời điểm, tiền bối y nguyên có thể xua tan Gerrard trong lòng âm u. Thế là Gerrard nhìn xem hai người bọn họ mở cửa lớn ra, giơ săn đèn đi vào bóng tối trong phòng, tìm kiếm ẩn núp tà giáo thủ lĩnh.

	Một phút, hai phút, ba phút trôi qua, bên trong thanh âm gì đều không truyền tới, nhưng Gerrard đã đợi không đi xuống, vậy giơ lên săn đèn đi vào gian phòng.

	Trong phòng hắc ám tựa hồ nồng nặc như là thực chất,

	Săn đèn quang không cách nào chiếu xuyên hắc ám, cho dù là kiểu mới tay súng đều không thể chống lại loại này không biết sợ hãi.

	Ba, hắn dẫm lên một bãi chất lỏng bên trên, là máu. Gerrard cúi đầu, trông thấy một bộ xa lạ thi thể nằm trên mặt đất, mà thuận huyết dịch nhìn sang, là hai cái quấn quýt lấy nhau người.

	Tiền bối cắn xé lão thợ săn yết hầu, lão thợ săn một kiếm đâm xuyên tiền bối trái tim.

	"Rất đẹp, ngươi cho là thế nào?"

	Xa lạ thi thể đang nói chuyện, Gerrard dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, chỉ biết đem súng miệng nhắm ngay thi thể.

	"Ta không phải thuật sư, cũng không có vũ khí, ngươi không cần sốt sắng như vậy." Thi thể ngồi dậy cười nói: "Ngươi nhấn một cái bên dưới cò súng, ta liền sẽ chết đi."

	"Ngươi... Bọn hắn, bọn hắn —— "

	"Hấp Huyết Quỷ là sợ hãi thợ săn động thủ với hắn, sở dĩ trước một bước cắn giết thợ săn, sau đó thợ săn đánh trả đánh chết Hấp Huyết Quỷ, ta chỉ là vừa lúc nằm ở nơi này đi ngủ."

	Gerrard ngữ khí kịch liệt: "Ngươi nói láo!"

	"Phản bác rất quả quyết, không phù hợp bản thân chân tướng, cũng không phải là chân tướng, đúng không? Ta ngược lại thật ra rất thích loại này thẳng tắp tư duy." Thi thể méo một chút đầu: "Ngươi nhất định sẽ đang nghĩ, Hấp Huyết Quỷ vì sao lại sợ hãi lão thợ săn động thủ với hắn đâu? Đó là bởi vì giữa bọn hắn có mối hận cũ a."

	"Tiền bối tốt như vậy, hắn làm sao —— "

	"Hắn tốt với ngươi, sở dĩ hắn cả một đời đều là người tốt? Cho tới bây giờ không có đắc tội qua người khác, cho tới bây giờ chưa làm qua chuyện xấu?"

	Gerrard tạm ngừng, nhưng hắn rất nhanh liền phản kích nói: "Ngươi chính là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh!"

	"Bởi vì ta là người xấu, sở dĩ lời ta nói đều là sai, đúng không?" Thi thể lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung: "Ta thật sự rất thích ngươi thẳng tắp tư duy."

	"Bất quá, ngươi biết Tứ Trụ thần là vì sao mà tồn tại sao?"

	"Dục vọng!" Gerrard thở phì phò, cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi chính là một đám câu dẫn người sa đọa dục vọng Ác ma —— "

	"Là an tâm." Thi thể đưa tay đặt ở trên ngực của mình: "Muốn trở nên càng cường đại, muốn trở nên càng thông minh, muốn càng được hoan nghênh, muốn thu hoạch được càng nhiều vui vẻ... Người đang theo đuổi an tâm, sở dĩ Tứ Trụ thần đáp lại nguyện vọng của bọn hắn."

	"Hai người bọn họ, chính là muốn thu hoạch được an tâm, mới có thể lẫn nhau chém giết, chết ở chỗ này. Bởi vì không làm như vậy, bọn hắn liền không cách nào phát tiết trong lòng âm u."

	"Ngươi nói láo!"

	"Trong lòng ngươi kỳ thật đã tại đồng ý ta, đúng không, thợ săn Gerrard. Ngươi là một cái hố tất lực rất mạnh hài tử, ngươi vừa rồi tại thăm dò trong quá trình liền phát hiện tiền bối cùng lão thợ săn không hợp nhau lắm, ngươi sớm đã suy đoán ra bọn hắn không muốn người biết cố sự..."

	"Ngậm miệng!"

	"Ngươi càng là tinh tường, tiền bối thích khói, lười nhác, lôi thôi lếch thếch, đều là bắt nguồn từ hắn cái kia khổng lồ âm trầm quá khứ. Ngươi từ trong đôi câu vài lời, phân tích ra tiền bối là một đáng buồn kẻ thất bại, ở hắn tiếu dung bên dưới, ngay tại sinh sôi đủ để phá hủy lý trí điên cuồng..."

	"Ta nhường ngươi! Ngậm miệng!"

	Gerrard đem súng miệng đẩy đến thi thể cái trán, thi thể lại mỉm cười, nàng giơ lên dính lấy máu ngón tay, tại Gerrard dưới ánh mắt, vạch ra hai đạo máu bình thường vệt nước mắt.

	"Nước mưa xác thực sẽ bị Thái Dương bốc hơi, nhưng có một bộ phận nước mưa sớm đã rót vào thổ nhưỡng, hóa thành đại địa chất dinh dưỡng. Bị bốc hơi nước mưa cũng không phải biến mất, mà là đi theo tự nhiên tuần hoàn qua lại , chờ đợi trận tiếp theo mưa xối xả. Mưa sẽ không ngừng, mưa vẫn rơi, bởi vì ta tại, bởi vì ngươi tại."

	"Tại pháp luật biến thành đồ đao thế giới, phạm tội cũng không phải là đáng xấu hổ sự tình."

	"Sở dĩ Gerrard, ngươi ở đây vì ai thút thít?"

	Phanh!

	Thi thể cuối cùng không nói thêm gì nữa, lúc này cái khác thợ săn vậy khoan thai tới chậm, vây quét hành động kết thúc.

	Trăm năm vội vàng quá khứ, Gerrard trở nên lười nhác, tùy tiện, không tuân quy củ, nhưng hắn cũng thay đổi mạnh rồi. Ngay tại hắn cho là mình có thể tại Kaimon thành phố toà này công viên vui chơi bên trong ngủ say lúc, tên quen thuộc tỉnh lại những cái kia bị bụi bặm bao trùm ký ức.

	Sở dĩ Gerrard xung phong nhận việc, chế định tường tận kế hoạch, bằng mạnh tư thái, một lần hành động tiêu diệt tân sinh Tứ Trụ thần tà giáo, hắn muốn dùng bây giờ công tích đền bù đi qua tiếc nuối.

	Nhưng Gerrard nhưng không có mảy may cảm giác thỏa mãn —— bởi vì này Nhất đại giáo chủ là hắn gặp qua yếu nhất giáo chủ.

	Non nớt, mờ mịt, nói chuyện còn rất nhỏ giọng, quả thực cùng vừa tốt nghiệp sinh viên không sai biệt lắm, bắt hắn không thể so bắt mèo khó bao nhiêu.

	Sở dĩ Ash đang tra hỏi thảo luận bản thân mất trí nhớ, Gerrard tại chỗ liền tin, cho là hắn chính là bị phía sau màn hắc thủ xóa bỏ ký ức sau lấy ra làm dê thế tội quỷ xui xẻo.

	Về sau Celine giáo sư tìm tới Gerrard trình bày Ash tính nguy hiểm, thậm chí không tiếc tiêu hao ân tình cũng muốn mời hắn lần nữa 'Độ lượng' Ash độ lượng.   Gerrard mặc dù từ đối với đồng bào tôn trọng, bỏ qua Ash, nhưng hắn ý nghĩ cũng không hề biến hóa —— hắn y nguyên cho rằng Ash là không cần để ý tới cừu non.

	Sau đó liên tiếp sự tình tựa như như mưa giông gió bão bộc phát: Vượt ngục, khống chế ngục giam, Huyết Nguyệt thẩm phán, Celine mất tích...

	Ngay tại vừa rồi, Gerrard thu được một tin tức, Tinh linh duy quyền hiệp hội hội trưởng Celine · Doll mất tích, không cách nào xác nhận sinh tử, tin tức tạm thời phong tỏa.

	Thời gian qua đi trăm năm, chính rõ ràng ngồi ở sáng rỡ Huyết Nguyệt bên dưới, Gerrard lại cảm giác mình lại đi vào gian kia bóng tối gian phòng.

	Ash · Heath, không hề nghi ngờ là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh, hắn là hỗn loạn khởi nguồn, bí ẩn đứng đầu, hắn chỉ là tồn tại liền sẽ gây nên tai nạn, bản thân hắn chính là một cái tà ác vòng xoáy!

	Hắn bằng vào hoàn mỹ ngụy trang, đổi lấy ba cánh thuật sư tín nhiệm, cùng chấp pháp đội trưởng không khôn ngoan!

	"Sở dĩ cùng lần trước đồng dạng..." Gerrard dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy thanh âm thì thầm: "Ta lại là chỉ có thể sau đó đền bù sao?"

	Bỗng nhiên, chúc phúc trong đội ngũ truyền đến rối loạn âm thanh.
Kết chương.