Chương 229 : Hải ngoại an bài (hạ).
“Cho nên nói đây là thanh mai trúc mã Gia Môn người cầm đồ đối thêm chính trị thông gia thêm tình đầu ý hợp, các ngươi nếu là không thành đạo lữ lời nói, thật đúng là thiên lý nan dung a!”

Hư hóa trong trời đất, Trương Chí Bình mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nhìn trước mắt Thạch Nguyên huyễn ảnh, Thạch Nguyên chất phác cười một tiếng, không thấy chút nào đối mặt Hải Thú lúc thiết huyết cùng khí phách, có chút thử vấn đạo: “Bản thể, không biết ý của ngươi như nào, chỉ cần có thể cùng tâm nguyệt kết thành đạo lữ, tương lai toàn bộ hải ngoại đều là ngài hậu phương lớn!”

“Ta có thể như thế nào, chẳng lẽ còn có thể bổng đánh uyên ương không thành?!” Nhìn xem Thạch Nguyên cái bộ dáng này, Trương Chí Bình lập tức tức giận nói, mặc dù hắn biết, chính mình chỉ cần một ý niệm liền có thể cải biến Thạch Nguyên ý nghĩ, nhưng hắn còn không đến mức thật sự đã mất đi tất cả ranh giới cuối cùng.

“Ha ha, bản thể, vậy nhưng thật sự là quá tốt, bản thể ngươi nhìn, Linh Minh ngày sau chính là ngươi ủng hộ lớn nhất!” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức đại hỉ, không nhịn được hô to lên, nhìn hắn cái này hoan thiên hỉ địa bộ dáng, nếu không phải Trương Chí Bình như cũ có thể cảm thấy dung nhập hắn thần hồn bên trong phân hồn, còn tưởng rằng hắn đã hoàn toàn thoát khỏi đã khống chế đâu.

“Bất quá ngươi muốn nhớ kỹ, bây giờ hải ngoại thế cục còn không ổn, nhất định không thể ······ ai, tính toán ngược lại đến lúc đó ta cũng nên đột phá”

Nhìn xem Thạch Nguyên có chút đắc ý quên hình, Trương Chí Bình không nhịn được mong muốn cho hắn giội một chậu nước lạnh, nhường hắn nhớ kỹ bây giờ hải ngoại nhân tộc vẫn như cũ ở thế yếu, Giao Hoàng cùng Côn Kình lão tổ còn nắm giữ lật cái bàn năng lực, nhưng là nói đến một nửa, hắn lại nghĩ tới đến lúc đó chính mình không có gì bất ngờ xảy ra, đã đột phá Hóa Thần Kỳ nắm giữ trấn áp thiên hạ sức mạnh, tự nhiên có thể vì Thạch Nguyên chỗ dựa, có Tử Long đạo nhân tại, hải ngoại thế cục lại nát cũng nát không đến đến nơi đâu.

“Bản thể, tạ ơn!”

Bất quá lúc này, Thạch Nguyên chợt yên tĩnh trở lại, ánh mắt chân thành nhìn xem Trương Chí Bình nói ra, không có Trương Chí Bình ý thức can thiệp, hắn đầy đủ cảm nhận được bản thể đối với chuyện này đối bọn hắn tôn trọng, mặc dù nói cái này không có ý nghĩa gì, bản thể vẫn như cũ tùy thời có thể sửa đổi bọn hắn ý thức, nhưng ít ra tại thời khắc này, bọn họ là lấy độc lập cá thể xuất hiện.

“Cám ơn cái gì đâu, các ngươi không phải cũng là ta một bộ phận sao, chẳng lẽ ta còn có thể tự mình cùng chính mình không qua được không thành?” Nhìn xem Thạch Nguyên cái dạng này, Trương Chí Bình lập tức một hồi khó chịu, cười mắng nói ra, sau đó lại có chút buồn vô cớ thở dài: “Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, cũng nhiều uổng cho các ngươi theo ta, nếu không qua nhiều năm như vậy, ta còn thực sự không biết nên làm sao sống.”

Bàn về ẩn nhẫn đến, Trương Chí Bình tuyệt đối là đáng giá xưng đạo, một đường từ đầu cẩu tới đuôi, cứng rắn kìm nén muốn vô địch thiên hạ ngày đó mới ra ngoài, cùng những cái kia một đường dòng nước xiết dũng tiến, ý chí chiến đấu sục sôi thiên kiêu tu sĩ so sánh quả thực là biệt khuất đến cực điểm, đổi lại rất nhiều tu sĩ lời nói, không khỏi muốn tâm chí bị hao tổn, tu vi gặp phải bình cảnh sau liền lại khó tiến lên.

Nhưng là tâm cảnh vật này, không phải nói chỉ có rầm rầm rộ rộ, khoái ý ân cừu mới là tốt nhất tu luyện tâm cảnh, trên thực tế, tâm cảnh không hỏi đúng sai, không hỏi gấp chậm, chỉ hỏi phải chăng kiên định, phải chăng cùng mình con đường phù hợp, do nó dung luyện mà thành đạo tâm, bảo đảm tu vi tiến bộ.

Trương Chí Bình rất sớm trước kia liền nhận thức được điểm này, nếu không tu sĩ cấp cao bên trong cũng sẽ không có những cái kia xảo quyệt xảo trá tiểu nhân hoặc ngụy quân tử, bọn hắn có thể nói không lên cái gì bằng phẳng quân tử hoặc đấu sĩ, nhưng cuối cùng có thể đứng ở Tu Tiên giới tầng cao nhất thậm chí phi thăng, thường thường phần lớn là những người này.

Cho nên hắn dứt khoát trực tiếp bỏ đi các loại vinh nhục tạp niệm, dựa theo phù hợp nhất chính mình tình huống đầu kia con đường làm việc, cái này khiến hắn cơ hồ ẩn thân thế ngoại, cười nhìn thế gian chìm nổi, đạo tâm vững chắc kiên định, không lấy vật vui, không lấy mình buồn, cuối cùng thuận thuận lợi lợi bước về phía sau cùng cánh cửa.

Đương nhiên, ở trong đó cũng liền bỏ qua rất nhiều phong cảnh, không có cao sơn lưu thủy tri âm, không có đồng cam cộng khổ huynh đệ, không có sinh tử không đổi tình yêu vân vân, hắn các loại tình cảm đều bình bình đạm đạm, còn lâu mới có được cỡ nào khắc sâu, nhưng là phân thân tồn tại, trình độ nào đó lại đền bù trong đó một bộ phận trống không.

Cho nên Trương Chí Bình hiện tại, mới càng ngày càng đem phân thân nhóm xem như độc lập cá thể, lấy một loại bình đẳng thái độ đối đãi bọn hắn, nhất là xem như hắn cái thứ nhất phân thân, Thạch Nguyên trong lòng hắn càng là có đặc thù nào đó địa vị, đáng giá hắn như thế tôn trọng, có lẽ có thể nói hắn là lừa mình dối người, nhưng ít ra, chính hắn đã cảm thấy hài lòng.

“Nói ít những thứ vô dụng kia đồ vật, ngược lại hải ngoại sự tình luôn luôn đều là từ ngươi làm chủ, bất quá Tiên Thành kế hoạch, ngươi chuẩn bị đến như thế nào?”

“Tiên Thành kế hoạch”, chính là lúc trước hắn dự định lấy hư ảo thiên địa làm cơ sở, nhường thiên hạ chúng tu có thể hình chiếu trong đó hội tụ vào một chỗ giao lưu giao dịch kế hoạch, nhìn bề ngoài, đây là hắn muốn dựng một cái bình đài hội tụ thiên hạ tài nguyên, thuận tiện thuận tiện đại chúng một cái kế hoạch.

Nhưng trên thực tế, nó chân chính ý nghĩa là vì giúp hắn hoàn thiện hư ảo thiên địa, vô số người tâm thần hội tụ ở này, chỉ là bọn hắn mang theo ký ức chính là một cỗ vô lượng tài phú, dùng cái này lại đến thu nạp vật tư linh khí, đủ để đem hư ảo thiên địa trên phạm vi lớn ngưng thật.

Đương nhiên, bắt đầu trước cũng sẽ không sức mạnh như thế, chỉ là theo hải ngoại bắt đầu dựng mà thôi, một khi Thạch Nguyên nắm trong tay Linh Minh đại quyền, liền có thể trực tiếp trên phạm vi lớn phát triển ra đến, đối với hải ngoại thế cục cực kì có lợi, sắp tán rơi vào rộng lớn trên biển nhân tộc tu sĩ nối liền thành một thể.

Mà cái này kế hoạch cũng là một cái khác “mặt kính kế hoạch” cơ sở, mục tiêu cuối cùng của hắn, này đây hư ảo thiên địa cái bóng toàn bộ thiên địa, đến lúc đó, đạo hạnh của hắn tất nhiên có thể đột phá tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, còn muốn phi thăng lời nói, thì có rất lớn nắm chắc.

“Yên tâm đi bản thể, Linh Minh xé rách linh mạng ta đã nắm trong tay năm thành, Hắc Cốt đạo hữu cũng xâm nhập vào Ám Minh ta mạng trong trung tâm, Hồng Cốt đạo nhân tìm tới tà ma Thiên Ma mạng, ngay cả Bích U đạo hữu, cũng tìm được Long cung Thuỷ Tổ xoắn ốc, quả nhiên thần kỳ, có thể trực tiếp kết nối đến ngàn vạn tử xoắn ốc.”

Nghe được Tiên Thành kế hoạch, Thạch Nguyên lập tức mừng rỡ, tràn đầy phấn khởi nói ra, thiên hạ các phương tu sĩ đều có truyền tin của mình thủ đoạn, hắn Tiên Thành kế hoạch không phải không trung lâu các chính mình chậm rãi dựng, mà là muốn xâm chiếm các phương, đem nó đô thống hợp lại nhất là hư ảo thiên địa diễn sinh, cái này có thể so sánh chính mình chậm rãi tạo dựng không biết rõ muốn khoái lạc nhiều ít.

“Như thế thuận tiện, ta không có yêu cầu khác, trong vòng mười năm, nhất định phải lấy được nhất định thành quả, cho dù là cái hình thức ban đầu cũng được!”

Trương Chí Bình gật gật đầu, trịnh trọng nói, Tiên Thành kế hoạch còn có một tác dụng, kia là hắn về sau thôi diễn đi ra, chính là nó có thể cùng linh lung ngọc cầu như thế lấy sở dụng người làm cơ sở điểm, định trụ hắn linh hóa tiêu tán, miễn cho tinh thần của hắn hoàn toàn trầm luân tại vô tận thiên địa ảo diệu bên trong.

Bây giờ hắn có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách đột phá càng ngày càng gần, nhưng là Linh Hóa Chi Kiếp mang đến cho hắn áp lực lại càng ngày càng tăng, hắn biết đây là thiên cơ cảnh báo, cho thấy hắn chuẩn bị còn xa xa không đủ, cho nên thời gian kế tiếp bên trong, vô luận như thế nào hắn đều muốn không tiếc bất cứ giá nào cho mình tăng lên độ kiếp xác suất thành công.
Kết chương.