Chương 04: Cùng thần thẻ đánh bạc

	Đại thức tỉnh thời đại, toàn cầu một trăm triệu người đã thức tỉnh dị năng.

	Thế nhưng là Trần Bình nhưng không có thức tỉnh.

	Không có thức tỉnh coi như xong, lại muốn bị thần linh đoạt xá!

	Thần linh đoạt xá ý tứ, liền là ngoại lai cường đại thần linh ý thức, muốn chiếm cứ Trần Bình thân thể, dùng tự thân ý thức, thay thế Trần Bình ý thức, cuối cùng xóa đi Trần Bình linh hồn, chiếm cứ Trần Bình thân thể, nhường lúc đầu Trần Bình vĩnh viễn biến mất trên thế giới này.

	Cứ như vậy, người khác đều là thức tỉnh đương nhân vật chính, Trần Bình lại đứng trước bị thần linh đoạt xá nguy cơ, liền sống tiếp quyền lợi vẫn không có, sao một cái thảm chữ đến ?

	Mà lại loại này thảm còn không phải cực hạn, thế mà đồng thời có bảy cái thần linh, nghĩ muốn đoạt xá thân thể của hắn!

	Bi thảm siêu cấp gấp bội!

	Có lẽ là thảm đến cực hạn liền sẽ có vận khí đi.

	Có câu nói rất hay a, một tên hòa thượng gánh nước uống, hai tên hòa thượng nhấc nước uống, ba tên hòa thượng không có nước uống!

	Đương đồng thời có bảy cái thần linh vẫn muốn đoạt xá Trần Bình thời điểm, hắn nhóm không ai phục ai, không ai nhường ai, thế mà còn vì này đánh lên, đánh đến mười phần kịch liệt, cuối cùng đầu óc vẫn cho đánh tới.

	Kết cục là cái cuối cùng cái thần linh vẫn bản thân bị trọng thương, nghỉ lại tại Trần Bình trong đầu, sau đó đổi một loại phương thức lẫn nhau đánh cờ, vì sao tranh đoạt Trần Bình thân thể mà lẫn nhau chế ước.

	Trần Bình khổ tận cam lai, không hiểu thấu bị bảy cái thần linh đồng thời đoạt xá về sau, thân thể quyền chủ đạo thế mà còn là hắn, ý thức cùng tư tưởng chưởng khống cũng vẫn là hắn!

	Không chỉ có như thế, Trần Bình tại cực độ phẫn nộ cùng cực độ không cam lòng trạng thái, chưởng khống thân thể ý chí cùng lực lượng đều là trước nay chưa từng có cao, tại bảy cái thần linh tại lẫn nhau lôi kéo lẫn nhau ước thúc thời điểm, Trần Bình nắm giữ cuối cùng quyền quyết định.

	Đúng vậy, hắn có thể quyết định cuối cùng nhường vị nào thần linh đến đoạt xá thân thể của hắn!

	Đơn giản điểm tới nói, hắn có thể lựa chọn cuối cùng chết tại vị nào thần linh trong tay!

	Cái này thật sự là quá cảm động. . .

	Trần Bình lại có lựa chọn chết tại trên tay người nào quyền lợi!

	Cái quyền lợi này nhìn rất hoang đường, thế nhưng là hắn lại có thể sử dụng cái quyền lợi này, trì hoãn hắn chết thời gian. Đây cũng là Trần Bình đối mặt bảy vị cao cao tại thượng thần linh, có duy nhất thẻ đánh bạc!

	Cái này thẻ đánh bạc nhìn rất hèn mọn, thế nhưng là đương bảy vị thần linh người này cũng không thể làm gì được người kia thời điểm, đương Trần Bình có thể quyết định cuối cùng đem thân thể của hắn giao cho ai thời điểm, hết thảy cũng thay đổi.

	Các thần linh bắt đầu vì để cho Trần Bình đem thân thể giao cho hắn nhóm, mà dùng hết mọi loại thủ đoạn.

	Có thần linh hứa hẹn đương hắn đoạt xá Trần Bình thân thể về sau, sẽ giữ lại Trần Bình linh hồn, sau đó hắn đương một ngày thần linh, lại để cho Trần Bình đương một ngày người.

	Có thần linh hứa hẹn đương hắn đoạt xá Trần Bình thân thể về sau, sẽ giúp Trần Bình tái tạo nhục thân, nhường Trần Bình linh hồn đổi một cái thể xác nặng cuộc sống mới.

	Có thần linh thì biểu thị có thể cùng Trần Bình cùng hưởng thân thể, bình thường từ Trần Bình chủ đạo, cần thời điểm từ hắn đến chủ đạo thân thể, sau đó trợ Trần Bình trèo lên trên thế giới chi vương bảo tọa, hưởng thụ lấy vô tận quyền lợi, tài phú, nữ nhân.

	Càng có thần linh biểu thị đương hắn thành công đoạt xá, nguyện ý nhường Trần Bình cũng trở thành chí cao vô thượng thần linh, nhường Trần Bình cũng có thể hưởng thụ tầng thứ cao hơn sinh mệnh cảm thụ. . .

	Tổng thần linh hứa hẹn, một cái so một cái mê người.

	Có thể ngăn cản Trần Bình hỏi thăm hắn nhóm, nói tới có phải hay không làm thật.

	Loại trừ cho ra cam kết vị kia thần linh, còn lại sáu vị thần linh đều sẽ đối vị kia cho cam kết thần linh nói ra trên trăm đầu không có khả năng thực hiện thuyết pháp, đồng thời liệt cử đủ loại luận cứ, đã chứng minh vị kia thần linh làm hứa hẹn căn bản không có khả năng thực hiện.

	Trần Bình nghe không hiểu hắn nhóm đang nói cái gì, nhưng là phàm là có một cái thần linh đưa ra hứa hẹn, còn lại sáu vị thần linh đều sẽ từ từng cái phương diện đi phản đối, đồng thời khuyến cáo Trần Bình không nên bị cái kia thần linh cho lắc lư.

	Điều này sẽ đưa đến một vấn đề.

	Cái kia chính là các thần linh, thế mà đều không thể thuyết phục Trần Bình, nhường hắn nhường ra thân thể.

	Cứ như vậy, bảy cái thần linh lại cứng tại trong đầu.

	Trần Bình đối với một màn này đương nhiên vui thấy kỳ thành, kéo lấy tốt, có thể kéo một ngày là một ngày.

	Dù sao kéo dài thêm một ngày, hắn liền có thêm một ngày sống sót thời gian.

	Bất quá dạng này tiếp tục kéo dài cũng không phải biện pháp, Trần Bình còn có thể cảm giác được, các thần linh tại trong thân thể của hắn kiềm chế lẫn nhau ước thúc thời điểm, vẫn là đang từ từ từng bước xâm chiếm thân thể của hắn. . .

	Tiếp tục như vậy, cũng chỉ là mạn tính tử vong mà thôi.

	Chuyển cơ là Trần Bình gặp một lần kinh khủng thức tỉnh tai nạn, lúc kia, Trần Bình đặc biệt cần hắn nhóm lực lượng, đi cứu vớt những cái kia rơi vào tai nạn người, không được hướng thần linh cho mượn dùng sức mạnh.

	Các thần linh tự nhiên rất tình nguyện mượn lực lượng cho Trần Bình, bởi vì Trần Bình mỗi một lần sử dụng hắn nhóm lực lượng, đều sẽ nhường hắn nhóm tại tranh đoạt Trần Bình thân thể quyền chủ động bên trên nhiều phóng ra một bước!

	Đối với cái này, các thần linh thậm chí bắt đầu tranh giành tình nhân, lôi kéo nhau da.

	Bảy cái thần linh lại bắt đầu trong nghề, cuối cùng, các thần linh vì để cho Trần Bình nhóm dùng hắn nhóm lực lượng, thậm chí nguyện ý đem tự thân đối Trần Bình ảnh hưởng xuống tới thấp nhất.

	Liền là giúp một lần Trần Bình, hắn nhóm đối Trần Bình thân thể tạo thành mạn tính ảnh hưởng, chỉ có ném một cái rớt tăng tiến. . .

	Dựa theo loại này ăn mòn trình độ, Trần Bình kỳ thật còn có thể hướng hắn nhóm mượn dùng rất nhiều lần lực lượng.

	Có thể dù cho dạng này, các thần linh vì để cho tự thân tiến độ dẫn trước còn lại thần linh tiến độ, vẫn là làm không biết mệt cho Trần Bình cho mượn dùng sức mạnh.

	Cứ như vậy, Trần Bình trở thành ủng có thần linh lực lượng người bình thường!

	"Ai, cái này đã lần thứ tám. . ."

	Trần Bình khẽ thở dài một hơi, từ một năm trước bị thần linh đoạt xá bắt đầu, hắn đã mượn tám lần thần linh lực lượng, chủ yếu là hắn gặp phải đáng sợ thức tỉnh tai nạn thực sự nhiều lắm. . .

	Không có có nhân vật chính mệnh, lại được nhân vật chính bệnh.

	Phẩm tính hiền lành Trần Bình, lại không thể gặp những cái kia người vô tội thảm chết ở trước mặt hắn, đành phải lần lượt mượn dùng thần linh lực lượng, đi giải quyết một chút đáng sợ thức tỉnh tai nạn.

	Bởi vì hắn xuất thủ mà trực tiếp cứu vớt dân chúng, không có một vạn cũng có mấy ngàn.

	Từ góc độ này tới nói, hắn người bình thường này, cũng coi như sáng tạo ra to lớn giá trị ?

	Hắn đời này xem như sống không uỗng đi ?

	Trần Bình có thể dùng lời này đến tự an ủi mình.

	Có thể hắn vẫn là không muốn chết!

	Cho dù có bảy cái thần linh muốn chiếm cứ thân thể của hắn, hắn còn là muốn sống!

	"Mới dùng tám lần mà thôi! Tám lần tính là gì ? Ta một đêm liền có thể để ngươi dùng tám lần!"

	"Thiếu niên a. . . Chỉ cần ngươi tiếp nhận ta, để cho ta cùng ngươi cùng hưởng thân thể, ta có thể để ngươi vô hạn lần sử dụng lực lượng của ta. Chúng ta đem cùng nhau chinh phục thế giới, chinh phục tinh thần đại hải, thành vì trên thế giới này duy nhất vương!"

	Tình cảm dạt dào thanh âm tại Trần Bình trong đầu vang lên.

	Trần Bình mặt xạm lại vỗ vỗ trán: "Chớ ồn ào, ta không muốn làm vương!"

	"Vì cái gì không phải vương ? Trở thành vương, ngươi liền có được trên thế giới nhiều nhất quyền lợi, tài phú, nữ nhân, ngươi có thể muốn làm gì thì làm, ngươi có thể hưởng thụ được vô tận vui vẻ! " trong đầu thanh âm càng thêm kích động.

	Lúc này, một cái khác trong đầu Nữ Thần bắt đầu xùy cười lên: "Ngươi đầu óc có bệnh, cũng đừng làm hư nhà ta Bình Bình, không phải ai vẫn giống như ngươi có vương nghiện."

	"Bình Bình, nghe mẹ lời nói, hảo hảo ở cái thế giới này sinh hoạt, hưởng thụ thế giới này mỹ hảo, không cần quản trong đầu những người điên kia, mụ mụ sẽ bảo vệ tốt ngươi. . ."

	Trần Bình mặt lại lần nữa tối sầm: "Còn muốn ta nói bao nhiêu lần ? Ngươi không phải mẹ ta, ta có mẹ ruột!"

	"Bình Bình. . . " thanh âm ôn nhu tại trong đầu vang lên, mang theo kiên định cùng không thể nghi ngờ, "Thế nhưng là, mẹ của ngươi đã biến mất ba năm nha, ngươi thiếu thốn tình thương của mẹ, liền để ta tới đền bù, ta sẽ chiếu cố tốt ngươi!"

	"Ừm, đúng, ngươi tối hôm qua làm việc ta đã nhìn một lần. Ngươi bài thi số học cuối cùng một đạo đại số đề kỳ thật có càng có ưu thế hiểu, ta hiện tại liền cùng ngươi nói một chút. . ."

	Trần Bình: ". . ."

	"Ca ca, ca ca, ngươi xem bọn hắn, từng cái, hoặc là tại mê hoặc ngươi, hoặc là nghĩ đến về mặt thân phận chiếm tiện nghi của ngươi, không có một cái là đồ tốt. Không giống ta, ta sẽ chỉ quan tâm ca ca sử dụng hết kia ngốc × năng lực cái ót tử có đau hay không, tâm tình thế nào, trạng thái thân thể có được hay không ~~ "

	"Tê dại trứng! Ngươi nói ai là ngốc × đâu? !"

	"Ha ha ha. . . Có ngu xuẩn dò số chỗ ngồi! Gâu gâu gâu! Chủ nhân mau nhìn a! Có khỉ con bị trượt rồi~~ "

	Trần Bình trong đầu hò hét ầm ĩ.

	Hắn thở dài một hơi, đỉnh lấy một đầu óc vở kịch tử, đi tới cửa trường học, cùng bảo an chào hỏi một tiếng, liền đi vào Nam dây leo cao trung cửa trường.

	Tại tin tức này phát đạt niên đại.

	Tam tinh ác quỷ cấp thức tỉnh tai nạn sự kiện, rất nhanh liền truyền khắp Nam Đằng thị.

	Từng cái học sinh vẫn tại bàn tán sôi nổi đại sự này.

	"Trần Bình đồng học! Quá tốt rồi, ngươi không có chuyện."

	Thanh âm thanh thúy dễ nghe bên tai bờ vang lên.

	Tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ, mặc trắng noãn đồng phục cười hướng nàng chạy chậm mà đến, ngũ quan xinh xắn bên trên là nụ cười ngọt ngào, ánh nắng sáng sớm chiếu vào nàng trong vắt trắng nõn trên mặt, có một vòng sáng tỏ thanh xuân sắc màu ấm.

	"Tống Tư Diêu. . . " Trần Bình có chút xuất thần mà nhìn xem hướng mình chạy tới nữ hài tử, tâm đang nhảy lên kịch liệt.

	"Hô. . . Vừa mới nhìn thức tỉnh tai nạn bộc phát địa phương, vừa vặn khoảng cách nhà ngươi vị trí không xa, hại ta vẫn có chút bận tâm ngươi nữa nha, không có gặp phải nguy hiểm gì a?"

	"Không có. . . Không có."

	Thiếu niên chất phác vừa khẩn trương đáp lại thiếu nữ tra hỏi.

	"Ừm, không có việc gì liền tốt, nhanh đi học đi."

	Thiếu nữ quan sát một chút trạng thái hoàn hảo Trần Bình, cười vỗ vỗ Trần Bình bả vai, quay người rời đi.

	Trần Bình nhìn xem thiếu nữ kia yểu điệu đẹp mắt bóng lưng, vẫn có chút xuất thần, nhưng rất nhanh liền lắc đầu.

	Mù nghĩ cái gì đâu.

	Tống lớp trưởng đối với trong lớp mỗi một cái đồng học vẫn rất tốt.

	Xảy ra lớn như vậy một sự kiện, đây chẳng qua là bình thường quan tâm mà thôi.

	Trong trường học công nhận Nữ Thần, như thế nào lại đối như vậy phổ thông hắn, có đặc biệt quan tâm đâu?

	Đúng lúc này, trong đầu của hắn xuất hiện một cái cực kì yếu mềm lại thanh âm cổ hoặc.

	"Đệ đệ thân ái của ta. . . Nhìn ra được, ngươi rất thích vị này xinh đẹp nữ đồng học đâu. . . Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi nha ? Chỉ cần ngươi dùng tỷ tỷ lực lượng, cho nàng hạ cái tình chú, nàng liền sẽ khăng khăng một mực yêu ngươi đây. . ."

	"Chỉ cần một lần, trường học Nữ Thần, ngươi liền dễ như trở bàn tay."

	Trần Bình trong đầu truyền đến thanh âm, hắn nhìn xem kia vô cùng mỹ hảo bóng lưng, ánh mắt có chút mê ly lên.
Kết chương.