Chương 328 : Thần lực, long uy giáng lâm!.
Huyết Tinh Ma Thị tựa hồ có chút kinh ngạc, nó không nghĩ tới vậy mà lại có những sinh vật khác, đối với nó lộ ra răng nanh, cái này từ trước đến nay là nó công kích con mồi quen sử dụng thủ đoạn.

	Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể nó giãy giụa kịch liệt, toàn thân lưỡi dao hung mãnh đâm mà ra, hướng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long khóe miệng, con mắt các bộ vị đâm tới.

	Phốc!

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu giống như là bỗng nhiên gia tốc, bỗng nhiên gần sát, tùy ý lưỡi dao tứ chi đâm tới, bỗng nhiên nhào cắn xuống tới.

	Nó trên mặt long lân bị lưỡi dao vạch phá, máu tươi chảy ra, cùng lúc đó, Huyết Tinh Ma Thị né tránh đầu, lại bị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cắn một cái vào!

	Nó miệng rồng trên dưới hàm cắn cơ nâng lên, nương theo lấy trong cổ họng bộc phát ra gầm nhẹ long ngâm, bỗng nhiên ngửa đầu, từng luồng cơ bắp xé rách tiếng vang lên, toàn bộ Huyết Tinh Ma Thị đầu bị miễn cưỡng từ phần gáy bên trên kéo đứt, kết nối đầu có vô số mạch máu cùng xúc thể, tính bền dẻo mười phần, nhưng y nguyên bị kéo tới đứt đoạn, huyết tương phun tung toé!

	Một ngụm chặt đầu! !

	Một màn này cực kỳ chấn động, tựa hồ cùng toàn bộ thế giới hình thành hoàn toàn đen trắng hình tượng, vì đó dừng lại!

	Rống! !

	Thẳng đến kia táo bạo dữ tợn Long hống truyền ra lúc, toàn trường tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua kia không đầu Huyết Tinh Ma Thị, từng cái kinh hãi muốn tuyệt.

	Danh xưng năng lực cận chiến đứng đầu Huyết Tinh Ma Thị, lại bị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cho bể đầu? !

	Đám người không dám tin, nhưng trước mắt một màn này lại là thật.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên dưới hàm đại lực nhấm nuốt, đem trong miệng đầu to lớn cắn nát, không ngừng có máu tươi từ nó giữa hàm răng phun ra, toàn bộ vàng bạc giao nhau hàm dưới cùng phần gáy, tất cả đều bị máu tươi nhiễm đỏ, nguyên bản trên thân yên tĩnh quý khí, giờ phút này hoàn toàn biến mất, để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

	Nghe đồn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là Long thú trung tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng trước mắt đầu này, cái này mẹ nó tính cái gì tính tình dịu dàng ngoan ngoãn a!

	Nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm lúc, bỗng nhiên, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút dừng lại một chút, màu trắng xám mắt rồng nhìn xuống dưới.

	Bành bành bành!

	Vô số đạo lưỡi dao bỗng nhiên bay múa, trong nháy mắt quấn chặt lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu!

	Cái này. . .

	Toàn trường người xem trong nháy mắt kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

	Khu vực đợi thi đấu không ít tuyển thủ cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có người thậm chí tại chỗ đứng lên.

	Cái gặp bị một ngụm nổ đầu Huyết Tinh Ma Thị, toàn thân lưỡi dao càng lại lần phát động! !

	Nó không chết? !

	Ùng ục, ùng ục!

	Tại Huyết Tinh Ma Thị phần gáy chỗ, máu tươi nhúc nhích, ngay sau đó lại nhúc nhích chỗ một đoàn huyết nhục, làm huyết nhục bên trên máu tươi rút đi, từ phía trên đột nhiên mở ra mấy cái đỏ tươi con mắt.

	Lại là một cái đầu!

	Cái này cái đầu bên trên con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà giờ khắc này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lại lâm vào nguy cơ rất lớn bên trong, đầu của nó bị lưỡi dao quấn quanh, phần gáy chỗ cũng bị ghìm chặt, kia lưỡi dao tứ chi vô cùng sắc bén, trực tiếp ghìm vào nó lân phiến bên trong, có máu tươi không ngừng chảy ra!

	Cái này kinh dị một màn, làm cho tất cả mọi người thấy dại ra.

	Đảo ngược tới quá nhanh, lần này, giống như muốn đến phiên Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bị cắn giết đầu!

	Trọng tài thấy cảnh này, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ chấn động, không nghĩ tới cái này Huyết Tinh Ma Thị sinh mệnh lực ương ngạnh như vậy đáng sợ, không hổ là cận chiến chém giết bên trong đứng đầu chiến sủng, hắn nhìn về phía kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cái sau đầu bị lưỡi dao quấn quanh, căn bản là không có cách động đậy, sinh tử cái trong nháy mắt.

	Lúc này, nhận thua là nhất lý trí lựa chọn.

	Nhưng là...

	Chủ nhân của nó tại kia Nữ thần băng thủ hộ bên trong, núp ở kia trong mai rùa, hắn hoài nghi tiểu cô nương kia thậm chí cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì!

	Tê ~!

	Huyết Tinh Ma Thị trên đầu khe hở bên trong, có chút vỡ ra, từ bên trong lộ ra răng nhọn răng nanh, còn có một đầu dính đầy chất nhầy, tản ra cực thối cá tanh nội tạng mùi đầu lưỡi, liếm ăn lên trước mắt viên này đầu rồng.

	Động tác này rất mềm mại, tựa hồ rất yêu quý.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, đầu của nó như rắn độc xuất động, đột nhiên nhào cắn mà xuống, trên đầu tất cả khe hở mở ra, giống chống ra đóa hoa, trong nháy mắt bao lại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu!

	Xong. . .

	Không thiếu nữ hài đã quay đầu đi, không đành lòng nhìn tiếp xuống máu tanh hình tượng.

	"Giết!"

	Nơi xa, Tần Thiếu Thiên ánh mắt lạnh giá, hắn nhìn thoáng qua Dong Dực Bạo Long Thú, thấy nó ngực lỗ thủng đã chữa khỏi không ít, lập tức để nó cho mình thực hiện một cái dong giáp cùng viêm chi lực.

	Viêm lực bám vào tại binh khí của hắn bên trên, dong giáp mặc trên người hắn, cùng lúc đó, tại cái này dong giáp bên trong, hắn còn để Tự Nhiên Tí Hộ Giả thực hiện một đường Sinh mệnh thủ hộ.

	Cái này Sinh mệnh thủ hộ là cấp chín phòng ngự kỹ năng, chỉ có thể tiếp nhận một lần công kích, mặc kệ công kích này mạnh yếu, cho dù là cấp chín cực hạn sức mạnh cũng có thể ngăn cản, nhưng cho dù là cấp bảy công kích, cũng có thể đem cái này Sinh mệnh thủ hộ cho đánh nát!

	Giết!

	Tần Thiếu Thiên bóng dáng cũng lao nhanh mà ra, mục tiêu của hắn không phải Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà là kia Nữ thần băng bảo vệ!

	Cấp chín phòng ngự kỹ năng?

	A!

	Trong lòng của hắn cười lạnh, chính mình không phải là không có phá vỡ qua!

	Cơ hồ là trong chớp mắt, thân thể của hắn đi tới băng thủ hộ trước mặt.

	Viêm lực kèm theo lưỡi kiếm rào rạt thiêu đốt, hắn vung trảm mà ra, Nữ thần băng bảo vệ bên trên lập tức bị chém ra một đường thật sâu vết rách, cùng lúc đó, Nữ thần băng bảo vệ bên trên cũng bộc phát ra băng nhận, kia băng lạnh cấu tạo trường mâu, cũng tự động phản kích mà đến, cái này Nữ thần băng bảo vệ mặc dù là phòng ngự kỹ năng, nhưng cũng có năng lực công kích.

	Tần Thiếu Thiên thân thể né tránh, đồng thời lần nữa tìm tới khe hở công kích.

	Những cái kia băng nhận tốc độ cực nhanh, nhưng bị trên người hắn dong giáp ngăn cản, không có làm bị thương mảy may.

	Ở bên cạnh, Huyết Tinh Ma Thị đầu y nguyên chăm chú ngậm lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu, tứ chi của nó cũng đều cách mặt đất, quấn chặt lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nửa người trên, dính sát, nó ngậm lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long răng nhọn ma thịt có chút nhúc nhích, tựa hồ tại nhổ củ cải tựa như hướng lên khẽ động.

	Tần Thiếu Thiên công kích một lát, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhảy ra Nữ thần băng bảo vệ công kích phạm vi bên ngoài, quay đầu nhìn lại, lại nhìn gặp Huyết Tinh Ma Thị tựa hồ lâm vào giằng co bên trong, cũng không có lập tức đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu kéo xuống.

	Chuyện gì xảy ra?

	Lúc này, tất cả người xem cũng đều nhìn ra tình huống có chút kỳ dị, đều rất kinh ngạc cùng nghi hoặc.

	Trong khi chờ đợi nổ đầu đâu?

	Tần Thiếu Thiên trước hết nhất kịp phản ứng, đáy lòng đột nhiên dâng lên báo động.

	Lui!

	Thân thể của hắn vội vàng lui lại.

	Bành! !

	Trong lúc đó, máu tươi phun tung toé.

	Kia Huyết Tinh Ma Thị đầu lần nữa nứt toác, tựa hồ bị cái gì lực lượng cho chấn vỡ! Cùng lúc đó, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu hiển lộ ra, nó màu trắng xám mắt rồng, giờ phút này hóa thành một mảnh dữ tợn màu vàng ròng!

	Tại nó toàn thân vảy màu vàng kim, tại thời khắc này tựa hồ bị kích đang sống.

	Thần lực, long uy! !

	Rống! ! !

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngửa mặt lên trời gào thét, xuyên thấu Long hống xuyên thẳng chân trời, chấn động đến toàn bộ đấu trường kết giới rung động kịch liệt, dập dờn ra như nước gợn hoa văn, cùng lúc đó, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long long trảo duỗi ra, đem quấn quanh ở trên thân Huyết Tinh Ma Thị tứ chi đột nhiên xé rách, vô số sắc bén lưỡi dao tứ chi, tất cả đều bị kéo đứt!

	Nó bước về phía trước một bước, mặt đất run rẩy!

	Nổi giận, long uy giáng lâm! !

	Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được đầu này Long thú cực hạn tức giận!

	Đây mới thực là long chi giận, tựa hồ nó lửa giận đem lật úp toàn bộ thế giới! !

	Lúc trước còn vàng bạc lân phiến giao nhau Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, giờ phút này hóa thành một đầu vàng tinh khiết thần long, tựa như là trong truyền thuyết Ngũ Trảo Hoàng Kim cự long! !

	Nhưng kia là Long cấp thứ nhất kinh khủng tồn tại, hiếm thấy trình độ, thậm chí so Truyền kỳ càng hiếm thấy!

	Toàn trường rung động.

	Băng lạnh, vòng quanh ngọn lửa, băng hỏa hỗn hợp, bỗng nhiên từ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân trước bắn tung tóe mà ra, hướng một thứ từ mặt đất duỗi ra băng hỏa cự thủ, hướng đấu trường một nửa kia phủ tới, hung hăng đập mà xuống! !

	Tần Thiếu Thiên con ngươi thít chặt.

	Trên mặt hắn biểu lộ, lần thứ nhất xuất hiện vẻ hoảng sợ.

	Không có khả năng!

	Tuyệt không có khả năng! !

	Con long thú kia sát khí trên người, kia cỗ cực đoan dữ tợn, kia nồng đậm lửa giận, so Huyết Tinh Ma Thị trên thân quỷ quyệt âm lãnh sát ý còn kinh khủng hơn gấp mười!

	Tại năng lượng càn quét bên trong, đầu hắn phát bay lên, trong tầm mắt đều bị băng hỏa hỗn hợp năng lượng chiếm cứ.

	Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới, trên người mình dong giáp bên trong Sinh mệnh thủ hộ, chẳng biết lúc nào lại vỡ vụn!

	Lúc trước kia một đường Long hống, ẩn chứa long uy lại trực tiếp xuyên thấu dong giáp, nếu không phải Sinh mệnh thủ hộ thay hắn ngăn cản, hắn không biết mình lại nhận như thế nào tổn thương, đây không phải dong giáp có thể ngăn cản vật lý cùng năng lượng kỹ năng, mà là tinh thần xuyên thấu chấn nhiếp kỹ năng!

	Sao lại thế... Có dạng này quái vật?

	Tần Thiếu Thiên có chút thất thần, nhưng chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn ý niệm truyền lại, phía sau Long hống phát ra, Dong Dực Bạo Long Thú đột nhiên một cái bước xa nhảy vọt tới, hùng vĩ thân rồng, lại một lần nữa đứng ở chủ nhân của mình trước mặt.

	Trên lồng ngực của nó lỗ thủng còn chưa hoàn toàn khép lại, nhưng giờ khắc này, nó lại như cũ hóa thành một đường bức tường khổng lồ, thủ hộ tại chủ nhân trước mặt.

	Cùng lúc đó, tại trước mặt nó dựng thẳng lên từng luồng ngọn lửa chi tường, còn có hỏa thần thủ hộ, ngăn cản trước người.

	Nhưng mà, kia băng hỏa hỗn hợp năng lượng cực đoan cuồng bạo, so lúc trước thi triển kỹ năng còn muốn hung tàn mấy lần, trong nháy mắt liền đem tường lửa quyển nát, kia hỏa thần thủ hộ cũng không thể kiên trì nửa giây, liền ầm vang vỡ vụn!

	Dù sao Dong Dực Bạo Long Thú trước mắt cái trưởng thành đến cấp tám cảnh giới, mặc dù thi triển chính là cấp chín kỹ năng, nhưng không phải chân chính cấp chín kỹ năng cường độ.

	Khi tất cả phòng ngự kỹ năng tất cả đều vỡ vụn lúc, liền chỉ còn lại có Dong Dực Bạo Long Thú thân thể huyết nhục.

	Bành! !

	Nó cũng không lui lại, thân thể của nó trong nháy mắt bị băng hỏa năng lượng bao phủ.

	Đem năng lượng biến mất lúc, một đường vĩ đại thân rồng trùng điệp đổ xuống, là Dong Dực Bạo Long Thú, nó đã mình đầy thương tích, thoi thóp.

	Tần Thiếu Thiên thấy cảnh này, hốc mắt đỏ lên.

	Nhưng là, khi hắn tràn ngập nổi giận cùng sát ý hai mắt ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại trong nháy mắt ngốc trệ.

	Cái gặp kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phía sau, đã hóa thành một cái băng lạnh thế giới, lúc trước bị hắn suy yếu Nữ thần băng bảo vệ, giờ phút này cũng rực rỡ hẳn lên, mà tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dưới chân, tất cả đều là băng lạnh, liền nó phía sau kết giới bên trên, cũng bị băng lạnh đông kết!

	Cái này đông kết kết giới băng lạnh bên trên, ngưng kết ra từng cây tráng kiện băng thương, dài hơn mười mét, lít nha lít nhít có vài chục cây, nếu như đồng thời phóng ra lời nói, không thua gì mấy chục đạo tên lửa đạn đạo oanh tạc!

	Đây là cấp chín đỉnh phong Băng hệ kỹ năng, Băng ngục thế giới!

	Cho dù là đại đa số hi hữu cấp chín Băng hệ yêu thú, đều chưa hẳn có thể nắm giữ cùng triển khai ra được mạnh nhất cấp chín Băng hệ kỹ năng!

	Kia vô số kinh khủng băng thương, vẻn vẹn sát chiêu khúc nhạc dạo!

	...
Kết chương.