Chương 875 : Hỗn Loạn.
Toàn bộ Nam Viêm lâm châu lúc này đều rơi vào đến một mảnh đen tối ở trong, mưa tầm tã mưa xối xả dường như thiên hà vỡ đê giống như từ trên bầu trời buông xuống, làm vì toàn bộ Thương Viêm giới nhuộm đẫm một mảnh bi thương sắc thái.

	Vậy mà lúc này ở vào Nam Viêm lâm châu cực bắc thành Viêm Lâm, lại là mảnh này đen tối thiên địa ở trong lóe lên lóe lên bị rọi sáng.

	Đó là bởi vì liên miên không dứt sấm chớp mưa bão ở thành Viêm Lâm trên không thoáng hiện, từng đạo từng đạo dường như điện quang rừng rậm giống như lôi đình đánh xuống ở thành Viêm Lâm ở trong, nói chuẩn xác là thành Viêm Lâm trung ương nội thành liên thông bí cảnh đường hầm vị trí nơi.

	Tiến thêm một bước nói, chính là đường hầm sau khi phúc địa bí cảnh ở trong toà kia bên trên tế đàn Tinh Cao đỉnh!

	Chỉ bất quá lúc này thành Viêm Lâm trên không, có một tầng hình tròn màn ánh sáng hiện lên, đem phần lớn đánh xuống lôi đình đều ngăn cản ở thành Viêm Lâm ở ngoài, một số ít xuyên thấu màn ánh sáng ánh chớp bị suy yếu sau khi, nhiều nhất cũng chỉ là đánh tan nội thành mấy toà phòng xá mà thôi.

	Vậy mà lúc này thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự phần lớn lực lượng thậm chí đều không có bị dùng để chặn lại trên bầu trời đánh xuống lôi đình, mà là dùng ở vững chắc thành Viêm Lâm phía dưới nền đất trên.

	Bắt nguồn từ dưới nền đất nơi sâu xa mãnh liệt địa chấn, đủ để đem cả tòa thành Viêm Lâm cùng với thành Viêm Lâm ở ngoài phạm vi trăm dặm phạm vi san thành bình địa.

	Nhưng mà chính là bởi vì ba tầng đài cao trên rất nhiều Trận pháp sư hiệp lực trấn áp, làm cho cả tòa thành Viêm Lâm trước mắt cũng gần gần chỉ là cảm thấy tương đối rõ ràng lay động cùng chấn cảm mà thôi, cũng không phải là chân chính hình thành quá to lớn phá hư.

	Ba tầng đài cao trên, Thương Hạ Nguyên cương hóa thân kinh ngạc nói: "Nói cách khác cái này thời điểm thành Viêm Lâm phòng ngự đại trận kỳ thực đã chỉ còn trên danh nghĩa, vậy làm sao không gặp có thú triều cùng Hải thú tràn vào thành đến?"

	Chỉ là lúc này dưới nền đất nơi sâu xa lại là một trận kịch liệt rung chuyển vọt tới, mấy vị Trận pháp sư vội vã đem hết toàn lực trấn áp địa mạch, lại là không người có rãnh rỗi trả lời Nguyên cương hóa thân hỏi dò.

	Nguyên cương hóa thân nhìn một chút bầu trời bên trên như ngục lôi đình, lại cảm giác một thoáng dưới nền đất nơi sâu xa rung chuyển, biết được ba tầng đài cao trên Trận pháp sư e sợ rất nhanh sẽ sắp không kiên trì được nữa, lúc này đưa tay hướng về giữa hư không một chiêu.

	Phúc địa bí cảnh ở trong, Thương Hạ chân mày cau lại trực tiếp đem Ngũ Hành hoàn văng ra ngoài.

	Ngũ Hành hoàn rơi vào Nguyên cương hóa thân trong tay sau khi, lúc này hóa thành một đạo cực lớn ngũ hành vầng sáng đem ba tầng đài cao tráo ở trung ương, bắt nguồn tại dưới nền đất nơi sâu xa địa mạch rung chuyển lực lượng lúc này liền bị trấn áp ba phần mười , liên đới cả tòa nguyên bản nhìn qua có chút bấp bênh thành Viêm Lâm, đều đi theo ổn định rất nhiều.

	Mà nguyên vốn đã kề bên cực hạn trận pháp phòng ngự cùng với chưởng khống trận pháp nhiều vị Trận pháp sư, có thể có cơ hội thở lấy hơi, nhưng Nguyên cương hóa thân nguyên bản tồn trữ Ngũ Hành cương khí, rồi lại vì vậy mà hầu như tiêu hao sạch sẽ.

	Nguyên cương hóa thân lúc này liền hóa thân thân thể đều khó mà duy trì, trực tiếp hóa thành một đoàn ánh sáng năm màu hướng về thành Viêm Lâm ở ngoài mà đi.

	Mà lúc này thành Viêm Lâm ở ngoài cũng đã hoàn toàn hóa thành hỗn loạn tưng bừng nơi.

	Theo Thương Thăng giới một phương đối với Thương Viêm giới bản nguyên chi hải cướp bóc sâu sắc thêm, trực tiếp kích phát rồi toàn bộ Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí phản kích.

	Bất kể là địa chấn, vẫn là sấm chớp mưa bão, mưa gió, đều là toàn bộ thế giới bản nguyên ý chí phản kích biểu hiện một trong.

	Nhưng mà Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí phản kích còn không chỉ dừng lại tại đây, theo thiên địa bản nguyên không ngừng giảm thiểu, toàn bộ thế giới thiên địa nguyên khí đều ở theo hạ xuống, Nam Viêm lâm châu nơi sâu xa cảm nhận được sinh tồn nguy cơ Dị thú, dị cầm, thậm chí còn trong biển Hải thú, dồn dập bắt nguồn tại bản năng hướng về tất cả những thứ này phát sinh thành Viêm Lâm hội tụ.

	Nguyên vốn như thế hình thành thú triều sẽ đối với thành Viêm Lâm tạo thành uy hiếp cực lớn, nhưng mà không khéo chính là, phần lớn Dị thú vẻn vẹn chỉ là ở nguy cơ bức bách xuống xuất phát từ bản năng hành động mà thôi.

	Ở quá trình này ở trong, chúng nó có lẽ chịu đến Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí ảnh hưởng, nhưng sự ảnh hưởng này đồng thời cũng rất là hời hợt, không thể trực tiếp báo cho bọn họ kẻ cầm đầu đến tột cùng là ai.

	Mà khi chúng nó ở chạy tới thành Viêm Lâm sau khi, lại đi nhận biết ai là địch ai là bạn, vậy coi như là khó cho chúng nó.

	Cứ việc có một ít trên lục địa cao giai Dị thú nắm giữ bộ phận linh trí, nhưng chúng nó vừa đến không thể dẫn dắt tất cả biển, lục hai nhóm thú triều; thứ hai thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng võ giả là chúng nó kẻ địch, thành Viêm Lâm ở ngoài bản thổ võ giả cũng tương tự là chúng nó kẻ địch; thứ ba nhưng là trên đất bằng Dị thú cùng trong biển Dị thú cũng tương tự là kẻ địch.

	Mà khi tất cả tất cả những thứ này nhân tố hết thảy tại thành Viêm Lâm ngoại hối tụ thời điểm, hải lục Dị thú tự sẽ không đi nhận biết địch ta, Liệt Hỏa võ giả ở tầng tầng thú triều bao vây phía dưới cũng tương tự khó sống chết mặc bây, mà Thương Thăng một phương võ giả thì lại ước gì tình cảnh càng hỗn loạn càng tốt.

	Liền từ trong biển, trên lục địa dùng để thú triều, đang điên cuồng công kích Thương Thăng võ giả cùng Liệt Hỏa võ giả đồng thời, còn ở lẫn nhau lẫn nhau cắn xé hỗn loạn.

	Liệt Hỏa võ giả đúng là có lòng nghĩ muốn rút đi, song khi bọn họ phát hiện thú triều đến thời điểm, cũng đã bị thú triều từ ngoại vi tầng tầng bao vây ở thành Viêm Lâm phía dưới, lại thêm vào Thương Thăng một phương võ giả có ý kéo dài, khiến cho bọn họ cũng rất nhanh rơi vào đến chống đối thú triều tiến công hỗn chiến ở trong.

	Khi Nguyên cương hóa thân đi tới ngoài thành phụ cận thời điểm, hiện ra ở trước mắt hắn chính là như vậy một tràng đã sớm không nhận rõ ai là địch ai là bạn đại hỗn chiến, thậm chí khi hắn nghĩ muốn tiến một bước tìm rõ hỗn chiến tình hình thời khắc, lúc này mới phát hiện thần ý cảm giác ở hỗn chiến ở trong chịu đến rất lớn vặn vẹo , căn bản không ai nhìn thấy cụ thể tình hình trận chiến.

	Mà liền vào lúc này, một đạo kiếm khí đột ngột ở hỗn loạn chiến trường ở trong bổ ra một con đường.

	Thân ở thành Viêm Lâm bên trong Nguyên cương hóa thân như gặp đại địch, bất quá theo cái kia một đạo kiếm khí tới gần, hắn lại rất vui vẻ biết đến quen thuộc khí cơ, nhất thời ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Khấu Trùng Tuyết có chút chật vật thân hình trở lại thành Viêm Lâm ở trong, xuất hiện ở Nguyên cương hóa thân bên người.

	Khấu Trùng Tuyết có chút kỳ quái nhìn hóa thành một đoàn ánh sáng năm màu Nguyên cương hóa thân một chút, há mồm liền hỏi: "Ngươi nơi đó tình hình làm sao?"

	Nguyên cương hóa thân biết sự tình khẩn cấp, không chút do dự nào nói: "Tinh Cao đỉnh bên trong bản nguyên chi hải đã lấp kín bảy thành có thừa, bất cứ lúc nào đều có thể rời đi, sơn trưởng bây giờ có thể triệu tập những người khác trở về phúc địa bí cảnh."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn tràng ở ngoài hỗn loạn cảnh tượng, hơi hơi lo lắng nói: "Chỉ sợ sẽ không quá dễ dàng."

	Thương Hạ biết Khấu Trùng Tuyết ý tứ không phải nói rời đi Thương Viêm giới không dễ dàng, mà là ở bây giờ như vậy hỗn chiến dưới tình hình, nghĩ muốn đem Thương Thăng một phương võ giả lại tập trung lên e sợ không dễ dàng.

	Nguyên cương hóa thân làm ra suy tư động tác, kì thực lại là đang cùng Bản tôn chân thân tiến hành câu thông, chốc lát sau khi mở miệng nói: "Không bằng chủ động thả Liệt Hỏa một phương võ giả rời đi?"

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, ánh mắt mang theo ý hỏi dò nhìn hướng về Nguyên cương hóa thân.

	Nguyên cương hóa thân liền lập tức giải thích: "Liệt Hỏa võ giả hiện nay e sợ cũng là tổn thất nặng nề, một khi chúng ta từ bỏ dây dưa, bọn họ nhất định sẽ ngay đầu tiên thoát ly, dù sao bất kể là trong biển vẫn là trên lục địa thú triều, đều là hướng về phía thành Viêm Lâm đến, bọn họ ước gì sống chết mặc bây , chờ đợi ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngươi cũng nói, nhân gia là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	Nguyên cương hóa thân vội vàng nói: "Có thể Bản tôn rút lấy cũng tồn trữ tại Tinh Cao đỉnh bên trong bản nguyên chi hải đã đầy đủ a!"

	Khấu Trùng Tuyết "A" một tiếng, tựa hồ cũng hiểu rõ ra, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi nói tiếp."

	Nguyên cương hóa thân tiếp tục nói: "Những kia từ biển, lục đến thú triều phần lớn chỉ là dựa vào bản năng làm việc, coi như để chúng nó xông vào thành Viêm Lâm, sợ rằng cũng không biết nên làm như thế nào, càng không hiểu được tìm kiếm phúc địa bí cảnh lối vào đường hầm, lớn nhất khả năng vẫn là lung tung phá hư một mạch, những kia Liệt Hỏa võ giả ở thoát ly chiến trường sau khi, lúc này lại nghĩ phải quay về ngăn cản chúng ta trái lại muốn trước tiên xuyên qua thú triều trở ngại, bực này liền biến hướng cho chúng ta tranh thủ thời gian."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Vậy thì theo lời ngươi nói như thế làm, lão phu trước tiên tiếp ứng những người khác thoát ly hỗn chiến, lúc cần thiết tiểu tử ngươi e sợ cũng phải ra tay giúp đỡ!"

	Khấu Trùng Tuyết nói tự nhiên là Thương Hạ Bản tôn.

	Ở Thương Hạ rút lấy bản nguyên chi hải đem Tinh Cao đỉnh tồn trữ không gian lấp kín bảy thành có thừa sau khi, lần này Thương Thăng giới xâm lấn Thương Viêm giới căn bản mục đích cũng đã tính là cơ bản đạt thành.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ bất cứ lúc nào đều có thể gián đoạn đối với bản nguyên chi hải rút lấy, gia nhập vào nhằm vào Thương Viêm giới đại chiến ở trong.

	Đương nhiên, nếu như vẫn còn có hòa hoãn chỗ trống, Thương Hạ tự nhiên cũng không ngại tiếp tục từ bản nguyên chi hải ở trong rút lấy càng nhiều thiên địa bản nguyên tồn trữ lên.
Kết chương.