Chương 222 : Tử Vân Động.
Lấy yêu thú chế tạo yêu thú chỗ tốt, Chu Dương trước đây không lâu mới trên người Phong Ảnh Báo thí nghiệm qua.

	Thế là hắn cũng không chối từ khổ cực tuần tự ngự kiếm phi hành trở về Ngọc Tuyền phong ốc đảo mấy lần, dùng chính mình cái kia Linh Thú Đại từng cái vận chuyển bốn cái Phệ Diễm Chu đến Xích Hồ Lĩnh.

	Cái này bốn cái Phệ Diễm Chu một vận chuyển đến, rất nhanh liền tại Chu Huyền Chiêu và Chu Nguyên Lượng chỉ huy hạ bắt giữ lên Hỏa Bức Động bên trong những cái kia Phi Thiên Hỏa Bức.

	Sự thật chứng minh, Chu Nguyên Lượng đề nghị hoàn toàn chính xác.

	Đồng dạng thích sinh hoạt dưới đất trong động quật, đồng thời tơ nhện cứng cỏi chịu lửa Phệ Diễm Chu, quả thực là Phi Thiên Hỏa Bức cái này nhỏ hình thể Hỏa hệ phi hành yêu thú thiên địch khắc tinh.

	Tại bốn cái trưởng thành Phệ Diễm Chu tơ nhện bắt được dưới, toàn bộ Hỏa Bức Động bên trong Phi Thiên Hỏa Bức rất nhanh liền bị từng cái bắt được ở, nhốt vào từng cái đơn độc sơn động nhỏ bên trong.

	Sau đó bốn cái mang thai giống cái Phi Thiên Hỏa Bức cũng tuần tự sa lưới bị bắt lại, sau đó tiến vào hai vị thuần thú sư vì chúng nó đặc biệt chế tạo "Phòng sinh" bên trong, để bọn chúng có thể an tâm sinh hạ bào thai trong bụng.

	Một mẻ hốt gọn Hỏa Bức Động bên trong Phi Thiên Hỏa Bức, Chu Dương mới có khoảng trống tìm kiếm cái kia Quang Ngọc khoáng mạch.

	Đã Tam Vĩ Yêu Hồ đều có thể đào móc ra Ngọc Tinh và đại lượng Quang Ngọc dùng để trang trí chỗ ở, nói rõ cái kia Quang Ngọc khoáng mạch tất nhiên chôn giấu không sâu, thậm chí là liền có thể tồn tại ở trên ốc đảo mới là.

	Như thế, đương nhiên là sớm phát hiện, sớm khai thác tốt nhất.

	Lúc này, trải qua một đoạn thời gian chuẩn bị, tọa trấn Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, đã bắt đầu từng nhóm an bài đã sớm đăng ký tốt phàm nhân hướng tân ốc đảo bên này di chuyển.

	Những này trước sớm mấy năm cứ dựa theo Chu Dương yêu cầu đăng ký tốt di chuyển phàm nhân, đều là chút tuổi tác tại mười sáu tuổi đến bốn mươi tuổi ở giữa thanh tráng niên nam nữ, một khi những người này đến trên ốc đảo về sau, lập tức liền có thể vùi đầu vào lao động sản xuất bên trong.

	Mà lại nhóm này thanh tráng niên co lại điều đi, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên trên những người phàm tục kia nghĩ sinh hậu đại cũng cũng không đủ nhiều vừa độ tuổi sinh dục nhân viên kiếp sau, xem như Chu Dương một loại khác khống chế nhân khẩu phương pháp.

	Về phần nói những người này có nguyện ý hay không rời xa quê quán đi vào một cái không có gì cả tân ốc đảo thành lập gia viên mới, vậy liền thật hoàn toàn do không được những người này, dù sao người của Chu gia miệng nguy cơ đã đến nhất định phải di chuyển nhân khẩu tình trạng.

	Phàm nhân không chịu không di chuyển, cuối cùng chỉ có thể chết đói hoặc là bị đám tu tiên giả dẫn tới yêu thú tiêu diệt hết dư thừa nhân khẩu.

	Đều là đồng tộc huyết mạch, không phải vạn bất đắc dĩ, Chu gia tu sĩ chắc chắn sẽ không muốn dùng loại này phương thức cực đoan đến tiêu diệt dư thừa nhân khẩu, cho nên coi như phàm nhân không có nhiều nguyện ý di chuyển, cũng nhất định phải phục tùng đại cục đi theo di chuyển!

	Bởi vậy Chu Dương hiện tại chỉ cần tìm kiếm được Quang Ngọc chỗ khoáng mạch , chờ những người phàm tục kia một di chuyển đuổi tới, lập tức liền có thể lấy tiến hành khai thác gia công.

	Nếu như khoáng mạch ngay tại trên ốc đảo, kia phàm nhân tiểu trấn thậm chí đều có thể đặt ở chỗ đó.

	Chỉ là linh vật tự hối, ẩn chứa linh khí khoáng vật chôn ở dưới mặt đất thời điểm, ẩn chứa linh khí tại bùn đất cát đá bọc vào căn bản sẽ không phát ra.

	Cho dù là Chu Dương bực này thần thức cường đại Trúc Cơ kỳ tu sĩ, muốn tìm kiếm được chôn ở dưới mặt đất khoáng mạch cũng chỉ có thể từng bước một đo đạc ốc đảo sơn hà, từng tấc từng tấc tìm kiếm khoáng mạch chỗ.

	Dạng này một mực tìm trọn vẹn hơn một tháng thời gian về sau, Chu Dương mới tại ở gần Lục gia linh sơn chỗ một cái trong khe núi mặt phát hiện Quang Ngọc khoáng mạch.

	Trải qua Chu Dương một phen khảo sát, cuối cùng xác định đầu này Quang Ngọc khoáng mạch là một tòa mô hình nhỏ mỏ ngọc, nếu như không lạm hái, toà này mỏ ngọc khai thác cái hai ba trăm năm đều không có vấn đề.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu tiên giả thị trường dù sao chỉ có lớn như vậy, Quang Ngọc pháp khí lại là nổi danh dùng bền, Chu gia không muốn đem loại này đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói thuộc về cấp cao xa xỉ phẩm đồ vật, biến thành liên giá bóng đèn, khẳng định là muốn khống chế sản lượng.

	Vừa vặn lúc này nhóm đầu tiên Chu gia di chuyển phàm nhân đã vận chuyển đến tân ốc đảo, Chu Dương liền khiến cái này người tại phát hiện Quang Ngọc khoáng mạch khe núi phụ cận an nhà, cũng đích thân thu thập một khối lớn Quang Ngọc làm thành tấm biển, đề hạ "Dạ Quang trấn" bảng hiệu ban cho những người phàm tục kia.

	Đề danh "Dạ Quang trấn", cái này linh cảm đương nhiên là đến từ hắn kiếp trước thế giới kia bài thơ.

	Hắn cũng là bởi vì này tư duy phát tán, nghĩ đến Quang Ngọc cái khác tác dụng, loại này có thể phát ra nhu hòa ánh sáng Linh Ngọc, chỉ dùng tới làm chế tác chiếu sáng pháp khí nguyên vật liệu, hiển nhiên là loại lãng phí.

	Có lẽ, hắn có thể thử đem chế tạo trở thành "Chén dạ quang" loại hình xa xỉ vật dụng chào hàng ra ngoài, nếu như có thể làm được mỗi cái gia tộc tổ chức Trúc Cơ khánh điển loại hình khánh điển hoạt động, đều muốn dùng "Chén dạ quang" làm chỉ định uống rượu khí cụ, vậy cái này đầu Quang Ngọc khoáng mạch sinh ra lợi ích liền lớn!

	Bất quá muốn làm thành chuyện này, còn phải chờ đợi một cái cơ hội thích hợp mới được, Chu Dương cũng không vội, chỉ là đem việc này tạm thời ghi tạc trong lòng.

	Giúp xong tìm kiếm Quang Ngọc khoáng mạch sự tình về sau, cần Chu Dương quan tâm sự tình liền không nhiều lắm, mặc kệ là khai khẩn linh điền và dược viên, vẫn là di chuyển nhân khẩu và an trí di chuyển nhân khẩu, những chuyện này cũng không thể từ hắn tộc trưởng này tự mình đến làm.

	Mà Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên kia có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chiếu khán chủ trì đại cục, càng không khả năng có chuyện gì cần làm phiền đến hắn, thế là hắn rốt cục có thể hảo hảo bế quan tu hành một đoạn thời gian.

	Lúc này trải qua Tiêu Oánh dài đến một hai tháng tinh điêu tế trác, trước kia Tam Vĩ Yêu Hồ ở lại cái sơn động kia đã đại biến dạng.

	Ngoại trừ gốc kia sinh ra "Tử Vân Quả" linh dây leo Tiêu Oánh không hề động nó bên ngoài, còn lại toàn bộ sơn động đều bị nàng cải tạo thành một cái có được hơn mười gian thạch thất khổng lồ động phủ.

	Trong động phủ ngoại trừ hai người phòng ngủ và ngoài phòng tu luyện, còn có phòng khách, phòng bếp, luyện đan thất, Luyện Khí Thất, phòng tạp vật, Linh thú thất, tàng thư thất các loại công năng khác biệt thạch thất.

	Cũng may Xích Hồ Lĩnh cũng đủ lớn, cho dù bọn họ mở dạng này đại nhất tòa động phủ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái khác Trúc Cơ tu sĩ mở động phủ.

	"Chu lang, thiếp thân muốn đem động phủ đặt tên là 【  Tử Vân Động 】, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trong động phủ, chính dẫn Chu Dương tham quan chính mình nhiều ngày đến thành quả lao động Tiêu Oánh, tại mang theo hắn tham quan hoàn chỉnh tòa động phủ về sau, rốt cục lấy dũng khí, hướng hắn đưa ra một cái yêu cầu nho nhỏ.

	"Rất tốt danh tự, cứ như vậy kêu to lên!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt hi vọng chi sắc nhìn lấy mình thiếu nữ, cười đưa thay sờ sờ thiếu nữ gương mặt xinh đẹp, một ngụm đồng ý.

	Sau đó hắn đích thân động thủ, lấy phi kiếm tại bên ngoài động phủ trên vách núi đá lưu lại "Tử Vân Động" ba chữ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới quay về bên người một mặt hạnh phúc thiếu nữ nói ra: "Oánh nhi, hiện tại động phủ đã xây xong,

	Tăng thêm phàm nhân di chuyển cũng đang tiến hành, ta dự định bế quan một đoạn thời gian tu hành, ngươi là theo giúp ta cùng một chỗ bế quan tu hành, vẫn là tiếp tục cùng Quảng Tương mấy người các nàng linh thực phu cùng một chỗ mở dược viên, linh điền?"

	Tiêu Oánh nghe vậy, cúi đầu nghĩ nghĩ về sau, không khỏi lắc đầu nói: "Thiếp thân tu vi vừa tấn thăng không lâu, tu hành sự tình cũng không quá cấp thiết, vẫn là và Quảng Tương các nàng cùng một chỗ mở dược viên đi!"

	"Dạng này cũng được, chỉ là các ngươi đều muốn chú ý an toàn, muốn rời khỏi linh sơn, nhất định phải đem Ưng Sư Thú mang lên bồi hộ."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, dặn dò vài câu chú ý an toàn, lại cùng thiếu nữ ôm hôn lấy một hồi, mới ào ào cười một tiếng và thiếu nữ phất phất tay, đi vào trong phòng tu luyện bế quan.

	Trong phòng tu luyện ngoại trừ một trương giường hàn ngọc bên ngoài liền không còn hắn vật, Chu Dương đi đến giường hàn ngọc trên giường ngồi xếp bằng mà xuống, đưa tay vỗ túi trữ vật lấy ra cái kia chứa Ngọc Tinh hộp ngọc.

	Khối này Ngọc Tinh cuối cùng vẫn rơi xuống trong tay của hắn, Chu gia còn lại mấy cái tu sĩ, không có người nào nguyện ý cùng hắn tranh đoạt vật này quyền sử dụng, cho dù là thân có thượng phẩm linh căn Chu Quảng Tường cũng không ngoại lệ.

	Kỳ thật cho tới bây giờ, phàm là biết rõ Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể" Chu gia tu sĩ đều rõ ràng, chân chính luận thiên phú, Chu Dương mới là Chu gia đệ nhất nhân.

	Hắn tu hành tốc độ, hắn đấu pháp năng lực, đều không phải là phổ thông thượng phẩm linh căn tu sĩ có thể so sánh.

	Chu Quảng Tường mặc dù Trúc Cơ thành công, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì muốn cùng Chu Dương cạnh tranh ý nghĩ, hắn biết mình nghĩ cạnh tranh cũng không cạnh tranh được.

	Lúc này Chu Dương lấy ra Ngọc Tinh, đem nó đặt trên Hàn Ngọc Sàng, chỉ là đi qua một canh giờ không đến, liền rõ ràng cảm ứng được trong phòng tu luyện nồng độ linh khí tăng lên gần hai ba thành, cuối cùng duy trì tại khoảng ba phần mười bất động.

	Xích Hồ Lĩnh linh mạch đẳng cấp chỉ là tam giai hạ phẩm, nguyên là Chu Dương ở chỗ này tu hành hiệu quả, là không có tại Ngọc Tuyền phong và Hạo Dương Sơn tốt, bất quá có Ngọc Tinh bổ sung tụ linh hiệu quả về sau, hắn ở chỗ này tu hành ngược lại so tại Ngọc Tuyền phong còn tốt hơn một chút, gần với tại Hạo Dương Sơn nơi đó tu hành.

	Bởi vậy có thể thấy được Ngọc Tinh có bao nhiêu tác dụng.

	Mà tại Chu Dương bế quan tu hành thời điểm,   Xích Hồ Lĩnh thậm chí toàn bộ tân ốc đảo, đều trở thành một cái náo nhiệt công trường.

	Chu Minh Hàn về đến gia tộc tọa trấn về sau, không chỉ là an bài phàm nhân di chuyển tới tân ốc đảo, còn an bài một chút trong gia tộc bình thường không thế nào được coi trọng cấp thấp tu sĩ phái đến bên này trợ giúp kiến thiết.

	Những này cấp thấp tu sĩ đi vào tân ốc đảo về sau, chí ít ba mươi năm mươi năm bên trong đừng nghĩ đến rời đi tân ốc đảo.

	Bất quá Chu gia cũng chưa từng bạc đãi bọn hắn chính là, mỗi cái di chuyển đến bên này cấp thấp tu sĩ, hàng năm đều có thể ngoài định mức nhận lấy 10 điểm gia tộc điểm cống hiến, nhìn số lượng này không nhiều, nhưng là sử dụng đến bọn hắn bản thân tu vi phía trên, cái này rất nhiều.

	Có những này cấp thấp tu sĩ đến hỗ trợ, mặc kệ là khai khẩn dược viên, linh điền Tiêu Oánh, Chu Quảng Tương bọn người, vẫn là phụ trách thuần thú Chu Huyền Chiêu, Chu Nguyên Lượng bọn người, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Chu gia tu sĩ, theo bắt đầu tiếp xúc tu hành bắt đầu, liền sẽ an bài một chút tứ làm linh điền và quét dọn thú vườn tiểu nhiệm vụ , chờ đến bọn hắn sau khi thành niên, coi như không có học tập tương quan tu tiên bách nghệ, nhưng cũng không đến mức đối với mấy cái này kiến thức căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

	Hiện tại bọn hắn đến, chí ít khai khẩn linh điền, dược điền việc khổ cực có thể dạy cho bọn hắn đến tiến hành, sau đó các linh thực phu liền có thể chuyên chú đến bồi dưỡng mạ, gây giống cùng việc cần kỹ thuật phía trên.

	Đồng thời Hỏa Bức Động bên kia phân dơi liền thanh lý công việc, cũng chỉ có thể từ những này cấp thấp tu sĩ đi làm.

	Đừng bảo là phàm nhân, phàm nhân thể chất quá yếu, Hỏa Bức Động bên trong phân dơi liền phía trên những cái kia bệnh khuẩn độc tố, đối với có pháp lực hộ thân tu tiên giả không có ảnh hưởng gì, thế nhưng là phàm nhân đi vào, khẳng định sẽ nhiễm bệnh.
Kết chương.