Chương 3885 : Muốn bắt đầu.
Nghe được Biên Độ thế gia gia chủ, Dương Linh không khỏi tức giận nói rằng: "Đê tiện vô sỉ ——" nói, nàng không khỏi một bắt pháp quyết, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đánh vào phật trên tường.

	Thế nhưng, phật tường cường đại, lại chỗ nào là Dương Linh điểm ấy công lực có khả năng đánh vỡ, Dương Linh trong lòng giận dữ, lấy ra bảo vật, hào quang rực rỡ, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi nàng bảo vật nặng nề mà đánh vào phật trên tường, đều không làm nên chuyện gì, căn bản cũng không có thể lay động phật tường chút nào.

	"Ha, muốn phá phật tường, đừng mơ mộng hão huyền." Chí cao đại tướng quân nói một cách lạnh lùng: "Chờ bị hung vật đại quân phá tan thành từng mảnh sao, các ngươi sẽ trở thành chúng nó trong miệng mỹ thực."

	Nói, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cái này rất giống đích thân hắn đem Lý Thất Dạ bọn họ nhét vào trong miệng, đem Lý Thất Dạ bọn họ nhai được hi ba lạn, sau đó hung hăng nuốt xuống như nhau.

	Không có tự tay đem Lý Thất Dạ thi thể vạn đoạn, đây đối với chí cao đại tướng quân mà nói, đã là một cái tiếc nuối.

	"Nghĩ thế nào được chết một cách thống khoái điểm đi, đừng uổng phí khí lực." Biên Độ thế gia gia chủ nói một cách lạnh lùng, hắn trên mặt mang lạnh ngắt dáng tươi cười, hắn cũng là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, vì hắn chết đi nhi tử báo thù.

	"Lần này là chết chắc rồi." Thấy Lý Thất Dạ bọn họ vào không được Hắc Mộc Nhai, cũng có cường giả nói rằng: "Phật cửa không mở, bọn họ căn bản là vào không được."

	Phật tường vững chắc không gì sánh được, nó có thể đỡ nổi Hắc Triều Hải hung vật đại quân một vòng lại một vòng công kích, tại lần trước Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống thời gian, cái này một cái phật tường tại Phật Đà chí tôn dưới sự chủ trì, cũng là chống đở thật lâu, tại vô số hung vật đại quân một vòng lại một vòng cường công sau đó, cuối cùng mới vỡ nát.

	Có thể nói, chính là bởi vì có cái này phật tường chặn hung vật đại quân một vòng lại một vòng cường công, nếu không, cho dù có Phật Đà chí tôn tự mình giá lâm, cũng giống vậy đỡ không được thao thao bất tuyệt, vô số hung vật đại quân.

	Cuối cùng, phật tường vỡ nát thời gian, quản chi Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, đều không thể ngăn trở hung vật đại quân, thẳng đến Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân trợ giúp, lúc này mới có thể dùng kéo dài đến triều về thời khắc, cuối cùng mới bảo vệ được Hắc Mộc Nhai.

	Cho nên, tại cái gì người xem ra, dựa Lý Thất Dạ lực lượng của bọn họ, căn bản cũng không khả năng công phá phật tường, cho nên, phật cửa không mở, Lý Thất Dạ bọn họ nhất định sẽ chết thảm tại hung vật đại quân dưới móng sắt.

	"Con người của ta đã có thể mang thù." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nhìn có chút hả hê chí cao đại tướng quân bọn họ liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Nếu là ta tiến vào, có phải hay không này tiêu diệt các ngươi Biên Độ thế gia đâu "

	"Tiến đến?" Biên Độ thế gia gia chủ không khỏi cười lớn một tiếng, chỉ chốc lát, sắc mặt lạnh lẽo, nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi nghĩ tiến đến, si nhân nằm mơ đi, còn là nghĩ thế nào chịu chết đi."

	"Chết ở hung vật đại quân trong miệng, đã là tiện nghi ngươi, nếu là rơi vào trong tay ta, chắc chắn cho ngươi sống không bằng chết." Chí cao đại tướng quân quát lên, hai mắt phun đã tuôn ra sát khí.

	"Ngươi có thể có thể còn sống tiến đến, bản tọa, người thứ nhất chém ngươi." Ở phía sau, cách đó không xa nói trên đài, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.

	Không ít người nhìn lại, người nói lời này, chính là thống lĩnh Kim Xử vương triều đại quân Kim Xử Kiếm Hào.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ ngắm Kim Xử Kiếm Hào liếc mắt, hời hợt, nói rằng: "Bại tướng dưới tay, cũng dám ở trước mặt ta dõng dạc."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng, nhất thời để Kim Xử Kiếm Hào sắc mặt đỏ bừng, đỏ như hầu tử cái mông, hắn cũng bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run run.

	Không ít biết chuyện này tu sĩ cường giả, cũng đều nhìn nhau liếc mắt, lúc đầu tại Vân Nê học viện thời gian, Kim Xử Kiếm Hào bị Lý Thất Dạ một búa đập bay, một trận chiến này có thể nói là Kim Xử Kiếm Hào sỉ nhục, dù sao, cường đại như hắn, tại Lý Thất Dạ trong tay nhất chiêu đều không có thể tiếp được.

	"Tiểu súc sinh, trận chiến ngày đó, ngươi đơn giản mưu lợi mà thôi." Kim Xử Kiếm Hào không khỏi lệ kêu một tiếng, nói rằng: "Hôm nay, nhìn ngươi có bản lĩnh gì, lấy ra nữa nhìn một chút, để cho ta nhóm đao thật thương thật đánh một trận, có gan, đừng đầu cơ trục lợi."

	"Ngu xuẩn, khó trách ngươi không đảm đương nổi hoàng đế, nhà các ngươi hôn quân đều so với ngươi mạnh gấp trăm lần." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu.

	"Tiểu súc sinh, ngươi nếu sống, ta nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh." Lý Thất Dạ lời này, liền thoáng cái đâm Kim Xử Kiếm Hào trong lòng vết sẹo, đây cũng là hắn cả đời đau nhất chuyện tình, hắn thiên phú tuyệt thế, cực kỳ tự phụ, tự nhận là nhất định có thể leo lên ngôi vị hoàng đế, trở thành cửu ngũ chí tôn, không nghĩ tới, cường đại như hắn, cuối cùng lại không có lên làm hoàng đế, trở thành người trong thiên hạ trò cười.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ cái này vừa nói, nhất thời để Kim Xử Kiếm Hào khuôn mặt cũng không khỏi vặn vẹo, có hay không kiếm đạo tông sư phong phạm, diện mục dữ tợn, hận không thể ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ máu.

	Như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau liếc mắt, Kim Xử Kiếm Hào bị Cổ Dương Hoàng đoạt đi rồi ngôi vị hoàng đế, cái này sợ Kim Xử Kiếm Hào rất không muốn nhắc tới lên chuyện tình, dù sao, hắn như vậy thiên tài bại bởi Cổ Dương Hoàng như vậy hôn quân, đây là hắn cả đời vô cùng nhục nhã.

	"Kiếm Hào huynh, không cần phẫn nộ, không cần Kiếm Hào huynh động thủ, hôm nay, hắn đều nhất định rơi thân vạn đoạn, hắn đều hẳn phải chết tại hung vật trong tay, nhất định sẽ trở thành hung vật trong miệng thức ăn." Biên Độ thế gia gia chủ trầm giọng nói.

	Mặc dù là Biên Độ gia chủ như vậy dỗ dành, thế nhưng, vẫn như cũ khó tiêu Kim Xử Kiếm Hào trong lòng đại hận, hắn vẫn như cũ hai mắt phun ra đáng sợ sát khí.

	"Một đám ngu xuẩn." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Đem ta nhân từ, trở thành nhỏ yếu. Cũng được, chờ ta đi vào, nhất định chém các ngươi đầu chó."

	"Hừ, chờ ngươi có thể còn sống tiến đến rồi hãy nói, hung vật đại quân, rất nhanh thì đến." Biên Độ thế gia gia chủ nhìn một cái xa xa chạy tới hung vật đại quân, lành lạnh nói: "Nghĩ tự mình làm sao bị chết thảm đi."

	"Để cho ta nhóm thật tốt thưởng thức một chút ngươi trở thành hung vật trong miệng thức ăn dáng dấp đi, nhìn ngươi là thế nào dạng tru lên." Chí cao đại tướng quân cũng không khỏi nhìn có chút hả hê, thần thái đã lộ ra dữ tợn tàn nhẫn dáng dấp.

	Ở phía sau, hắn hận không thể thật tốt thưởng thức Lý Thất Dạ chết thảm dáng dấp.

	"Mọi người thật tốt thưởng thức, nhìn một cái hung vật thức ăn trong miệng là thế nào dạng giãy dụa kêu rên." Biên Độ thế gia gia chủ cũng không khỏi cười to.

	Ở phía sau, bọn họ cũng không khỏi cười to không ngừng, thần thái lộ ra tàn nhẫn thần thái.

	"Vậy cũng là là thiếu chủ báo thù, để cho ta nhóm lẳng lặng nghe tiếng kêu thảm thiết của hắn đi." Không ít Biên Độ thế gia đệ tử cũng đều kêu to lên.

	"Hừ, tự tìm đường chết, ai ngờ hắn cùng với Biên Độ thế gia là địch." Không ít tu sĩ cường giả thấy Lý Thất Dạ không thể vào Hắc Mộc Nhai, cũng không khỏi cười lạnh.

	Bọn họ đã sớm xem Lý Thất Dạ không vừa mắt, bây giờ thấy Lý Thất Dạ sắp chịu khổ, cái này để cho bọn họ không khỏi xả được cơn giận.

	 có trẻ tuổi thiên tài nhìn có chút hả hê, cười lạnh nói rằng: "Ai bảo hắn bình thường không ai bì nổi, kiêu ngạo không gì sánh được, hiện tại thảm đi, trở thành hung vật thức ăn."

	Đối với trẻ tuổi mà nói, nếu như Lý Thất Dạ chết thảm tại hung vật trong tay, đây không thể nghi ngờ là cho bọn hắn bình định đường, sử cho bọn họ thiếu một cái đối thủ đáng sợ.

	"Ngu xuẩn, chính là phật tường , ta nghĩ lướt qua, đây còn không phải là dễ dàng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Chỉ có các ngươi đám này ngu xuẩn phật mới sẽ cho rằng, cỏn con này phật tường có thể đỡ nổi ta."

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý buông lỏng lời, nhất thời để không ít nhìn có chút hả hê tiếng cười thoáng cái đột nhiên ngừng lại.

	"Thật hay giả?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, chỉ sợ là vừa nhìn có chút hả hê tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi nửa ngờ nửa tin.

	Nếu như người khác nói ra lời này, tất cả mọi người sẽ bố trí một trong cười, thậm chí là không thèm một đồng, đi cười nhạo hắn.

	Hiện tại, làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, tất cả mọi người không khỏi do dự, quay về là Lý Thất Dạ sáng tạo kỳ tích thật sự là nhiều lắm, nhiều đến đều nhanh đếm không hết.

	Người khác xem ra chuyện không thể nào, nhưng, Lý Thất Dạ dễ dàng đó là có thể thực hiện, tại người khác cho rằng là kỳ tích chuyện tình, Lý Thất Dạ lại tùy tùy tiện tiện liền làm xong rồi.

	Hắn là Lý Thất Dạ, kỳ tích chi tử, cho nên, ở phía sau, khiến người khác cũng không khỏi do dự.

	"Không thể nào đâu, phật tường là cỡ nào kiên cố, dựa hắn nhất cử lực, còn muốn nổ nát phật tường hay sao?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có đại nhân vật cũng không khỏi trầm ngâm nói: "Chuyện như vậy, tựa hồ xưa nay chưa từng xảy ra quá, hắn thật có thể đục lỗ phật tường a?"

	Coi như là thấy tận mắt Lý Thất Dạ sáng tạo kỳ tích Phật Đế Nguyên cường giả, cũng không khỏi do dự một chút, nói rằng: "Cái này phật tường, thế nhưng Phật Đà Đạo Quân vân vân chư vị vô địch dựng nên xây, Lý Thất Dạ thật có thể nổ nát hắn a?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường đều nửa ngờ nửa tin, đều cảm thấy khả năng không lớn.

	"Hừ, ta cũng không tin họ Lý có cường đại như vậy, liền phật tường đều ngăn cản hắn không được." Có trẻ tuổi ở trong lòng chính là cùng Lý Thất Dạ có cừu oán, chỉ sợ là không thù, thế nhưng, Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, quá chói mắt, bọn họ cũng giống vậy cùng Lý Thất Dạ có cừu oán.

	Nhưng, có đại giáo lão tổ tương đối bảo thủ, trầm ngâm một chút, không khỏi nói rằng: "Cái này liền không nói được rồi, Lý Thất Dạ cái này quá tà môn, nói không chừng hắn thật có thể làm được."

	"Hỏa lực mở toàn bộ, cho ta chống đỡ." Ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ lệ quát một tiếng nói.

	Kim Xử Kiếm Hào cũng không khỏi hét lớn: "Toàn lực khởi động, phật tường phát huy đến cường đại nhất tình cảnh."

	Ở phía sau, bất luận là Biên Độ thế gia đệ tử còn là Đông Man bát quốc nghìn vạn đại quân hay hoặc là rất nhiều ủng hộ Biên Độ thế gia, Kim Xử vương triều tu sĩ cường giả, vào giờ khắc này đều là đem mình huyết khí, công lực, hỗn độn chân khí toàn bộ rót rót vào trong đạo đài.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, chiếm được nghìn triệu tu sĩ cường giả huyết khí, công lực quán chú sau đó, đúng mặt phật tường trong một sát na sáng lên, phật quang tận trời, vô cùng vô tận phật diễm cuồn cuộn mà đến, tựa như là quét ngang thiên địa như nhau.

	Chiếm được mạnh mẽ như vậy huyết khí chống đỡ sau đó, có thể dùng phật tường càng thêm vững chắc.

	Thấy phật tường càng thêm vững chắc, Biên Độ thế gia gia chủ giải sầu không ít, hắn lạnh lùng vừa cười vừa nói: "Hôm nay, phật tường sừng sững không ngã, coi như là chí tôn đích thân tới, không có khả năng công phá hắn, họ Lý, ngươi dẹp ý niệm này đi, hôm nay, ngươi nhất định chết thảm tại hung vật trong miệng, làm cho tất cả mọi người đều tận mắt thấy ngươi thê thảm tử trạng."
Kết chương.