Chương 389 : Thần bí tiểu trấn.
"Quên ngươi là chuyên tu thể phách, đối với quy tắc cảm ngộ sẽ kém một chút!" Ngô Huyền Tử giật mình nói:

	"Càng đáng tiếc chính là ngươi hai mắt bị phế, không cách nào nhìn thấy cơ duyên chân chính, nếu như ngươi nhìn thấy vị tiên sinh kia chỗ viết đền thờ, ngươi liền sẽ minh bạch cái gì mới gọi là vô thượng tồn tại! !"

	Lão khất cái trong lòng thất kinh.

	Hắn cũng sẽ không cảm thấy Ngô Huyền Tử sẽ lừa gạt hắn, nếu như Ngô Huyền Tử nói là thật, vị kia Ngô Huyền Tử trong miệng tiên sinh tu vi đến cùng khủng bố đến mức nào a.

	"Xin hỏi đạo hữu vị tiên sinh kia là người phương nào? Phải chăng tại trong thư viện?" Lão khất cái chắp tay khiêm tốn nói.

	"Hắn không tại thư viện!"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu, "Trước kia hắn gọi thôn trưởng, bây giờ nên gọi hắn trưởng trấn!"

	"Ngươi nói là vị kia trưởng trấn chính là trong miệng ngươi vị cao nhân tiền bối kia!"

	Lão khất cái triệt để chấn kinh ở.

	Phải biết trước kia, vị kia Bộ trấn trưởng một mực hắn thấy chính là cái lừa đời lấy tiếng hạng người.

	Cứ việc rất nhiều tên tuổi là vô tri tiểu trấn cư dân mang lên đi, nhưng vị kia Bộ trấn trưởng chẳng những không có giải thích, ngược lại yên tâm thoải mái tiếp nhận, cái này khiến hắn rất xem thường.

	Nhưng hôm nay có người nói cho hắn, vị kia trưởng trấn là cái bất thế ra cao nhân tiền bối, hắn đột nhiên có chút không chịu nhận.

	"Làm sao có thể? Hắn không phải Luyện Khí chín tầng sao?"

	Lão khất cái trong miệng thì thào, trong mắt bàng hoàng không hiểu.

	"Luyện Khí chín tầng? Ta nhớ rõ ta mới gặp vị tiên sinh kia, hắn bất quá là không có một tia điểm tu vi phàm nhân thôi!"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu, nếu không phải vị tiên sinh kia Nho đạo tạo nghệ cực cao, nói không chừng hắn thật đúng là coi là đây chính là cái phàm nhân thôn trưởng đâu.

	"Không biết đạo hữu có thể hay không giúp ta dẫn tiến vị tiên sinh kia!" Lão khất cái chắp tay nói.

	Ngô Huyền Tử suy tư một lát, gật gật đầu.

	Kỳ thật hắn cùng lão khất cái từng có vài lần duyên phận, nhưng chung đụng không tệ.

	Mà lại hắn đã đem vị tiên sinh kia sự tình nói cho lão khất cái nghe, cho dù hắn không dẫn tiến, lão khất cái cũng sẽ đi gặp vị tiên sinh kia.

	"Tiểu Hương Thảo, ngươi đi về trước đi, hạt tử gia gia muốn đi một chuyến trưởng trấn nhà!"

	Lão khất cái sờ lên bên cạnh Tống Hương Thảo, Tống Hương Thảo một mặt mơ hồ, nhưng nghe nói lão khất cái muốn đi trưởng trấn nhà, nàng một chút cao hứng.

	"Hạt tử gia gia, ta cũng muốn đi chung với ngươi!" Tống Hương Thảo cao hứng nói.

	"Không thể, hạt tử gia gia là có chuyện đứng đắn muốn cùng trưởng trấn đàm, ngươi trở về cùng cha ngươi nói một chút!" Lão khất cái hòa ái cười nói.

	"Tốt a, vậy ta trở về!"

	Nói, Tống Hương Thảo khoát tay áo, chạy vào nhà.

	"Đứa nhỏ này là ai gia?" Ngô Huyền Tử có chút hiếu kỳ nói.

	"Cha nàng Tống Lại Tử, đạo hữu nhưng nhận biết?" Lão khất cái giương mắt nói.

	"Đâu chỉ nhận biết a, lúc trước cha nàng còn muốn giới thiệu cho ta mấy cái lão quả phụ đâu!" Ngô Huyền Tử không khỏi cảm thán.

	Lão khất cái: "......"

	Không nghĩ tới Tống Lại Tử làm qua bực này hành động vĩ đại sự tình?

	......

	Chu Minh Châu tại Bộ Phàm nhà uống hai bình rượu, uống đến gương mặt ửng đỏ, hung hăng để Bộ Phàm rót rượu uống.

	Bộ Phàm có chút bất đắc dĩ, mặc dù bất phàm rượu số độ không cao, nhưng uống nhiều vẫn là sẽ say lòng người, huống chi Chu Minh Châu vẫn là một người uống hai bình rượu.

	Đợi Chu Minh Châu uống say sau, Bộ Phàm để Lục Nhân đem Chu Minh Châu đưa về nhà, chính mình trong sân xoát hảo hữu tin tức, hai cái tiểu gia hỏa ở nhà chơi mệt, đi phòng ngủ.

	Bất quá, có một đầu tin tức để Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	【 hảo hữu của ngươi Ngô Huyền Tử đi nhầm vào thần bí tiểu trấn 】

	Này thần bí tiểu trấn là địa phương nào?

	Chẳng lẽ là tu tiên giới cái nào đó có cơ duyên địa phương?

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	Nhưng đột nhiên bên ngoài một thanh âm truyền đến.

	"Tiên sinh nhưng ở nhà!"

	Chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, chính là Ngô Huyền Tử, vừa thấy được Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đi vào, Bộ Phàm bộ dáng có chút cổ quái.

	Thần bí tiểu trấn?

	Sẽ không phải chính là Ca Lạp trấn a?

	Bất quá, Ngô Huyền Tử sau lưng như thế nào đi theo một đứa bé trai?

	"Gặp qua tiên sinh!"

	Ngô Huyền Tử cho Bộ Phàm đi người đệ tử lễ.

	Mặc dù lúc trước chỉ là tại thôn chờ đợi mấy năm, nhưng đoạn thời gian kia thế nhưng là để hắn được ích lợi không nhỏ, chẳng những cầm kỳ thư họa phóng đại, liên tâm cảnh cũng sinh ra một chút biến hóa.

	"Khách khí khách khí!" Bộ Phàm vội vàng hoàn lễ.

	"Vãn bối Hồng Thất, gặp qua tiên sinh!" Một bên lão khất cái chắp tay nói: "Vài ngày trước, vãn bối không biết tiên sinh có nhiều mạo phạm, thỉnh tiên sinh chuộc tội!"

	"Lão tiên sinh, không cần đa lễ không cần đa lễ!" Bộ Phàm ngẩn ngơ, nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, vội vàng nâng lên lão khất cái.

	"Tiên sinh nói đùa, trước đây sinh trước mặt, vãn bối tính là gì lão tiên sinh a!"

	Lão khất cái vội vàng lắc đầu, trong lòng hơi có chút khẩn trương.

	Trước khi đến Ngô Huyền Tử đã thông báo, vị này bất thế ra cao nhân ẩn cư ở đây, cũng không thích để cho người ta gọi hắn tiền bối, ngược lại càng vui lấy thế tục xưng hô gọi hắn.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Tu vi của hắn bị hệ thống che giấu, mặc kệ tu vi cao bao nhiêu sâu người cũng vô pháp phát giác.

	Lại thêm, trước kia hắn thỉnh thoảng trang bức, không đúng, thỉnh thoảng tại Ngô Huyền Tử giảng một chút canh gà, chớ để Ngô Huyền Tử đem hắn xem như ẩn sĩ cao nhân.

	Nghĩ đến Ngô Huyền Tử đem hắn sự tình nói cho lão khất cái.

	Bất quá, bây giờ hắn có Viêm Ma, không biết đối đầu Ngô Huyền Tử sẽ như thế nào?

	Ý niệm này cùng một chỗ, vội vàng lật xem cột bạn tốt, tìm tới Ngô Huyền Tử sau, lập tức mô phỏng quyết đấu, bởi vì thời gian quan hệ, hắn trực tiếp đem Viêm Ma tế đi ra.

	Sau một khắc, Bộ Phàm sắc mặt có chút âm trầm từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Này Ngô Huyền Tử thực lực so lão khất cái mạnh nhiều lắm, không! ! Không thể dùng sức mạnh để hình dung, mà là biến thái.

	Ngô Huyền Tử chỉ là xuất ra một chi kim quang lóng lánh bút lông nhẹ tô lại nhạt viết ra một cái "Trấn" chữ, bầu trời quang mang bắn ra bốn phía, một cái như cự sơn một dạng "Trấn" đem Viêm Ma ép tới lâm vào mặt đất mấy trượng sâu không nhúc nhích.

	"Quả nhiên không hổ là Á Thánh!"

	Liền lão khất cái cũng không làm gì được Viêm Ma, cuối cùng chỉ có thể dùng rườm rà trận pháp đem Viêm Ma phong bế, mà Ngô Huyền Tử chỉ là nhẹ nhàng bút lông vung lên liền làm xong.

	Chênh lệch!

	Đây chính là chênh lệch.

	......

	Đối với Bộ Phàm khí tức biến hóa, tự nhiên không gạt được Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, bọn hắn đáy lòng hơi khẩn trương lên.

	Bọn hắn hoài nghi có phải là bọn hắn hay không đến làm tức giận đến vị tiền bối này.

	Dù sao, vị tiền bối này xem xét chính là không thích người khác quấy rầy cái chủng loại kia.

	"Ba vị mời tiến đến nói chuyện!"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, thở sâu, mặt lộ vẻ nụ cười thân thiết, đem Ngô Huyền Tử ba người mời đến trong phòng sau, còn tự thân cho Ngô Huyền Tử ba người đun nước pha trà.

	Ngô Huyền Tử ngược lại là không có gì.

	Dù sao, trước kia hắn ở trong thôn thời điểm, thường xuyên tới cọ trà.

	Nhưng lão khất cái lại là có chút thấp thỏm lo âu.

	Mà một bên tiểu nam hài thần sắc có chút ngốc trệ, bình tĩnh nhìn qua Bộ Phàm thuần thục pha trà.

	Bây giờ, trong mắt hắn người trước mắt động tác phiêu dật, nhất cử nhất động ở giữa ẩn chứa đạo pháp tự nhiên, phảng phất cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể vậy.

	Lần này Ngô Huyền Tử đồng thời không có ngăn lại tiểu nam hài đi cảm ngộ, mà là trong lòng cảm thán, cùng tiên sinh trà đạo so sánh, vị kia lấy trà đạo vào Thánh Đích Á thánh chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ nhìn

	Lão khất cái cứ việc nhìn không thấy, nhưng cái kia một cỗ nhàn nhạt hương trà tràn ra, để cho người ta cảm giác trà này không đơn giản.

	"Ba vị mời uống trà!"
Kết chương.