Chương 574 : Nồng tình mật ý.
Hai mươi tám tháng chạp.

	Lạc Châu.

	Tô Nghiên cầm muỗng, ỉu xìu xìu, vẻ mặt xuống thấp, cái có cái không trộn lẫn trong chén nước mì, không chút nào ăn đi ý tứ.

	Mặc dù nàng biết nàng như vậy là sai , biết Phương Thần là ở làm chính sự, biết có hơn một vạn người ở bên kia chờ đợi Phương Thần, nhưng nàng chính là không nhịn được suy nghĩ Phương Thần, thậm chí đến quên ăn quên ngủ mức.

	Tô Sảng buông xuống tờ báo trong tay, có chút bất đắc dĩ nhìn nhà mình nữ nhi bảo bối một cái, kỳ thực Tô Nghiên có thể lưu lại nhiều cùng hắn hai ngày, hắn vẫn tương đối cao hứng , nhưng nghĩ đến là bởi vì Phương Thần tiểu tử thúi này, trong lòng của hắn hãy cùng ăn con ruồi vậy.

	"Đinh lẻ loi! Đinh lẻ loi!"

	Trong phòng khách chuông điện thoại đột nhiên vang , Tô Nghiên đứng lên, chuẩn bị đi nghe điện thoại.

	Tô Sảng nói: "Nói cho Hồ thư ký, ta sau năm phút sẽ xuống ngay."

	Bình thường mà nói, sớm như vậy gọi điện thoại, trừ thư ký, không có có người khác.

	Tô Nghiên mới vừa cầm ống nói lên thả vào bên tai, liền nghe đến điện thoại bên kia, truyền tới một trận quen thuộc thanh âm, "Mỹ nhân! Buổi sáng cùng ta cùng uống canh thịt dê có được hay không!"

	Nghe lời này, Tô Nghiên trong nháy mắt mắt trợn tròn , một cỗ cực lớn , không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung vui sướng dâng lên trong lòng.

	Trong phút chốc, Tô Nghiên cầm ống nói nhẹ tay nhẹ rung động, miệng cũng run rẩy, muốn nói chuyện, nhưng không biết nên nói cái gì.

	Qua mấy tức, Tô Nghiên lúc này mới hồi khí lại, khó có thể tin nói: "Ngươi ở đâu? Ngươi trở lại rồi?"

	Phương Thần cười một tiếng, nhìn một chút trước mắt tiểu lâu, "Ta đang ở ngươi nhà dưới lầu, ngươi đưa đầu ra là có thể nhìn thấy ta."

	Tô Nghiên bước nhanh đi tới dưới bệ cửa sổ, nhìn xuống dưới, dưới lầu đứng thiếu niên, chính là nàng triều đêm nhớ nghĩ người.

	Đột nhiên, Tô Nghiên trong hốc mắt nước mắt liền không ngừng được bừng lên, tay thật chặt che miệng lại, nàng quá vui mừng, thậm chí có chút cảm giác đang nằm mơ.

	Nhưng nàng như cũ nhìn chòng chọc vào Phương Thần, tựa hồ ánh mắt của nàng rời đi một giây đồng hồ, Phương Thần chỉ biết biến mất không còn tăm hơi bình thường.

	Đang sửa sang lại quần áo Tô Sảng nghe được thanh âm có chút không đúng, nghiêng đầu qua chỗ khác thẳng hỏi: "Không phải Hồ thư ký điện thoại sao?"

	Tô Nghiên trong nháy mắt giật cả mình, như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, lau một cái khóe mắt nước mắt, bình phục lại tâm tình, nhưng vẫn là nước mắt không thành tiếng nói: "Phương Thần... Phương Thần hắn trở lại rồi."

	"Trở về rồi?" Tô Sảng cũng bị sợ hết hồn, hắn ngày hôm qua đặc biệt để cho thư ký cho Kình Thiên Thông Tín gọi điện thoại, hỏi thăm Phương Thần động tĩnh, kết quả chẳng những Phương Thần ở Lĩnh Nam mở niên hội, thậm chí ngay cả Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng cũng đều ở Lĩnh Nam mở niên hội.

	"Phương Thần ở phía dưới chờ ta, cha ta đi xuống ." Nói Tô Nghiên cầm lên áo khoác sẽ phải hướng bên ngoài đi tới.

	"Cơm không ăn? Ngươi đi xuống, cũng phải cơm nước xong xuống lần nữa đi a!" Tô Sảng có chút không vui nói.

	"Có canh thịt dê, ai còn uống nước mì."

	Nói xong lời này, Tô Nghiên cũng không quay đầu lại đi ra khỏi nhà.

	Nhìn còn bốc hơi nóng nước mì, Tô Sảng sắc mặt trong nháy mắt thay đổi có chút khó coi, trong lòng hắn thế nào cảm giác có chút không đúng vị.

	Hắn ngược lại không phải là để ý nhà mình nữ nhi bảo bối vừa nghe đến Phương Thần tin tức, liền mất hồn bộ dáng, bộ dáng kia hắn thấy nhiều , nếu là thật để ý vậy, mười đầu mệnh cũng bị cái này hai nhỏ cho tức chết .

	Cho nên nói, biết Tô Nghiên không chịu đi, nhất định phải thấy Phương Thần một mặt, hắn cũng không sao, cũng không có giống như Tô Nghiên tưởng tượng tức giận như vậy.

	Để cho hắn bây giờ cảm thấy không đúng là, Tô Nghiên mới vừa rồi câu nói kia, muốn nói lời này, nên là chính xác không thể lại chính xác mới đúng.

	Chỉ cần là người bình thường, có canh thịt dê uống, liền khẳng định sẽ không lại uống nước mì .

	Nhưng là hắn luôn cảm thấy lời này như có chỉ trỏ.

	Qua mấy tức, Tô Sảng tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ lời này nói là ta là nước mì, Phương Thần là canh thịt dê?"

	Trong một sát na, Tô Sảng sắc mặt trở nên so than đen còn đen hơn, không cần phải nói, nhất định là Phương Thần con thỏ nhỏ chết bầm này đem Tô Nghiên cho dạy bậy!

	Vậy mà lại ngầm phúng người cũng!

	Đi xuống lầu, nhìn thấy trước mắt dáng người thẳng tắp, con mắt nếu lãng tinh, mát mẻ tuấn dật thiếu niên, Tô Nghiên thở ra một hơi thật dài, không phải là mộng!

	"Ngươi thế nào đột nhiên trở lại rồi?"

	Đi tới Phương Thần bên người, Tô Nghiên thanh âm vẫn vậy có chút run rẩy nói.

	Phương Thần cười nói: "Bởi vì ta nghĩ một cái nha đầu ngốc , hơn nữa một cái nha đầu ngốc cũng ở đây ngây ngốc chờ ta."

	Nghe được Phương Thần gọi mình nha đầu ngốc, Tô Nghiên mắt phượng trợn tròn, bạch Phương Thần một cái, ngón tay thuần thục lục lọi đến Phương Thần bên hông thịt mềm, không chịu nói: "Ai là nha đầu ngốc!"

	Phương Thần cười ha ha, cúi đầu nhìn Tô Nghiên, nghiêm túc nói: "Ngươi a."

	"Ngươi nếu là không ngốc, vì sao không nói cho ta, ngươi còn không có về nhà, không có ở Yến Kinh." Phương Thần tràn đầy thương tiếc nói.

	Vốn là Tô Nghiên vừa nghe lời này, khí lực toàn thân phảng phất bị trong nháy mắt rút đi bình thường, nhẹ giọng nói: "Bởi vì ngươi đang bận chính sự a, ta nghĩ ngươi phải không giả, nhưng còn có hơn mười ngàn người đang chờ ngươi, bọn họ cần ngươi, ta không thể để cho ngươi bởi vì ta, mà đưa chính sự với không để ý."

	Phương Thần khẽ thở một hơi, nhìn Tô Nghiên cặp mắt, sau đó nghiêm túc nói: "Nha đầu ngốc, ngươi hiểu chuyện, để cho ta đau lòng."

	"Có cái gì đau lòng , ngươi cái này không phải đã tới sao."

	Lung lay hai cái, đem đầu của mình từ Phương Thần ma trảo trong giải cứu ra, Tô Nghiên cười nếu rực rỡ hoa, lúc này là nàng hạnh phúc nhất thời khắc cũng không quá đáng.

	"Nha đầu ngốc, ta cảm thấy ta thiếu ngươi quá..."

	Phương Thần lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Nghiên dùng ngón tay ngăn chận miệng.

	"Được rồi, không nói cái này, ta bây giờ đã cảm thấy rất hạnh phúc ."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, hắn cũng phát hiện mình muốn nói những thứ này tựa hồ cũng là nói nhảm, hắn duy nhất cần làm , chính là để cho trong ngực cái này chung ái với mình, si tình với cô gái của mình, sau này càng thêm hạnh phúc vui vẻ.

	Hắn cũng là lần đầu tiên hiểu, cái gì gọi là có vợ như thế, còn cầu mong gì.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi to lớn ánh mắt sáng ngời thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Thần, có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Phương Thần cười một tiếng, "Ta hiện đang nghĩ, ta đời trước là tích cái gì đức, mới có thể làm cho chung linh dục tú, vừa xinh đẹp lại thông minh, có chim sa cá lặn dáng vẻ Tô Nghiên bạn học chung tình với ta."

	Nghe lời này, Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Miệng lưỡi trơn tru!"

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn, rõ ràng rất là vừa lòng Tô Nghiên, a! Nữ nhân!

	A! Miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo nữ nhân!

	Bị Phương Thần cười sợ hãi trong lòng, thậm chí có chút xấu hổ, Tô Nghiên hung hăng ở Phương Thần bên hông dùng quá sức.

	Chỉ cảm thấy một cỗ đau nhức đánh tới, Phương Thần trong nháy mắt đem Tô Nghiên cho buông ra, thật đau! Đau hắn dậm chân!

	"Ha ha! Ha ha!"

	Nhìn phát ra trận trận như chuông bạc giòn vang, cười thậm chí cũng gập cả người Tô Nghiên, Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, tiểu ác ma hay là tiểu ác ma, cái này mới vừa cảm thụ một chút tình nhân giữa ngọt ngào, tốt đẹp, liền trong nháy mắt lại cho đánh xuống phàm.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Tô Nghiên bụng đột nhiên một trận 'Ục ục, ục ục' tiếng kêu truyền tới.

	Trong phút chốc, Tô Nghiên trên mặt liền đắp lên một tầng đỏ bừng.

	Qua mấy tức, cũng không biết nghĩ tới điều gì, hung hăng liếc Phương Thần một cái, "Đều tại ngươi!"

	Phương Thần mặt mộng bức nhìn Tô Nghiên, "Tô Nghiên bạn học, ta nói giảng đạo lý được không, cái này có quan hệ gì với ta?"

	"Ta bất kể, ngược lại đều tại ngươi." Tô Nghiên tức giận nói.

	Thế nào không trách Phương Thần, cũng là bởi vì Phương Thần, làm hại nàng tối ngày hôm qua cũng không cái gì ăn cơm, sáng sớm hôm nay nước mì càng là một hớp không uống.

	Phương Thần không thể làm gì nhìn Tô Nghiên một cái, sau đó dắt Tô Nghiên tay, "Đi, uống canh đi."

	Nữ sinh không nói lên lý tới, là không có đạo lý .

	"Ừm."

	Tô Nghiên đầu như gà con mổ gạo bình thường, dùng sức gật đầu.

	Phương Thần trong lòng cười thầm, hơn một năm nay, mặc dù nhìn như Tô Nghiên trưởng thành, nhưng trên thực tế còn là một ăn hàng, vừa nghe đến ăn , cái gì cũng không thèm để ý .

	Bất quá nói thật, hắn hay là thích bây giờ Tô Nghiên, bây giờ Tô Nghiên mới là hắn trong trí nhớ cái đó tiểu ác ma.

	Mới vừa cái đó, quá hiểu chuyện, hiểu chuyện để cho hắn đau lòng.

	Hắn trong thâm tâm hi vọng, Tô Nghiên có thể dài chậm một chút, nhiều cảm thụ một chút thời niên thiếu mới có vui vẻ, hơn nữa dùng nàng thuần khiết, thuần túy cảm nhiễm hắn.

	Để cho hắn quên mất những thứ kia ngươi ngươi ta gạt, âm mưu quỷ kế, ở bên cạnh nàng, hắn không cần lại là cái đó phong vân một cõi, ngày càng ngạo nghễ Phương tổng, Phương tiên sinh.

	Hết thảy đều có thể trở nên như vậy đơn giản.

	Một bát sung sướng canh thịt dê xuống bụng, Tô Nghiên bĩu môi, đầy mặt tiếc nuối nói: "Vừa nghĩ tới, về nhà này mười ngày, cũng uống không tới uống ngon như vậy canh, ta liền khó chịu."

	Phương Thần nhất thời nhịn không được bật cười.

	Rời đi Lạc Châu, còn muốn uống đến như vậy canh, đích xác có chút khó.

	Lạc Châu được xưng canh thành, có thể uống cả ngày canh mà không mang theo giống nhau , chủng loại đa dạng, có thịt bò canh, canh thịt dê, thịt lừa canh, tạp gan canh, viên canh, đậu hũ canh, không ngã canh vân vân thậm chí còn có bánh bột lọc canh.

	Hơn nữa canh quán số lượng cũng rất nhiều, một con đường cũng có thể có một hai mươi nhà canh quán, cạnh tranh phi thường kịch liệt.

	Đối với người Lạc Châu mà nói, tình cờ đi công tác một hai tuần lễ, trong lòng nguyện vọng lớn nhất, không gì bằng có thể sớm một chút chạy về uống một chén nóng hổi canh .

	Lạc Châu nước tịch càng là cả nước duy nhất một toàn bộ món ăn nóng đều có cuồn cuộn nước nước tên yến.

	"Đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi tại sao phải đột nhiên trở lại rồi?" Ăn no cơm, Tô Nghiên IQ trong nháy mắt lại trở lại rồi.
Kết chương.