Chương 13: Giảng võ đường bên trong, sao là hàn môn

	Thái An phường ở vào ngoại thành phía đông, ra Nam Môn ngõ hẻm, tiếp qua một đầu thập tự nhai, hướng phải đi.

	Dựa vào đông năm thành binh mã ti nha môn toà kia biệt thự, chính là giảng võ đường rồi.

	Một đường này đi tới, Kỷ Uyên ăn như gió cuốn.

	Từ Thượng Đức tửu lâu vịt muối, hỏng bét ngỗng chưởng, da hổ thịt, lại đến bên đường cửa hàng bún tàu, áp huyết canh miến.

	Trọn vẹn ăn mấy người phần cơm canh, lúc này mới nhét đầy cái bao tử, lắng lại nội luyện hành công về sau mãnh liệt cảm giác đói bụng.

	"Ngoại luyện cường thân, nội luyện tráng khí, hai cái này là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, thể phách càng kiên cố, hô hấp pháp hiệu dụng lại càng tốt."

	Kỷ Uyên gặm xong cuối cùng một ngụm bánh vừng, thuận tiện muốn một bát thanh thủy súc miệng.

	Hắn lau sạch sẽ miệng, đứng tại người bán hàng rong chống lên ăn uống cạnh gian hàng bên cạnh.

	Nơi này chính đối giảng võ đường đại môn, bên ngoài xe ngựa nối liền không dứt, cắm khác biệt tướng môn thế gia lá cờ.

	Nửa năm một lần võ cử kỳ thi cuối năm, lại muốn bắt đầu rồi.

	Từng cái đỉnh núi dòng dõi tướng huân quý, đương nhiên sẽ không coi nhẹ.

	Võ cử nhân công danh, là một đạo đầy đủ thích hợp khởi điểm.

	Về sau mặc kệ tòng quân cửu biên, hoặc là chuyển xuống châu phủ.

	Thiên nhiên liền cao hơn người khác bên trên một đầu.

	"Hồi lâu không gặp a, Cửu ca, ngày hôm nay sao có nhàn tâm ăn uống?"

	Kỷ Uyên dựa vào che gió che mưa lều lớn xà nhà gỗ, tâm tư lưu động thời khắc, bỗng nhiên có một đạo thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

	Hắn thân thể không nhúc nhích, chỉ dùng ánh mắt dư quang liếc một lần.

	Là một hai mươi mấy tuổi, dài đến nhu thuận cơ trí mặt tròn thiếu niên.

	Trên thân lấy vải thô đoản đả, hạ thân là quần dài giày cỏ.

	"Bình Tiểu Lục, ngươi không ở sông Vĩnh Định bến tàu làm việc, chạy đến Đông thành binh mã ty làm cái gì?"

	Kỷ Uyên thô sơ giản lược tìm tòi một lần, mới nhớ tới người kia là ai.

	Ngoại thành tam giáo cửu lưu đông đảo, Nam Môn trong ngõ hẻm vài toà trạch viện ở đủ loại nhân vật.

	Cái này Bình Tiểu Lục, cha hắn là người bán muối lậu, tại Diêm bang dưới tay kiếm ăn.

	Nho nhỏ niên kỷ, sớm bỏ học, cùng theo buôn bán.

	Người khác rất lanh lợi, nói chuyện lấy vui, nếu không có chuyện ngoài ý muốn lẽ ra có thể tiếp nhận cha hắn gia nghiệp, làm lớn làm mạnh.

	"Cửu ca ngươi là không biết, trận này ngoại thành vài toà phường rất tà môn, không lý do, mỗi ngày đều tại người chết."

	Bình Tiểu Lục cũng không giấu diếm, nói thẳng bẩm báo.

	"Hơn một tháng, chết rồi ba cái phu canh, hai cái gái giang hồ.

	Ngày hôm trước, cha ta mời Diêm bang một vị quản sự uống rượu, không có nghĩ rằng uống được một nửa, nhanh canh hai ngày thời điểm, thế mà tìm không thấy người.

	Chờ đến hừng đông mới tại trong chuồng ngựa phát hiện thi thể, nửa gương mặt đều bị gặm, ném một cái chân cùng hai con cánh tay, cái kia thảm a, ta một ngày cũng chưa ăn thức ăn.

	Cửu ca ngươi cũng biết, xảy ra nhân mạng, đây chính là đại sự, cái này không tranh thủ thời gian bồi ta cha tới báo án."

	Kỷ Uyên tuy là đề kỵ, trên quan trường nhân vật.

	Bởi vì hắn chưa từng bắt chẹt con buôn, bóc lột dân chúng.

	Tại nhà hàng xóm chỗ ấy, rất có danh tiếng.

	Cho nên, Bình Tiểu Lục dạng này người bán muối lậu, cũng không có tị huý cái gì.

	"Chết ở chuồng ngựa, thi thể tách rời, khuôn mặt tổn hại. . . Đây là gặp được mãnh thú rồi?"

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, cảm thấy cổ quái.

	Đời trước thói quen nghề nghiệp, để hắn vô ý thức liền bắt đầu phân tích nguyên nhân cái chết, tìm kiếm động cơ.

	"Cửu ca, ly kỳ nhất chính là, ngươi biết vị kia quản sự không còn chân cùng cánh tay, cuối cùng ở đâu tìm được?

	Chân tại An Dân phường, cánh tay chạy Trường Thọ phường đi, cái này hai toà phường cách bảy tám con phố đâu! Thật mẹ nó gặp quỷ!"

	Bình Tiểu Lục dường như lòng còn sợ hãi, sắc mặt có mấy phần khó coi, lắc đầu nói.

	"Cho nên nói, trời tối, đêm xuống, liền thiếu đi đi ra ngoài.

	Đừng cứ mãi chui ngoại thành cấm đi lại ban đêm không nghiêm chỗ trống, mạng nhỏ chỉ có một đầu, mất thì mất."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên một cái, nhẹ giọng dặn dò.

	Xem ra phương thế giới này, khả năng thật có khó mà dùng lẽ thường giải thích tà dị quái dị.

	Không có gì bất ngờ xảy ra,

	Cái này vụ án cuối cùng hẳn là sẽ giao lại cho Bắc trấn phủ ty.

	"Cửu ca, ngươi là hiểu ta, ta cho tới bây giờ đều không đi gánh hát nghe hát, chỉ còn chờ tồn đủ bạc, cưới lão Vương nhà khuê nữ đâu."

	Bình Tiểu Lục gãi gãi đầu, cười hắc hắc, ngược lại hỏi:

	"Đúng, Cửu ca ngươi không phải Bắc trấn phủ ty người sao? Đến năm thành binh mã ty làm gì? Thông cửa a?"

	Kỷ Uyên giơ lên cái cằm, nhếch miệng lên một vệt đường cong, thản nhiên nói:

	"Nhìn thấy đối diện giảng võ đường không? Ta chạy nơi đó đi."

	Bình Tiểu Lục trừng to mắt, bên trên xuống tới về quan sát Kỷ Uyên nhiều lần, sau đó giơ ngón tay cái lên nói:

	"Không hổ là Cửu ca! Thái An phường to to nhỏ nhỏ võ quán, bang phái, mấy năm này dám hướng giảng võ đường đi vào trong, một cái cũng không có!

	Vô luận được hay không được, ngươi đều là cái này! Đầu số một nhân vật!"

	Kỷ Uyên cười cười, không để ý loại này tán dương.

	Võ quán sư phụ, bang phái cung phụng, nói cho cùng chỉ là kiếm sống người giang hồ.

	Chỗ nào so đến từ nhỏ đã điều dưỡng thân thể, luyện tập thương bổng.

	Thậm chí hàng năm đều xử lý thu đông săn bắn, tự mình chém giết hổ báo dòng dõi tướng huân quý?

	Từ xưa đến nay, giang hồ cách cục đều là chính ma đối kháng.

	Đông đảo đạo thống, vô số môn phái, thúc đẩy sinh trưởng ra một đời lại một đời, phong thái tuyệt thế đỉnh tiêm hạng người.

	Thẳng đến Thánh nhân hoành không xuất thế, một lần hành động lật ngược như mặt trời ban trưa Bách Man vương triều.

	Đem đám kia ngoài vòng giáo hoá dân khu trục đến thập vạn đại sơn, đồng thời thiết lập cửu biên quân trấn, coi là kiên cố bình chướng.

	Lập quốc về sau, Cảnh triều gót sắt ngựa đạp giang hồ.

	Ngay tiếp theo đem cái gì chính đạo tông môn, ma đạo giáo phái, toàn bộ đều diệt trừ sạch sẽ.

	Từ đó, Cảnh triều con dân muốn leo lên võ đạo, rèn luyện bản thân.

	Chỉ có một con đường.

	Đó chính là nhập giảng võ đường!

	Bởi vì trên đời này thượng thừa nhất võ công, thượng đẳng nhất Đại Đan, đều tại triều đình trong tay.

	"Trừ sớm cho kịp đối triều đình cúi đầu lục đại chân thống, đâu còn có người nào, dám nói mình là giang hồ cao thủ."

	Kỷ Uyên thu liễm tâm tư, thời nay không giống ngày xưa.

	Triều đình ưng khuyển bốn chữ này, chính là đại biểu Thánh nhân ý chí, Cảnh triều luật lệ.

	Thuộc về hợp lý hợp pháp bạo lực cơ quan.

	So cái gì tông phái môn đình nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử có tiền đồ nhiều.

	"Cho nên nói nha, từ xưa đến nay, thi công chức mới là đường ra duy nhất."

	Kỷ Uyên nghĩ như thế, hướng Bình Tiểu Lục khoát tay áo, ngẩng đầu mà bước hướng giảng võ đường đi đến.

	Cửa chính tả hữu các bày biện trọn vẹn hai người cao Bệ Ngạn thạch điêu, màu son đại môn, lóe sáng đồng đinh, tràn ngập uy nghiêm.

	Kỷ Uyên vượt qua ngưỡng cửa, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một phương bùn đất ép liền, lót gạch xanh thành, chừng rộng mấy chục trượng rộng sân luyện võ.

	Hai bên trưng bày lấy đao thương kiếm kích, thập bát ban binh khí.

	Mười cái trang phục ăn mặc, khí huyết cường thịnh người trẻ tuổi, hoặc từng đôi luận võ, hoặc một mình luyện tập.

	Tiếng hò hét, không dứt bên tai.

	"Bắc trấn phủ ty? Cần làm chuyện gì?"

	Một cái giữ lại hai phủi ria mép điển lại hướng về phía Kỷ Uyên hỏi.

	Giảng võ đường không phải là thanh thủy nha môn, cũng không phải chức quan béo bở cao quản.

	Nó thuộc về lục bộ phía dưới đặc thù cơ cấu.

	Từ Hộ bộ phát điều bạc, Lại bộ kiểm tra đối chiếu sự thật thí sinh, Binh bộ cùng Hình bộ đào chân tường.

	Đến như Công bộ?

	Thiên Công viện, Khai Vật viện đám kia thợ thủ công, căn bản không quan tâm ngoại vật.

	Trừ nửa năm một lần võ cử thi đấu, sẽ náo nhiệt một chút.

	Bình thường là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, quạnh quẽ cực kì.

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ Uyên, muốn vào giảng võ đường."

	Kỷ Uyên chắp tay, hồi đáp.

	"Vân Ưng bào. . . Là một đề kỵ.

	Họ Kỷ? Ngươi là Việt quốc công nhà nhánh kia phòng hông? Vẫn là Dương võ hầu bên kia?"

	Điển lại bưng lấy sách chuẩn bị cho người ta đăng ký.

	Trong lòng của hắn có chút kỳ quái, chưa thấy qua cái nào dòng dõi tướng huân quý sẽ đi Bắc trấn phủ ty làm đề kỵ.

	Tích lũy tư lịch mạ vàng, cũng không phải cách làm như vậy.

	Hắc Long đài địa bàn quản lý nam bắc hai toà nha môn, lệ thuộc trực tiếp vị kia tay Đoạn Thông Thiên, rất được Thánh nhân tin cậy ứng đốc chủ.

	Bất kể là giám quốc Thái tử, hay là mấy vị quốc công.

	Từ trước đến nay đô tị nhi viễn chi, sợ quá thân cận, gây nên nghi kỵ hiểu lầm.

	"Đều không phải. Ta chính là Liêu Đông Kỷ thị, bừa bãi vô danh một ít bối phận, cũng không phải là dòng dõi tướng huân quý nhà."

	Kỷ Uyên không kiêu ngạo không tự ti, mỉm cười đối mặt.

	"Liêu Đông. . . Người trẻ tuổi, nghe ta một lời khuyên, sớm làm bỏ đi dựa vào võ cử vượt hẳn mọi người tâm tư.

	Thiên kinh ba mươi sáu phường, năm nào ra Võ cử nhân không phải danh môn con cháu?

	Từ Thánh nhân không còn lâm triều về sau, mười chín năm chưa từng đi ra hàn môn Võ trạng nguyên, càng đừng xách. . . Ai, đi thôi."

	Kia điển lại đầu tiên là hai mắt trợn lên, ngạc nhiên không thôi, sau đó không chỗ ở lắc đầu.

	Hắn đợi tại Thái An phường toà này giảng võ đường, đã có mười năm lâu.

	Gặp qua không ít không có chút nào xuất thân đám dân quê đầy ngập nhiệt huyết, tham gia võ cử thi đấu.

	Lúc đầu, đều là nghĩ đến dương danh lập vạn, quan lại Thiên kinh.

	Có thể cuối cùng, không có mấy cái có kết cục tốt.

	Hoặc là cho dòng dõi tướng con cháu chọn trúng, trông nhà hộ viện làm thân vệ;

	Hoặc là bởi vì nhất thời vô ý đắc tội huân quý, khiến trong luyện võ trường gãy tay gãy chân, thậm chí cả mất đi tính mạng.

	"Cho dù là vị kia bình man có công, danh xưng đông nam cột trụ Tông đại tướng quân, đương thời nhập giảng võ đường kiểm tra võ cử cũng là nhận rất nhiều chèn ép, nếu không phải được Nội các quý nhân thưởng thức, chưa hẳn có thể có địa vị hôm nay."

	Điển lại thành tâm khuyến cáo.

	"Ngươi đừng nhìn Thái An phường bên ngoài thành, dòng dõi tướng huân quý như thường nhiều, nhìn thấy bên ngoài cửa xe ngựa không? Phụng Quốc tướng quân nhị công tử, Tuyên Uy tướng quân nhà phòng hông (con vợ bé), Kiêu Kỵ úy nhà cháu trai Vương Tam lang, nơi này đầu kém nhất. . . Bậc cha chú cũng là cấm quân giáo đầu xuất thân."

	Ngụ ý rất rõ ràng, giảng võ đường ngưỡng cửa không cao, ra mặt độ khó lại không nhỏ.

	Không có mấy phân gia thế, đừng góp cái này náo nhiệt.

	"Tiên sinh hảo ngôn bẩm báo, trong lòng ta rất là cảm kích."

	Kỷ Uyên thân eo thẳng tắp, giống một cây đại thương, nói khẽ:

	"Có thể đến đều tới, ta nghĩ thử một lần!"
Kết chương.