Chương 34 : Một cái tiên đoán (bốn / năm).
Ba mươi bốn. Một cái tiên đoán (bốn / năm)

	". . . Hắn tóc trắng phơ, lưng đeo song kiếm. Từ phương bắc mà đến, quét sạch thẳng xuống dưới! Giống như một cái gió lốc, hắn trên đường thấy qua vô số chuyện xấu xa, nhưng lại chưa để bọn chúng điếm ô lòng của mình, hắn tại Novigrad vì người vô tội đại khai sát giới! Nhưng lại không phải hắn bản ý, hắn là một cái người thiện lương. . . Một cái người săn ma đặc biệt!"

	Một cái người ngâm thơ rong đứng tại ven đường, dưới chân hắn đệm lên một cái rương gỗ, một bên đặt vào một cái bát, bên trong có không ít Crown. Hắn chính đứng ở phía trên dõng dạc nói câu chuyện, cái này nhà thơ mang theo một đỉnh xốc nổi màu trắng lông vũ mũ, đã có một chút vết bẩn. Hắn mặc màu đỏ thẫm thường phục, cả người nhìn qua tựa như một con nhan sắc tiên diễm gà trống.

	Có không ít người vây bên người hắn, nghe chuyện xưa của hắn, thậm chí còn có mấy cái thiếu nữ tay nâng hoa tươi đưa cho hắn, chỉ vì để hắn nói nhiều một chút hiệp khách đầu bạc câu chuyện. Nhìn ra được, bọn hắn thích vô cùng.

	Có hai tên hành khách lách vào qua đám người, bọn hắn vội vàng mà qua, trong đó một cái mang màu đen mũ trùm thậm chí đầu cũng không dám về.

	"Bỏ qua cho ta đi. . ." Người săn ma thấp giọng rên rỉ.

	"Ngươi vẫn rất được hoan nghênh."

	Pháp sư áo bào đen cười nhạo đồng bạn của hắn, người săn ma lúc này mang theo một cái màu đen mũ trùm che khuất chính mình tóc trắng, thậm chí liền song kiếm đều không sau lưng lên, mà là đặt ở ngựa hai bên. Bọn hắn từ Kaer Morhen rời đi đã qua một tháng kế tiếp, dọc theo con đường này, Geralt bị quấy rối cái quá sức —— có lẽ cũng có thể gọi sự phiền não của hạnh phúc.

	Hắn không được đến lấy trước kia chút chán ghét, khinh bỉ thậm chí căm hận ánh mắt, cũng không có tại trong quán rượu bị người chỉ vào cái mũi mắng qua. Chính tương phản, hắn mỗi đến một cái mới thành trấn, những cái kia nhận ra hắn người thậm chí sẽ cho hắn tặng hoa vòng, có chút thiếu nữ còn vì hắn dâng lên ngượng ngùng hôn.

	Geralt thừa nhận, ngay lúc đó xác thực rất thoải mái, nhưng là sau đó nhớ tới liền không tốt đẹp gì. Hắn tại trong khách sạn trong phòng đối Hà Thận Ngôn phàn nàn: "Dạng này ta còn thế nào ra ngoài tiếp ủy thác? Thật không biết là tên hỗn đản nào lên cho ta ngoại hiệu, bọn hắn hiện tại người người đều gọi ta hiệp khách đầu bạc! Thật là sống gặp quỷ!"

	"Chẳng lẽ không dễ nghe sao?"

	"Êm tai. . . Không, cái này căn bản liền không phải có dễ nghe hay không vấn đề."

	"Đã hắn êm tai, vậy tại sao ngươi muốn đối cái ngoại hiệu này có kịch liệt như vậy phản ứng? Chẳng lẽ lại ngươi đối với cái này cảm thấy thẹn thùng?"

	". . ."

	Người săn ma lần nữa lâm vào trầm mặc, hắn hiện tại vô cùng thống hận pháp sư răng sắc bén, hắn mỗi lần đều có thể đánh trúng người săn ma nội tâm điểm này âm u tiểu tâm tư, hơn nữa còn để hắn không có cách nào phản bác. Nếu như dùng một câu hình dung, đó chính là: Rõ ràng rất tức giận, nhưng là tìm không thấy cái gì lý do để phản bác.

	Geralt thở dài, hắn ý đồ nói sang chuyện khác: "Cho nên, ngươi lôi kéo ta đi ra ngoài là muốn làm gì?"

	"Đi tìm một cái đứa bé đáng thương." Pháp sư trả lời ngoài dự liệu của hắn, không đợi hắn mở miệng, Hà Thận Ngôn liền tiếp lấy nói ra: "Ta cũng không gạt lấy ngươi, Geralt. Mà lại, ta tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được. Đối con ngựa kia dùng vật liệu cũng không phải là đến từ thế giới này, mà ta cũng không phải là thế giới này người, thậm chí có thể nói, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

	Geralt nhìn qua sớm có đoán trước, Hà Thận Ngôn từ bọn hắn ban đầu gặp nhau liền không nghĩ tới muốn che giấu điểm ấy, cho nên hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

	"Nhưng ta có cái quen thuộc, ta nhất định phải đem làm xong việc, tỉ như Trial of the grasses."

	"Dừng lại, dừng lại, Hà." Geralt nhịn không được đánh gãy hắn, người săn ma không hiểu hỏi: "Trial of the grasses sự tình ta cũng không lo lắng, nhưng ngươi muốn lên đến nơi đâu tìm một cái mấy đứa bé đâu? Chúng ta cũng không phải những cái kia bắt cóc phạm, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không tùy tiện tại bên đường tìm đứa bé mang về."

	Hà Thận Ngôn liếc mắt: "Ta đương nhiên sẽ không, ngươi coi ta là thành người nào? Ta đêm qua dùng cái nho nhỏ dự ngôn pháp thuật, chỉ thế thôi. Chúng ta chỉ cần một đường xuôi nam là được rồi."

	"Ta luôn luôn không thể nào tin được tiên đoán."

	"Ta cũng không thể nào tin —— nhưng là cân nhắc đến lời tiên đoán này là chính ta làm ra,

	Ta cảm thấy, ngươi vẫn tin tưởng một thoáng tương đối tốt."

	"Thật sao?"

	Geralt hứng thú: "Ngươi để ý nói một chút không? Vẫn là nói lời tiên đoán này cũng là loại kia nói ra liền sẽ không thực hiện loại hình?"

	Nghe vậy, Hà Thận Ngôn cổ quái nhìn hắn một cái: ". . . Ngươi trước kia gặp phải đều là thứ gì Dự Ngôn sư? Nơi đó có loại quy củ này?"

	"Được rồi. . . Nghe cho kỹ."

	Một loại cổ quái bầu không khí bắt đầu ở gian phòng quán trọ bên trong lan tràn, Geralt lưng phụ thượng run rẩy một hồi cảm giác, hắn lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, khóe mắt quét nhìn nhìn thấy một bên trên bàn ngọn nến đang ở chậm rãi bồng bềnh.

	Pháp sư con mắt biến thành đen kịt một màu, hắn hé miệng, phát ra im ắng rít lên, Geralt nghe thấy hắn dùng một loại so với ngôn ngữ càng giống là tạp âm ngôn ngữ nói một đoạn văn, mà thần kỳ là, Geralt lại có thể lý giải.

	Hắn nói là: "Tại trong đêm tối, sói trắng sẽ gặp phải sói đen nhỏ tuổi. Bọn hắn sẽ mặc qua gió bão, vượt qua hải dương. Bọn hắn sẽ đem vinh quang của ngày xưa đúc lại, cũng đều vì một con chim én mà tìm lượt toàn bộ thế giới. . . Sói đen sẽ thoi thóp, thậm chí sắp gặp tử vong. . ."

	Tại run rẩy một hồi cảm giác về sau, Geralt có chút khó chịu sờ lên cái mũi của mình, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình thế mà lưu lại máu mũi. Hà Thận Ngôn nhìn một chút máu trên tay của hắn dịch, giải thích nói: "Kia là nghe thấy tiên đoán tất yếu giá phải trả."

	"Ngươi vừa mới nói. . . Đó là cái gì ngôn ngữ?"

	Pháp sư lẳng lặng mà nhìn xem hắn: "Ngươi xác định ngươi thật muốn biết? Học tập môn này ngôn ngữ là phải trả giá thật lớn."

	"Được rồi, coi như ta không có hỏi." Người săn ma quả quyết từ bỏ, hắn xóa đi trong mũi huyết dịch, mơ hồ mà hỏi thăm: "Cho nên, tình trạng này muốn tiếp tục bao lâu?"

	"Xem ngươi thể chất. . . Ân, đêm nay hẳn là có thể khôi phục. Mặt khác, ta cá nhân đề nghị là, ngươi tốt nhất đem cái kia tiên đoán nhớ kỹ, nhưng tốt nhất cũng không cần thời khắc để ở trong lòng. Liền coi nó là làm một cái. . ."

	". . . Xem như một cái đồng hồ cát tốt rồi. Ân, cái thí dụ này rất chuẩn xác. Mặc kệ ngươi quan không chú ý, nó đều ở nơi đó, mà lại sẽ lẳng lặng trôi qua, theo thời gian tiến hành, nó cuối cùng rồi sẽ tiến đến."

	Người săn ma có chút không thích ứng sờ lên hai cánh tay của mình, hắn nói ra: "Được rồi. . . Ngươi dạng này đều có chút để cho ta rợn cả tóc gáy."

	"Đây chính là ta muốn, không cho ngươi có chút ấn tượng, ta còn thực sự sợ ngươi tại 'Yêu cùng hoa' hoặc là địa phương khác quên cái này."

	"Tại trong lòng ngươi, ta là như vậy người?"

	"Ta tận mắt nhìn thấy, ngươi giãy đến mỗi mười cái Crown, có sáu cái ngươi sẽ tiêu tại những cô nương kia trên thân, ta không hoài nghi chút nào nếu như ngươi có tuyển, ngươi liền cơm sao cũng được không ăn."

	Geralt mặt có chút nhịn không được rồi, hắn làm lấy sau cùng giãy dụa: "Vậy, vậy là năm ngoái chuyện."

	"Ha ha, chúng ta rửa mắt mà đợi tốt rồi." Pháp sư cười nói.
Kết chương.