Chương 2731: Đánh thẳng vào
 
 	Vung côn sắt đồng dạng sơn mạch, một trận đập loạn, trong nháy mắt, đem sáu mươi bốn tòa thần phong, sáu mươi bốn tổ thân ảnh nện đến tan thành mây khói, vô thượng thủ đoạn, nghịch thiên đại thế, trong nháy mắt bị côn sắt đồng dạng sơn mạch đảo được nát bấy.
 
 	Toàn bộ quá trình, khiến người xem đến mắt xanh ngây mồm, ở trong quá trình này, Lý Thất Dạ không có gây ra cái gì tuyệt thế công pháp, không có tế ra cái gì vô địch binh khí.
 
 	Vừa ra tay, liền đem một dãy núi rút cùng đi, một vuốt phía dưới liền đem toàn bộ sơn mạch luyện hóa, sau đó một chầu mưa to gió lớn quăng nện, liền băng diệt hết thảy.
 
 	Toàn bộ quá trình hình tượng nói, Lý Thất Dạ giống như là một cái sơn thôn thô hán tử, đột nhiên muốn ăn trứng chim rồi, liền vung ven đường côn gỗ, một hồi cuồng đảo nộ vung mạnh về sau, chim chết trứng toái, toàn bộ quá trình là như vậy thô bạo, là như vậy dã man.
 
 	Một màn như vậy xem đến làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, cái này không chỉ là đệ nhất hung nhân hung mãnh thô bạo, cũng là bởi vì đệ nhất hung nhân dã man.
 
 	"Cái này rất giống người man rợ." Nhìn xem Lý Thất Dạ trong nháy mắt liền phá huỷ sáu mươi bốn tòa thần phong, sáu mươi bốn tổ thần thông, có người đều quai hàm đều rơi trên mặt đất rồi, thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, đệ nhất hung nhân ngoại trừ cho người một loại vô địch ấn tượng bên ngoài, đồng thời cũng cho người một loại thô bạo dã man ấn tượng.
 
 	Ở thời điểm này, đệ nhất hung nhân trên thân không có tuyệt thế cao nhân phong phạm, không có một tôn thủy tổ cái loại này cao xa vô song khí độ, ở thời điểm này, mọi người xem đến đệ nhất hung nhân giống như là một cái vô cùng lớn người man rợ, hắn loại này người man rợ một cước giẫm đến, thế giới đều sẽ hủy diệt cái chủng loại kia.
 
 	Như hắn dạng này người man rợ, vì có thể ăn một cái đằng trước trứng chim, nào chỉ là đem tổ chim hủy đi, nào chỉ là đem tổ chim chỗ đại thụ nhổ tận gốc, thậm chí liền tổ chim chỗ ngọn sơn phong này, đều bị hắn thoáng cái hủy đi được nát bấy.
 
 	Vậy thì được đệ nhất hung nhân, vô địch, cuồng bạo, hung mãnh, ở thời điểm này, tất cả mọi người cho Lý Thất Dạ là như vậy ấn tượng.
 
 	"Khó trách hắn sẽ gọi đệ nhất hung nhân, đây thật là đủ hung mãnh đấy." Lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ người xuất thủ, chứng kiến một màn như vậy cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	Nhưng là, càng nhiều nữa Bất Hủ Chân Thần trong lòng lại là cực kỳ chấn động, đệ nhất hung nhân một hồi cuồng nện mãnh liệt vung mạnh thoạt nhìn là mười phần dã man thô bạo, nhưng là, tại đây trong đó là ẩn chứa sức mạnh đáng sợ cỡ nào, là kinh khủng bực nào vô địch.
 
 	Bởi vì tại hắn như vậy dã man thô bạo lực lượng phía dưới, hắn đã không cần thiết bất kỳ cái gì công pháp , bất luận cái gì ảo diệu chiêu thức, hết thảy đại đạo biến hóa, hết thảy vạn pháp diễn biến, tại hắn loại này lực lượng tuyệt đối phía dưới nứt vỡ tan rã.
 
 	Trước sức mạnh tuyệt đối thì mưu mô quỷ kế chả có nghĩa lý gì, lời này mặc dù nói không sai, nhưng, muốn hàng mười sẽ, cái kia phải cần lực lượng tuyệt đối, đó là gấp mấy chục, mấy trăm lần thậm chí là mấy vạn lần ở trên lực lượng, đó mới đánh bại được mười hội.
 
 	Tại vô song đại đạo ảo diệu phía dưới, tại vô thượng đại thần thông phía dưới, muốn lấy thuần túy nhất lực lượng bắt nó nứt vỡ, bắt nó tuyệt đối trấn diệt, lực lượng như vậy là khủng bố đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Thủy tổ cấp bậc, tuyệt đối là vượt qua Vạn Thống giới cấp bậc thủy tổ." Có Bất Hủ Chân Thần ở thời điểm này ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết đệ nhất hung nhân cường đại, đều ý thức được đệ nhất hung nhân vô địch, nhưng, ở thời điểm này, có Bất Hủ Chân Thần mới chính thức ý thức được, đệ nhất hung nhân nào chỉ là vô địch đơn giản như vậy, hắn vô địch, đã là vượt qua rồi bình thường vô địch , bình thường thủy tổ, chỉ sợ đều không thể tới cùng so sánh rồi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ tiện tay đem như thiết côn đồng dạng sơn mạch to lớn ném xuống đất thời điểm, đem mặt đất đều ném ra một đầu rãnh sâu, vô số sơn hà nứt vỡ.
 
 	Quăng nện nát hết thảy sáu mươi bốn tòa thần phong về sau, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới duỗi cái lưng mệt mỏi, lạnh nhạt nói: "Cái gọi là thần thông, chỉ thường thôi, Mộc gia, cũng bất quá như thế."
 
 	Lời nói này được hời hợt, nói đúng phong khinh vân đạm, nhưng lại nháy mắt khiến người hít thở không thông, nhường rất nhiều người thoáng cái cảm giác mình yết hầu bị người chặt chẽ tạp trụ, hô hấp không đến.
 
 	Mộc gia, chính là trước mắt Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, đứng ở Đế Thống giới đỉnh phong, tiếu ngạo thiên hạ, uy hiếp bát hoang, nhưng là, hôm nay tại đệ nhất hung nhân trong miệng lại thành "Cũng bất quá như thế" .
 
 	Nói như vậy vừa nói ra, Mộc gia bao nhiêu đệ tử sắc mặt đỏ lên, nhưng là y nguyên giận mà không dám nói gì.
 
 	Bao nhiêu năm tháng đến nay, bao nhiêu tu sĩ cường giả đi đến bọn hắn Mộc gia, đều là nơm nớp lo sợ đấy, cho dù không phải quỳ bái, vậy cũng là rất cung kính, dù sao, bọn hắn Mộc gia chính là Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, có thể san bằng Đế Thống giới là bất luận cái gì một cái đại giáo tông môn, ai dám đối với Mộc gia không cung kính.
 
 	Nhưng là, hôm nay đệ nhất hung nhân không chỉ là giày xéo bọn hắn Mộc gia, nứt vỡ bọn hắn sơn hà, còn đối với bọn họ Mộc gia là chẳng thèm ngó tới, đây đối với bọn hắn Mộc gia mà nói, nào chỉ là một loại nhục nhã.
 
 	Nhưng là, cho dù đệ nhất hung nhân đối với bọn họ Mộc gia là trần trụi nhục nhã, Mộc gia đệ tử cũng chỉ là chỉ có thể mặt đỏ lên sắc mà thôi, giận mà không dám nói gì, bọn hắn cũng chỉ có thể đem oán khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	Phải biết, giờ này khắc này, ở trong mắt đệ nhất hung nhân, bọn hắn những này ngày bình thường tài trí hơn người Mộc gia đệ tử, cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	"Tốt rồi, Mộc gia, đi ra ứng chiến đi, hôm nay ta phải diệt các ngươi Mộc gia." Lúc này, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng Mộc gia đi đến.
 
 	Hắn mười phần tùy ý tự tại, nhưng là cái kia tư thái, đã là trên đời không gì sánh được, bá đạo vô song rồi, phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có thể làm được đến rồi.
 
 	Tại Mộc gia trước mặt, không chỉ là đối với Mộc gia chẳng thèm ngó tới, hơn nữa căn bản chính là tại chà đạp lấy Mộc gia, như thế bá đạo vô địch tư thái, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem Mộc gia.
 
 	Đổi lại là những người khác đi khiêu khích Mộc gia, chỉ sợ rất nhiều người sẽ vì người này lo lắng; đổi lại là những người khác dám nói khoác không biết ngượng nói muốn tiêu diệt Mộc gia, cái kia tất sẽ bị người chê cười, cho rằng là cuồng vọng vô tri.
 
 	Nhưng , lúc đệ nhất hung nhân hướng Mộc gia đi đến thời điểm, hiện tại, mọi người chỗ lo lắng không phải đệ nhất hung nhân, mà là Mộc gia!
 
 	Mộc gia, đây chính là tam đại cự đầu một trong nha, ngược lại hiện tại mọi người đều vì Mộc gia tồn vong mà lo lắng, hơn nữa , lúc đệ nhất hung nhân nói muốn diệt Mộc gia thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng, đệ nhất hung nhân tuyệt đối là nói được làm được.
 
 	"Mộc gia, lấy cái gì tới nghênh địch." Có đạo thống lão tổ hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, một ít đối với Mộc gia quen thuộc lão tổ, quản chi là moi ruột gan, đều không nghĩ ra được Mộc gia lại còn có cái gì đòn sát thủ có thể chém giết đệ nhất hung nhân đấy.
 
 	Nếu như nói, đổi lại là những người khác đi khiêu chiến Mộc gia lời nói, mọi người tùy tiện tưởng tượng, đều có thể nghĩ ra Mộc gia có ngàn vạn loại phương pháp đem một người như vậy tiêu diệt.
 
 	Nhưng là, Mộc gia loại này có thể tiêu diệt người khác ngàn vạn loại phương pháp, dùng trên người đệ nhất hung nhân, căn bản là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Mộc gia nếu là không có trường tồn Bất Hủ, hôm nay khó tránh một kiếp." Có Bất Hủ Chân Thần có thể hạ dạng này khẳng định.
 
 	Như vậy, nhường người trong thiên hạ đều liếc nhìn nhau, tại hôm nay, Mộc gia nơi nào còn có cái gì trường tồn Bất Hủ, chỉ sợ Mộc gia cường đại nhất lão tổ, cũng chưa chắc sẽ mạnh hơn Thái Thanh Hoàng.
 
 	Quản chi là giống như Thái Thanh Hoàng cường đại rồi, đều không làm nên chuyện gì, không thấy được tại vừa mới Thái Thanh Hoàng hai chủ tớ người liên thủ, đồng dạng bị Lý Thất Dạ một cái tát đập nát sao? Đồng dạng bị Lý Thất Dạ giết được như chó nhà có tang.
 
 	"Nhất định phải có trường tồn Bất Hủ." Lúc này, rất nhiều người đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều rất mãnh liệt cảm thụ đến cùng trường tồn Bất Hủ ở giữa khoảng cách.
 
 	Tại bình thường, một tôn Bất Hủ Chân Thần, đặc biệt là địa vị cao Bất Hủ Chân Thần, cái kia đã là rất cường đại rồi, nhưng là, lúc đến ngày hôm nay, đừng nói là địa vị cao Bất Hủ Chân Thần, coi như là ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, thậm chí là kỷ nguyên Bất Hủ, vậy cũng là không được, phải là trường tồn Bất Hủ!
 
 	Cái này là Bất Hủ Chân Thần cùng trường tồn Bất Hủ ở giữa chênh lệch, trường tồn Bất Hủ, có nhường bất luận cái gì Chân Thần đều không thể vượt qua cái hào rộng, đầu này cái hào rộng không phải có thể dùng người mấy có khả năng bù đắp, bằng không mà nói, vì cái gì nói trường tồn Bất Hủ sẽ trở thành có thể truy kích thủy tổ tồn tại đâu này?
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, người trong thiên hạ đều liếc nhìn nhau , trước mắt thiên hạ, duy nhất một vị trường tồn Bất Hủ tựu là Bách Nhật đạo nhân, nhưng, Bách Nhật đạo nhân chưa chắc sẽ giúp Mộc gia.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, hôm nay Mộc gia chỉ sợ thật sự cũng bị diệt vong.
 
 	"Chẳng lẽ, từ nay về sau, Đế Thống giới chỉ có hai đại cự đầu sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cách Mộc gia càng ngày càng gần, có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Không, từ nay về sau, duy Cửu Bí đạo thống độc tôn, duy đệ nhất hung nhân độc tôn." Có lão tổ lắc đầu, nói ra.
 
 	Đương đệ nhất hung nhân cách Mộc gia càng ngày càng gần thời điểm, hào khí càng ngày càng kiềm chế, thiên địa đem bẻ.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" ở thời điểm này, một người trầm ổn thanh âm vang lên, từ từ nói: "Ngươi quá mức!"
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế xuất hiện tại Mộc gia ngoài cửa thành, hắn vẫn là đế uy cuồn cuộn, khí thế đoạt người.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở nơi đó, mọi người cũng chỉ là nhẹ nhàng lẩm bẩm mật một tiếng mà nói, không có gì tốt kinh ngạc.
 
 	Nếu như nói, đổi lại những địch nhân khác, do Mộc Kiếm Chân Đế nghênh địch mà nói, thế nhân còn sẽ kinh hô một tiếng, dù sao Mộc Kiếm Chân Đế là còn trẻ thiên tài.
 
 	Nhưng là, hôm nay, Mộc Kiếm Chân Đế xuất chiến nghênh địch, cái kia đều đã là mười phần không phù hợp rồi, cái kia đều đã là nhường rất nhiều người cảm thấy Mộc gia không người nào, lời nói không dễ nghe đấy, cho đến ngày nay, Mộc Kiếm Chân Đế căn bản cũng không có tư cách quyết đấu đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Trước đó, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ liên thủ, đều là ba chết một trốn, hôm nay quản chi Mộc Kiếm Chân Đế bỏ chết một trận chiến, cũng không cải biến được Mộc gia vận mệnh.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, cũng là lấy trứng chọi đá." Có người lắc đầu, trước kia, chỉ sợ không có dám nói như vậy, hôm nay nói ra lời như vậy lại là tình hình thực tế, là mười phần tàn khốc sự thật.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở cửa thành trên, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn hắn một cái, lắc đầu, nói ra: "Bại tướng dưới tay mà thôi, nhường cái gọi là trường tồn Bất Hủ xuất hiện đi, để cho ta nóng người, lại tiêu diệt các ngươi Mộc gia."
 
 	Như thế hời hợt lời nói, lại xem Mộc Kiếm Chân Đế không có gì, lập tức nhường thiên địa yên tĩnh, tại thời khắc này, không có người sẽ vì Mộc Kiếm Chân Đế bất bình, bởi vì đệ nhất hung nhân có tư cách này miệt thị Mộc Kiếm Chân Đế.
Kết chương.