Chương 558 : Ta ngại bẩn.
Chương 557 ta ngại bẩn

Hộ bộ là Dương Tùng Thành giữ lại cho mình địa, có thể lần này đã có người lấy lửa rừng, vạch tội hộ bộ lang trung Nghiêm Mãn tham nhũng. 

Nghiêm Mãn là Dương Tùng Thành tâm phúc, cái này vạch tội chính là rút Dương Tùng Thành mặt. 

Vạch tội quan viên mỗi ngày ra khỏi nhà trước cũng sẽ cùng gia nhân cáo biệt, người có ý chí đã ở chờ hắn kết quả. 

Dương Tùng Thành những năm này đã tao ngộ vô số đối thủ, thời gian trôi qua, những người kia sớm đã tiêu tán, hắn như trước vinh hoa phú quý. 

Vệ Vương tiếp nhận sau, ăn dưa chúng vui mừng dị thường, thậm chí nghĩ nhìn xem hai người này ở giữa tranh đấu. 

Đây là hoàng đế cùng quốc trượng ở giữa ám chiến, có thể thấy tận mắt chứng nhận, về sau già rồi, cũng có thể cùng con cháu nói khoác. 

Ván đầu tiên, Vệ Vương tra tấn Nghiêm Mãn không có kết quả. 

Bại! 
Sau đó Vệ Vương liền ẩn thân. 

" Hắn ở đây chờ hộ bộ lộ ra sơ hở! " Trịnh Kỳ cười lạnh. 

Hoàng gia trong lò rèn, rèn sắt âm thanh như trước như cũ. 

Hoàng đế trong cung cũng có chút bất mãn. 

" Hắn một mực cầu quyền lực, hôm nay trẫm cho hắn, hắn lại cam chịu! " 

Hàn Thạch Đầu cười nói: " Cố gắng đại vương là mệt mỏi. " 

Dù sao, đoạn đường này theo Bắc Cương đến Trường An rất vất vả. 

Hoàng đế trong mắt nhiều một vòng cay nghiệt, " Hắn thể cường tráng như trâu, như thế nào hội mệt mỏi? Trẫm xem a! Hắn đây là tự biết không địch lại Dương Tùng Thành, rút lui! " 

Hàn Thạch Đầu khuyên nhủ: " Quốc trượng thủ đoạn được, hộ bộ bị hắn kinh doanh kín không kẽ hở. Thay đổi ai đi, cũng phải là vô kế khả thi. Từ từ sẽ đến a! " 

" Nghịch tử! " Hoàng đế híp mắt, trong mắt có Hàn Thạch Đầu quen thuộc vẻ âm tàn. 

Hắn biết được, nếu là Vệ Vương không thể cho ra một cái xinh đẹp đáp án, hoàng đế không ngại đem hắn một cái tát rút trở mình, sau đó lại làm cho một cái bia ngắm đi ra. 

Chậm chút, hắn đi ra vườn lê, đứng ở bên ngoài, nói khẽ: " Oắt con, giữ vững tinh thần đến, cái này ra náo nhiệt, ta còn không có xem đủ đâu! " 

......

Ngày thứ năm, Vệ Vương đem tất cả việc cũng làm đã xong. 

" Nghỉ ngơi mấy ngày! " Mấy ngày nay Vệ Vương không ngừng rèn sắt, Hoàng đại muội khích lệ cũng khích lệ không ngừng, đau lòng hư mất. 

" Ừ! " 

Vệ Vương đem xiêm y bỏ đi, cho dù là làm vợ chồng, Hoàng đại muội nhìn xem cái kia cường tráng thân hình, như trước có chút xấu hổ, " Đừng để bên ngoài người thấy được. " 

" Vì sao? " 

Hoàng đại muội lẽ thẳng khí hùng nói: " Nam nhân ta thân thể, đương nhiên chỉ có ta có thể xem! " 

Vệ Vương thuận miệng ồ một tiếng, " Đúng rồi, ta bên kia nhập cổ phần sinh ý hai ngày này có thể coi là sổ sách, ta đi nhìn xem, thuận tiện đem chia hoa hồng tiền mang về. " 

Hoàng đại muội hai mắt tỏa sáng, " Có thể phân nhiều ít? " 

Vệ Vương nói ra: " Không biết, bất quá, nghĩ đến mấy trăm tiền là có. " 

" Ai nha! Vậy cũng tốt! " 

Hoàng đại muội vui mừng nói: " Chúng ta mấy ngày nay kiếm không ít, tháng này cửa hàng tiền thuê cũng kiếm được đã trở về. Phía dưới chính là tiền của chúng ta. 

Lại đến mấy trăm tiền, cái kia cũng tồn lấy. 

Lão đại về sau muốn đọc sách, đọc sách được có tốt tiên sinh. Tốt tiên sinh tiền trả công cho thầy giáo cũng không tiện nghi. 

Còn có học phí, hàng năm tiễn đưa tiên sinh lễ...... Đọc sách xiêm y được mặc xong, nếu không những cái kia cùng trường biết cười lời nói hắn......" 

Vệ Vương nhìn nàng bằng phẳng bụng dưới liếc, vội ho một tiếng, " Vậy, tồn lấy a! " 

Hắn lại dặn dò vài câu, lúc này mới đi ra ngoài. 

" Sớm đi trở về. " 

Hoàng đại muội dựa vào cạnh cửa phất tay. 

" Đã biết. " 

Chuyển qua cái hẻm nhỏ, hai cái ythường phục thị vệ đang đợi đợi. 

" Có thể tra được? " 

" Đại vương, chúng ta theo tra xét Nghiêm Mãn quan hệ, tra được hắn a đa năm đó có một con riêng. Cái kia con riêng lúc trước nghĩ nhận thân, nhưng lại bị đuổi ra ngoài. Về sau liền làm cái mua bán nhỏ sống tạm. " 

" Việc này, còn có người nhớ rõ? " 

" Hơn hai mươi năm trước chuyện xưa, không ai nhớ rõ. Chúng ta là tìm lúc trước Nghiêm gia một cái nô bộc mới biết hiểu việc này. " 

" Cái kia nô bộc đâu? " 

" Cái kia nô bộc lúc trước phạm tội, bị chạy ra. Hôm nay trong nhà. " 

" Có thể phái người chằm chằm vào? " 

" Có người ở chằm chằm vào. " 

" Không đủ! " Vệ Vương nhìn xem thị vệ, " Dẫn đường! " 

Thị vệ khó hiểu, " Không phải đi tìm con riêng ư? " 

Ra thành Trường An sau, một đường bay nhanh, cho đến hơn hai mươi dặm có hơn một cái thôn. 

" Cái kia lão bộc ngay tại nơi này, cái kia con riêng cách nơi này hơn 50 dặm. " 

" Con riêng cũng có thể kế thừa chút tiền tài, Nghiêm Mãn gia dùng rộng lượng nổi tiếng, như thế nào ném một cái con riêng đi ra? Cho chút tiền tài cũng có thể được một cái tốt thanh danh. " 

" Đại vương ý tứ......" 

" Gây chuyện không tốt chính là một cái thủ thuật che mắt, chuyên môn giữ lại làm cho người ta đánh rắn động cỏ. Làm cho người đi tìm cái kia con riêng, quang minh chính đại đi tìm. " 

Vệ Vương tiến vào thôn, lưu thủ thị vệ tới gặp. 

" Cái kia lão bộc đâu? " 

" Ở bên trong. " 

Vệ Vương đi đầu đi vào. 

" Ồ! Mới vừa rồi còn tại đây! " Thị vệ ngạc nhiên. 

Vệ Vương chỉ vào đằng sau, " Ngăn lại! " 

Một người thị vệ bay vút mà đi. 

Không bao lâu, lão bộc bị dẫn theo trở về. 

" Muốn cùng ai báo tin? " Vệ Vương hỏi. 

Lão bộc toàn thân sợ run, dùng sức dập đầu. 

" Muốn chết? Cũng là trung bộc, bất quá, bản vương lúc này, nếu là ngươi cảm tử, toàn gia lưu vong Bắc Cương thái bình. " 

Lão bộc ngẩng đầu, " Ngươi......" 

Hoàng Bình thản nhiên nói: " Đại vương lúc này, ngươi cho rằng Nghiêm Mãn những sự tình kia có thể dấu diếm ở ai? " 

" Tiểu nhân nói. " 

Lão bộc mở miệng. 

" Nghiêm gia là từ a lang mà bắt đầu tham nhũng......" 

" Cái này còn có truyền thừa! " Hoàng Bình cười nói. Nghĩ thầm, khó trách muốn ném một cái con riêng đi ra ngoài, gây chuyện không tốt, trong lúc này thì có rất nhiều cong cong lượn quanh. 

"...... Những số tiền kia tài đều tại phía dưới. " 

Lão bộc dẫn đường, mọi người đi hậu viện. 

" Ngay tại nơi này. " 

" Đào! " 

Không bao lâu, liền đào mở một cái lỗ hổng. 

" Có bậc thang. " 

Mở ra chống đỡ bùn đất cửa gỗ, có thị vệ ném đi một cái bó đuốc xuống dưới, chợt hỏa diễm ảm đạm. 

" Chờ một chút. " 

Sau đó, lại ném đi một cái bó đuốc xuống dưới, lúc này đây không có dập tắt. 

" Đi xuống xem một chút. " 

Một người thị vệ đập vào bó đuốc xuống dưới. 

" Thiệt nhiều! " 

Hắn hoảng sợ nói. 

Vệ Vương đi xuống. 

Đây là một cái tầng hầm ngầm. 

Tầng hầm ngầm hai bên đều là rương hòm. 

Thị vệ đã mở ra mấy cái rương hòm, bên trong không phải đồng tiền chính là vàng bạc. 

Lão bộc chứng kiến những thứ này, chân liền mềm nhũn, khóc thét nói: " A lang, đã xong! Cũng đã xong! " 

Vệ Vương nói ra: " Kiểm kê! " 

Hoàng Bình về tới mặt đất, hít sâu một hơi, " Thoải mái. " 

Một người thị vệ nói ra: " Hoàng tiên sinh, đại vương vì sao không đi tìm năm đó cùng này án có quan hệ quan lại, mà là tới tìm Nghiêm gia lão bộc. " 

Hoàng Bình nói ra: " Kiểm toán là không tra được thứ đồ vật. Về phần năm đó hắn và này án có quan hệ quan lại, lão phu cũng hiểu được nên tra, chỉ khi nào động thủ, hộ bộ Dương Tùng Thành bên kia sẽ nghe tin lập tức hành động, dùng các cấp thủ đoạn đến ngăn trở. 

Tới lúc đó, đại vương liền rơi vào tình huống khó xử. 

Cho nên, đại vương nhìn như tại rèn sắt, kì thực là ở mê hoặc Dương Tùng Thành đám người, lại lệnh bọn ngươi đến tra Nghiêm gia lão bộc. 

Ngươi suy nghĩ một chút, Nghiêm gia nếu là tham nhũng tiền tài, ai tới vận chuyển? Ai tới quản? Chính là tâm phúc nô bộc. 

Nếu không, dựa vào Nghiêm gia phụ tử, chẳng lẽ còn có thể đào lớn như vậy hố, vận chuyển nhiều như vậy tiền tài tiến đến? " 

Thị vệ tự đáy lòng nói: " Đại vương, sáng suốt! " 

" Đúng vậy a! " Hoàng Bình vuốt râu, " Sáng suốt lại để cho lão phu có chút tự ti mặc cảm. " 

" Đại vương! " 

Vệ Vương lên đây, xem bộ dáng là đã nghe được giữa bọn họ nói chuyện. 

" Bản vương không muốn mê muội hoặc Dương Tùng Thành. " 

" Cái kia đại vương rèn sắt là......" Hoàng Bình có chút ngạc nhiên. 

" Sinh ý thật tốt quá. " 

......

Tầng hầm ngầm điều tra ra tiền tài làm cho người khiếp sợ. 

" Đây là cự phú a ! Khó trách muốn ném cái con riêng ở bên ngoài, một phương diện xem chừng là tự ô, một phương diện chính là một cái bia ngắm, ai ngờ tra Nghiêm gia, đệ nhất phải trước tra cái này con riêng. " 

Điều tra ra về sau, có người nói nên nhanh đi về bắt người. 

" Không nóng nảy. " Vệ Vương ngồi ở dưới mái hiên, bên cạnh quỳ lão bộc, " Bản vương làm cho người đi tìm cái kia con riêng, Nghiêm gia biết được, tất nhiên sẽ làm cho người chỗ này cảnh báo. Bắt được người này, mới đúng bằng chứng như núi! " 

Ngày thứ hai, rạng sáng. 

" Có người! " 

Bên ngoài truyền đến la lên, tiếp theo là tiếng đánh nhau. 

Vệ Vương như trước ngủ say. 

" Bắt được, là Nghiêm gia tử! " 

" Cần phải bẩm báo đại vương? " 

" Đại vương đã sớm liệu đến, không cần. " 

Vệ Vương tỉnh lại, nhìn thấy bắt được Nghiêm gia tử. 

Có người trần thuật, " Đại vương, nên phong tỏa Nghiêm gia, để tránh tin tức bị tiết lộ. " 

Vệ Vương lắc đầu, " Không cần, bản vương lập tức trở về Trường An, vừa vặn nhìn xem Dương Tùng Thành trò hề. " 

Hoàng Bình nhếch miệng cười cười, " Cái kia, đã có thể náo nhiệt. " 

......

Nghiêm Mãn sự vụ rất nhiều. 

Bận rộn một buổi sáng, nghiêm sư phó...... Nghiêm Mãn mãn nguyện vì chính mình rót một chén nước trà, sau đó lấy ra theo trong nhà mang lương khô...... Làm bánh bột ngô, liền nước trà ăn hết hai khối không có tư không có vị làm bánh bột ngô. 

Hắn đánh cho nấc, cảm thấy mỹ mãn nói: " Thoải mái. " 

" Nghiêm lang quân, trong nhà có người tìm. " Người sai vặt đến bẩm báo. 

" Đã biết. " Nghiêm Mãn đứng dậy đi ra ngoài. 

Trên đường, gặp chuẩn bị đi ra ngoài ăn cơm Dương Tùng Thành. 

" Bái kiến quốc trượng. " 

" Ừ! " Dương Tùng Thành dùng xem kỹ ánh mắt nhìn hắn, " Cẩn thận, cẩn thận! " 

" Là. " 

Nghiêm Mãn đã đến ngoài hoàng thành, thấy người tới là của mình huynh đệ, trong lòng căng thẳng, " Thế nhưng trong nhà có đại sự xảy ra? " 

" Nhị huynh, không xong, bên kia bị tra xét. " 

Nghiêm Mãn thân thể lay động một cái, " Ai? " 

" Nói là Vệ Vương. " 

Nghiêm Mãn mỉm cười nói: " Đã biết, trở về đi! " 

" Nhị huynh, bị phát hiện rồi, thế nào xử lý? " 

Nghiêm Mãn quay người, đi lại vững vàng. 

Một mực trở lại hộ bộ chính mình giá trị trong phòng, Nghiêm Mãn thân thể mãnh liệt buông lỏng. 

" Nghiêm lang trung! " Tiểu quan lại phát hiện hắn không đúng. 

" Không có việc gì, quốc trượng trở về, nhớ rõ nhắc nhở lão phu! " 

" Là! " 

Nghiêm Mãn ngồi ở trị phòng ở bên trong, u ám trong, hai tay của hắn bụm mặt, ai oán đứng lên. 

" Không thể làm quan! Không thể làm quan nha! " 

Sau đó, hắn tỉnh lại tinh thần, " Coi như là bị lưu vong, tối đa dày vò vài năm, quốc trượng là có thể đem lão phu toàn gia cầm trở về. Không thể làm quan, vậy liền đi kinh thương. " 

Chậm chút, Dương Tùng Thành đã trở về. 

" Quốc trượng, Nghiêm Mãn cầu kiến. " 

" Ừ! " 

Dương Tùng Thành gật đầu. 

Nghiêm Mãn tiến đến. 

Phốc thông liền quỳ xuống. 

Dương Tùng Thành ngẩng đầu, thản nhiên nói: " Việc này vừa ra, ngươi mọi cách giải thích, càng là phát xuống thề độc, có thể lão phu biết được, không có lửa thì sao có khói, tất nhiên có nguyên nhân. Ngươi tất nhiên là không sạch sẽ! Ừ! " 

Nghiêm Mãn cúi đầu, " Hạ quan phụ quốc trượng kỳ vọng cao! " 

" Nói! " Dương Tùng Thành xoa xoa mi tâm. 

Khi hắn xem ra, hơn hai mươi vạn tiền cũng chỉ là cái tiểu bản án, vẫn còn so sánh bất quá hoàng đế tiện tay ban thưởng người bên cạnh số lượng. 

Lưu vong vài năm, sẽ đem Nghiêm Mãn cầm trở về, như thế, dưới trướng các quan lại thấy, như thế nào không nô nức tấp nập làm việc? 

Thượng vị người thiết yếu tố chất điều thứ nhất, bao che khuyết điểm! 

" Từ hạ quan a đa bắt đầu......" 

Dương Tùng Thành chậm rãi ngẩng đầu. 

" Hạ quan a đa cầm hơn sáu mươi vạn tiền. " 

Dương Tùng Thành đôi má khẽ run lên. 

Nghiêm Mãn phụ thân, lúc trước cũng là Dương thị người! 

Nghiêm Mãn đọc sách không có thiên phú, thi không đậu khoa cử, cho nên được an bài từ nhỏ lại làm lên. Có Dương thị giúp đỡ, lúc này mới có thể thuận buồn xuôi gió. 

" Ngươi, tham nhũng nhiều ít? " Dương Tùng Thành ngữ khí bình tĩnh. 

" Hạ quan tham nhũng...... Bảy mươi mốt vạn 3500 lẻ hai tiền. " 

Cái này cmn là một lớn tham quan a ! 
Tâm phúc của mình trong vậy mà ra cái lớn sâu mọt, Dương Tùng Thành trong nội tâm giận dữ. 

" Hạ quan, hạ quan một văn tiền cũng không có dùng a ! Quốc trượng! " Nghiêm Mãn dập đầu, " Hạ quan lần thứ nhất tham nhũng 50 tiền, cầm lấy cái kia một chuỗi tiền, hạ quan tâm hoảng ý loạn, liền dấu ở trong nhà. Lần thứ hai, lần thứ ba...... Hạ quan một tiền cũng không dám hoa, liền lo lắng bị người phát hiện. " 

Dương Tùng Thành mí mắt nhảy thoáng một phát, " Kỳ tài! " 

Cái này cự tham, lại đem tham nhũng tiền tài thu lại, một văn không cần. 

" Như vậy, ngươi tham nhũng đã đến làm chi? " 

" Hạ quan, hạ quan nhịn không được. " 

Thấy lợi quên nghĩa nói chính là người bậc này. 

Nghiêm Mãn dập đầu, " Hạ quan tội ác tày trời, khẩn cầu quốc trượng nghiêm trị. " 

Trong lời nói hương vị rất thú vị...... Mời quốc trượng nghiêm trị, đây là tư nhân, mà không phải quốc pháp. 

" Như thế, cũng tốt! " 

Dương Tùng Thành nói ra: " Ngươi a đa năm đó chính là Dương thị người, những năm này Dương thị tại cha con ngươi trên người trút xuống không ít tâm tư lực, có thể ngươi, lại làm cho lão phu thất vọng rồi. " 

Nghiêm Mãn ngẩng đầu, lệ rơi đầy mặt, " Hạ quan, tội đáng chết vạn lần! " 

Dương Tùng Thành gật đầu. 

" Như vậy, sẽ chết a! " 

Dương Tùng Thành cầm lấy một phần công văn. 

Bên cạnh thân tiểu quan lại thân hình xẹt qua. 

Một tay giữ lại Nghiêm Mãn cổ họng, dùng sức. 

Hôm nay ánh nắng tươi sáng. 

Theo giá trị trong phòng có chút sáng ngời. 

Đột nhiên trong phòng ánh sáng tối sầm lại. 

Một loại cảm giác áp bách lại để cho Dương Tùng Thành chậm rãi ngẩng đầu. 

Tiểu quan lại ngẩng đầu. 

Dáng người khôi ngô Vệ Vương liền đứng ở trị phòng bên ngoài. 

Nhìn xem một màn này. 

Hỏi:

" Diệt khẩu? " 

......

Đại khái là tu luyện ra tốt hơn chỗ, hoàng đế hôm nay tâm tình không tệ. 

" Bệ hạ, dược trà! " 

Hàn Thạch Đầu đưa lên dược trà. 

Hoàng đế đã uống vài ngụm, lắc đầu lần lượt trở về, " Không thể uống nhiều, lần trước chính là uống nhiều quá, trong đêm máu mũi chảy ròng. " 

" Là! " Hàn Thạch Đầu tiếp nhận ly, đi ra ngoài, đem còn sót lại dược trà ngã vào bên cạnh. 

Thời gian này lẫm đông, bên cạnh cái kia một cây cây cỏ lại lục ý dạt dào. 

" Hàn thiếu giám. " 

Vương Thủ đã đến. 

" Chuyện gì? " Hàn Thạch Đầu hỏi. 

Vương Thủ nói ra: " Vệ Vương đi ở nông thôn. " 

" Đã biết. " 

Hàn Thạch Đầu đi vào bẩm báo. 

" Hắn đi ở nông thôn làm chi? " Hoàng đế lạnh lùng nói: " Chờ hắn trở về, ngươi đi một chuyến, nói cho hắn biết, chớ để phụ trẫm kỳ vọng cao. " 

Nếu không, không nên đi đâu! 
" Là. " 

Một cái nội thị tiến đến bẩm báo. 

" Bệ hạ, quốc trượng cầu kiến. " 

" Chuyện gì? " 

" Nói là thỉnh tội! " 

Quốc trượng vừa tiến đến liền cười khổ. 

" Hộ bộ tiểu quan lại cùng Nghiêm Mãn cấu kết tham nhũng, sự tình phát sau, tiểu quan lại giết Nghiêm Mãn, lập tức tự vận. Thần quản thúc không nghiêm, mời bệ hạ trách phạt. " 

Hoàng đế trong nội tâm khẽ động, lại nhịn được, lập tức một phen gõ, mượn này đã đạt thành chính mình một cái tiểu mục tiêu. 

Chờ Dương Tùng Thành đi rồi, hoàng đế nói ra: " Đi thăm dò! " 

" Bệ hạ, Vương Thủ đã đến. " 

" Lại để cho hắn tiến đến. " 

Vương Thủ hồi lâu chưa từng nhìn thấy hoàng đế, quỳ xuống sau, không khỏi nghẹn ngào. 

Hoàng đế thản nhiên nói: " Gần nhất ngươi làm không tệ. " 

Vương Thủ hưng phấn không thôi, " Nô tài chính là bệ hạ gia nô, bệ hạ ngón tay nơi nào, cho dù là xông pha khói lửa, có nô tỳ chỗ không chối từ! " 

" Nói đi! " 

" Là. Bệ hạ, lúc trước Vệ Vương mạnh mẽ xông tới quốc trượng giá trị phòng, sau đó truyền ra Nghiêm Mãn bị tiểu quan lại giết sự tình. " 

Hoàng đế giữa lông mày chấn động, " Xem ra, trẫm cái này nghịch tử là tra được mấy thứ gì đó, lệnh quốc trượng cũng chỉ có thể diệt khẩu Nghiêm Mãn, ném ra một cái người bên cạnh với tư cách người chịu tội thay. " 

" Bệ hạ, Vệ Vương tấu chương. " 

Tấu chương ở bên trong, Vệ Vương nói lần này tra án trải qua. 

" Trẫm, dĩ vãng khinh thường hắn! " 

Hoàng đế trong mắt hiện lên một vòng kiêng kị, chợt tiêu tán. 

Không phải con trai trưởng, chính là pháo hôi! 
" Đi Thục phi chỗ đó! " 

Bỏ quý phi bên ngoài, hoàng đế đã mấy năm chưa từng đi qua phi tần khác chỗ, cho nên người vừa đến, dẫn tới hậu cung các nữ nhân điên cuồng. 

Đã đến Thục phi chỗ đó. 

" Nương nương bị bệnh. " 

Trong tẩm cung, nằm ở trên giường Thục phi nói khẽ:
" Ta thà rằng hầu hạ tên ăn mày, cũng không muốn hầu hạ ngươi! 

Ta ngại bẩn! " 

...～～

Cầu phiếu. 

( tấu chương hết)
Kết chương.