Chương 398 : Truyền Kỳ cấp bậc phong thuỷ.
"462 vạn tích phân, tạm thời không hệ thống tăng cấp, xuất ra 200 vạn tích phân đề thăng một cái kỹ năng đến Truyền Kỳ cấp bậc hoàn toàn không có vấn đề."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống, thăng cấp thánh sư cấp phong thuỷ."

	Rất nhanh Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Theo Tiêu Phàm ý nghĩ trước kia sau đó sẽ không là thăng cấp phong thuỷ, nhưng hôm nay hắn được đến năm cái Thần Châu Đỉnh, phương diện này đã có thể an bài.

	Phong thuỷ phương diện tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc có trợ giúp.

	"Tốt túc chủ."

	Lượng lớn tin tức điên cuồng mà tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Nửa phút đi qua Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện thỏa thỏa mà tăng lên đến Truyền Kỳ cấp bậc.

	Lấy được đại lượng tin tức hắn đều hoàn toàn lĩnh ngộ, mà lại trong cơ thể cũng nhiều hơn rất nhiều kì lạ lực lượng.

	"Xuống thấp một chút độ cao."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Ma Long bây giờ tại sáu, bảy ngàn mét trên bầu trời phi hành, nghe tới Tiêu Phàm phân phó hạ thấp hai ba ngàn mét.

	"Sơn hà phong thuỷ, thành trì vận thế, vậy mà đều có thể đoán được, lợi hại a."

	Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục.

	Thánh sư cấp phong thuỷ nếu như nói còn tại "Người" phạm trù, Truyền Kỳ cấp bậc phong thuỷ liền đã đạt đến một loại "Không phải người" cảnh giới.

	"A —— "

	Chừng mười phút đồng hồ đi qua, Tiêu Phàm sửng sốt một chút.

	"Đình chỉ tiến lên."

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Ma Long lập tức đình chỉ tiến lên, nó ở trên bầu trời bắt đầu xoay quanh.

	Tiêu Phàm xem xét tỉ mỉ phía dưới một thành trì phong thuỷ.

	"Toàn bộ thành trì phong thuỷ thế mà là hung, mà lại phong thuỷ còn có tiếp tục chuyển biến xấu xu thế."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Hắn hướng về mặt đất rất nhanh liền đến thành trì bên trong.

	Bây giờ là lúc rạng sáng, thái dương cũng còn không hề lộ diện, nhưng trên đường đã có không ít bách tính.

	Vì sinh hoạt rất nhiều người đều rất không dễ dàng.

	Tiêu Phàm vận dụng đại sư cấp tướng thuật.

	Truyền Kỳ cấp phong thuỷ có thể để hắn nhìn ra thành trì phong thuỷ kém, nhưng cụ thể nơi nào có vấn đề, đơn thuần phong thuỷ phương diện năng lực tìm ra rất tốn thời gian.

	"Rủi ro chi tướng, cùng thủy có quan hệ."

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

	Hắn nhìn thấy rất nhiều người đều có dạng này tướng mạo.

	Đây nhất định không phải đơn độc sự kiện.

	"Cái này thành trì phong thuỷ vấn đề, hẳn là cùng thủy có quan hệ."

	Bỏ ra nửa canh giờ Tiêu Phàm tại toàn bộ thành trì rất nhiều nơi nhìn một vòng.

	"Không sai, liền một đoạn này đê đập vấn đề."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười.

	Biết cùng thủy có quan hệ, tìm ra vấn đề với hắn mà nói liền dễ dàng rất nhiều.

	Căn cứ phán đoán của hắn sau đó thượng du sẽ liên tiếp mưa to, bại đê gây nên hồng tai, toàn bộ thành trì hơn trăm vạn người đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Thế giới này tuyệt đại bộ phận phòng ở đều là đầu gỗ kiến tạo, sợ lửa cũng sợ thủy, hồng tai lại đây rất nhiều phòng ở sẽ trực tiếp hiện lên tới bay đi.

	"Để các ngươi tri phủ đi ra một chuyến."

	Tiêu Phàm rất nhanh tới cái này thành trì phủ nha.

	"Đi đi đi, chúng ta tri phủ lão gia cũng là ngươi tùy tiện có thể gặp?"

	Tùy ý mà nghiêng mắt nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, phủ nha nha dịch ngáp một cái không nhịn được nói.

	Một cái khác nha dịch thái độ tốt một chút điểm, hắn nói: "Đại lão gia giờ Tỵ qua đi mới có thể lại đây, công tử ngươi lúc này lại đây quá sớm."

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày.

	Khá lắm giờ Tỵ qua đi mới lại đây, như thế nào không ăn cơm trưa lại tới?

	Giờ Tỵ là chín điểm đến mười một giờ.

	"Các ngươi Cẩm Hà thành tri phủ rất hiểu được hưởng thụ sinh hoạt a, vậy bản vương liền ở chỗ này chờ hắn đến buổi trưa."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	"Bản... Bổn vương?"

	Mấy cái nha dịch nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều.

	Nếu như Tiêu Phàm họ Vương, hắn hẳn là nói Vương mỗ, hoặc là nói tại hạ.

	Bổn vương cũng không phải tùy tiện có thể nói.

	Đột nhiên một người trong đó khiếp sợ nói: "Ngài... Ngài là Tiêu thiên sư?"

	Hắn nhìn qua Tiêu Phàm chân dung.

	Chân dung chất lượng không ra thế nào tích, vừa mới cũng không có nhìn kỹ đồng thời không có nhận ra.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Bái kiến vương gia."

	Mấy cái nha dịch vội vàng quỳ xuống nói.

	"Đứng lên đi."

	Tiêu Phàm khoát tay áo, "Không muốn đi qua quấy rầy các ngươi đại lão gia nghỉ ngơi."

	Nói xong Tiêu Phàm quay người rời đi.

	Mấy cái nha dịch ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	"Ta... Chúng ta muốn hay không đi bẩm báo Tri phủ đại nhân?"

	Có người nhỏ giọng nói.

	"Ngươi dám chống lại mệnh lệnh của Vương gia? Ta nhìn chúng ta được đổi tri phủ, đây là chuyện tốt."

	Người còn lại nói.

	Mấy cái nha dịch đều không dám động.

	Những người còn lại căn bản cũng không có chú ý tới bọn hắn tình huống bên này.

	Tiêu Phàm ăn sáng xong lại tìm quán trọ ngủ một cái hồi lung giác.

	Đến phủ nha bên này lúc tiếp cận buổi trưa.

	Cửa ra vào nha dịch đã thay phiên.

	Không ít bách tính, còn có một chút sai người tụ tập ở chỗ này.

	Bọn hắn lo lắng chờ đợi tri phủ lại đây.

	"Giờ Tỵ mau qua tới, Tri phủ đại nhân vẫn còn chưa qua tới, xem ra hôm nay buổi sáng là không đùa."

	"Quen thuộc liền tốt, ai."

	Rất nhiều bách tính thấp giọng oán trách.

	Thanh âm của bọn hắn rất thấp, nhưng Tiêu Phàm Võ Hoàng cấp tu vi nghe được rành mạch.

	"Đến rồi đến rồi."

	Lại qua một khắc đồng hồ, có người ngạc nhiên nói.

	Cẩm Hà thành tri phủ quách thiện chí rốt cục ngồi cỗ kiệu lảo đảo đến đây.

	"Quách Tri phủ, buổi trưa cũng còn chưa từng có, ngươi làm sao lại đến đây?"

	Tiêu Phàm tiếng cười lạnh vang lên.

	"Cái nào oắt con đang nói chuyện, cho bổn quan cầm xuống!"

	Quách thiện chí nghiêm nghị nói.

	Cỗ kiệu dừng lại, hắn nổi giận đùng đùng từ trong kiệu đi ra.

	"Bổn vương Tiêu Phàm."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm đi ra.

	Quách thiện chí sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn phù phù một tiếng quỳ đến trên mặt đất: "Dưới... Hạ quan quách thiện chí bái kiến vương gia, hạ quan vừa mới không biết là vương gia ngài."

	"Thảo dân bái kiến vương gia."

	Mọi người chung quanh đồng dạng quỳ xuống hành lễ.

	Tiêu Phàm nhìn qua quách thiện chí: "Quách Tri phủ ngươi thật sự là yêu dân như con a, cơm trưa cũng còn không có ăn, liền vội vàng lại đây làm việc công."

	Quách thiện chí cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu xuất hiện.

	Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ.

	Cẩm Hà thành khoảng cách Lăng Tiêu thành rất xa, Tiêu Phàm làm sao lại đến đây.

	"Tiêu thiên sư, hạ quan đáng chết."

	Quách thiện chí dập đầu nói.

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Ngẩng đầu lên."

	Quách thiện chí nơm nớp lo sợ nâng lên đầu.

	Tiêu Phàm nhìn một chút gương mặt hắn, ngược lại là không có lớn việc ác, tham ô cũng không phải rất nặng.

	Nhưng hắn lười chính lười biếng chính.

	Xem như tri phủ lười chính lười biếng chính, đối bách tính tổn thương so tham nhũng càng nặng.

	"Quách thiện chí, ngươi lười chính lười biếng chính bách tính tiếng oán than dậy đất, theo luật như thế nào xử phạt?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	"Vương gia ta tình huống này, nên cách chức điều tra vào tù ba năm."

	Quách thiện chí lấy lại bình tĩnh nói.

	Gia tộc lực lượng không nhỏ, hắn xem chừng mình coi như đi vào nên ở không được ba năm.

	Đến lúc đó đi ra vẫn là ăn ngon uống say.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Xem ra ngươi rất quen luật pháp."

	Quách thiện chí âm thầm đắc ý.

	"Nếu như tới không phải bổn vương, cho dù có những người còn lại tìm ngươi phiền phức, ngươi nhiều lắm là mất chức, tám chín phần mười đều không cần vào tù, đúng hay không?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Quách thiện chí khóe miệng hơi vểnh.

	Lấy hắn tình huống nếu như chuẩn bị chuẩn bị, mất chức khả năng cũng không lớn.

	"Ngươi bàn tính đánh cho không tệ, nhưng bổn vương không có ý định theo luật pháp trị ngươi."

	"Bổn vương nắm giữ ngự tứ thiên sư kiếm, tam phẩm trở xuống nhưng tiền trảm hậu tấu."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Quách thiện chí sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện thiên sư kiếm.

	Hắn một kiếm trực tiếp xẹt qua quách thiện chí yết hầu.

	"Ngươi —— "

	Quách thiện chí con mắt trừng lớn, máu tươi từ cổ họng của hắn từ trong miệng của hắn không ngừng trào ra.

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Làm quan một nhiệm kỳ tạo phúc một phương, lười chính lười biếng chính luật pháp chưa hẳn nghiêm trị, nhưng bổn vương nếu như phát hiện tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ."

	Dân chúng chung quanh kinh hỉ vô cùng.

	"Trịnh tri sự."

	Tiêu Phàm nhìn về phía một cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân.

	Hắn gọi Trịnh Huyền minh, căn cứ Tiêu Phàm được đến tin tức hắn còn rất khá.

	"Có hạ quan."

	Trịnh Huyền minh vội vàng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Từ giờ trở đi ngươi trở thành Cẩm Hà thành đại tri phủ, làm được tốt qua một thời gian ngắn liền sẽ có chính thức bổ nhiệm lại đây."

	"Vâng, vương gia."

	Trịnh Huyền minh mừng rỡ vô cùng nói.

	Mặc dù chỉ là đại tri phủ, nhưng lấy Tiêu Phàm thân phận địa vị, tri phủ còn có thể chạy?

	"Cẩm Hà có một đoạn có cực lớn bại đê phong hiểm."

	"Bổn vương bây giờ mang ngươi tới, đến lúc đó ngươi sắp xếp người gia cố tốt."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn nói mang theo Trịnh Huyền minh bay lên.

	"Chính là một đoạn này."

	"Nhưng địa phương còn lại cũng không thể coi nhẹ."

	Tiêu Phàm rất mau dẫn Trịnh Huyền minh đến sẽ bại đê khu vực.

	"Vâng."

	Trịnh Huyền minh cung kính nói.

	Tiêu Phàm nhìn một chút Trịnh Huyền minh tướng mạo, không có gì vấn đề.

	Bên này đê đập hẳn là cũng không có vấn đề.

	"Nhớ kỹ bổn quan lời nói, làm quan một nhiệm kỳ, làm tạo phúc một phương."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Hắn nói xong bay lên, rất nhanh to lớn Ma Long mang theo hắn đi xa.

	【 tích phân +1362695 】

	Hệ thống âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười, hoa 200 vạn hối đoái Truyền Kỳ cấp bậc phong thuỷ, này liền trở về hơn phân nửa.
Kết chương.