Chương 35 : Ác mộng trở lại.
Trời vừa rạng sáng, Bologo cũng đã dậy. Hắn là một người ngủ rất ít. Nói chung, chỉ cần ngủ được vài tiếng là Bologo sẽ tràn đầy năng lượng.

Jeffrey cũng đã từng rất kinh ngạc trước sức sống của Bologo. Để trả lời nghi hoặc này, Bologo chỉ thản nhiên giải thích: "Trong ngục tối, ta đã ngủ đủ lâu."

Khi tỉnh dậy, hắn không rời giường ngay lập tức như mọi khi mà nằm trong chiếc chăn ấm áp, nheo mắt lại và suy nghĩ điều gì đó.

Cảnh tượng kỳ dị xảy ra đêm qua vượt qua thời gian và không gian, hiện về ngay trước mắt, cùng với cảm giác lạnh thấu xương mà nó đem lại.

Bologo vươn tay, với lên bệ cửa sổ cạnh giường và mò mẫm thứ gì đó, ngay sau đó liền chạm vào món đồ lạnh lẽo đó.

Cơn buồn ngủ mơ hồ biến mất ngay lập tức, Bologo hoàn toàn tỉnh táo lại, như thể hắn vừa mới bị kéo xuống biển sâu băng giá từ chiếc giường ấm áp.

Hơi thở có hơi gấp gáp, hắn nhặt nó lên, rồi đưa lên trên đầu và nhìn chằm chằm vào nó.

Đồng Mammon.

Đồng Mammon lấp lánh tựa hoàng kim.

Bologo ngồi dậy, siết chặt đồng Mammon. Hắn có thể cảm nhận được nhiệt độ lạnh lẽo của kim loại đến từ lòng bàn tay, cái lạnh này không hề ấm lên nhờ nhiệt độ cơ thể của Bologo, mà như mọi khi, toát ra một hàn ý dữ dội.

Không một ai giải thích cho hắn, nhưng Bologo từ bản năng đã nhận ra đồng Mammon này có chút khác lạ, không giống như đồng Mammon mà Vika đã cho hắn xem, đồng Mammon này vô cùng đặc biệt... nó chứa đựng ma lực.

Kéo rèm cửa, Bologo nhìn về hướng của khe nứt lớn, một chút bối rối lóe lên trong mắt hắn, sau đó là cảm giác mong đợi đến cháy bỏng.

Khóe miệng hơi nhếch lên, Bologo lẩm bẩm.

"Lúc này mới có chút thú vị à nha."

Hắn là thật.

Những kẻ được gọi là truyền thuyết đô thị lần lượt xuất hiện, bước từ tưởng tượng vào hiện thực, khoảng cách bị thu hẹp vô hạn cho đến khi tới ngay tầm tay.

Nghe thật đáng sợ, nhưng lại thật khiến người ta hưng phấn.

Bologo giống như một đứa trẻ sơ sinh, ngày nào cũng gặp những điều mới mẻ, thậm chí hắn còn bắt đầu mong chờ lần tiếp theo tới Ngã Ba Vô Định, đào móc những bí mật ẩn sâu trong khe nứt lớn và nhìn thấy bộ mặt thật của "hắn".

Chúa tể của Ngã Ba Vô Định, người bảo vệ âm u và tà ác, kẻ vô danh chiếm cứ trong cái bóng của khe nứt lớn.

Bạo chúa.

"Đến tột cùng thì ngươi là ai, muốn làm gì?"

Bologo thì thầm.

Nếu như nói mình có giá trị gì thì đó hẳn phải là khả năng “trở về từ cõi chết”, nhưng thông tin của mình thì có thể nói là được bảo mật tuyệt đối, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Cục Trật tự, làm sao mà “bạo chúa” có thể biết được?

Đi săn Noam lúc bị phát giác sao?

Nhưng Bologo vẫn nhớ rõ hắn đã không để lại bất cứ nhân chứng nào.

Suy nghĩ của hắn bị gián đoạn ở đây, Bologo chợt nhận ra hiểu lầm của mình. Ai nói rằng không có nhân chứng thì không thể phát giác hắn?

Không giống như "kiếp trước" bị ràng buộc chặt chẽ bởi các quy tắc vật lý, thế giới mà Bologo đang sống hiện tại sở hữu thứ sức mạnh siêu phàm xảo quyệt và chưa được biết đến, có lẽ chính khả năng của một sức mạnh siêu phàm nào đó đã khiến hắn bại lộ trước con mắt của "Bạo chúa".

Sau tất cả, hắn ta là người sáng lập của Ngã Ba Vô Định, người đã tạo ra sự tồn tại của thành phố bóng ma này.

Một tồn tại trong truyền thuyết như vậy, thật không ngoa khi nói hình dung sức mạnh của hắn lớn đến như nào cũng không đủ.

Nhưng càng nghĩ càng thấy cảm giác bị một kẻ tai to mặt lớn như vậy nhìn chằm chằm vào thực sự khiến Bologo cảm thấy khó chịu.

Chậm rãi nắm chặt hai tay, Bologo nhận rõ ra được thứ mình cần là sức mạnh, hắn cần phải có sức mạnh để đứng vững ở Opus, cho dù không thể chống lại những đại nhân vật vô danh này, nhưng ít nhất hắn phải có năng lực cắn một cái miếng thịt từ trên người họ.

Bologo vẫn luôn tuân thủ quan điểm "dù đánh không lại thì cũng phải khiến đối thủ trả giá". Cũng vì thế mà Jeffrey ca ngợi hắn chẳng khác nào một con chó hung dữ và tàn bạo.

Nghe có vẻ tệ, nhưng thật không ngờ Jeffrey lại thực sự thích điểm này Bologo.

Đứng dậy, dọn giường, mặc quần áo, bật đài,

Chờ đợi "Sương mù xám, công nghiệp và bánh mỳ tôm thơm ngon" do Dudel dẫn chương trình và suy nghĩ về những việc cần làm hôm nay trong lúc đó.

Sau đó không lâu, một giọng nói quen thuộc phát ra radio.

"Xin chào quý thính giả! Ta là Dudel, người bạn trung thành của các ngài, lên sóng hai lần một ngày. Chào mừng đến với chuyên mục này!"

Vang lên cùng với tiếng nhạc chát chúa là tiếng gào thét của Dudel.

"Sương mù xám! Công nghiệp! Bánh mỳ tôm thơm ngon!"

Bologo đã nghĩ xong hôm nay nên làm cái gì.

Hắn chuẩn bị món bánh mỳ tôm chiên giòn thơm ngon cho bữa trưa của mình, đây là một món mỹ vị của Opus, nó ngon đến nỗi nằm luôn trong tên chương trình radio của Dudel.

Hồi ức đồ ăn mỹ vị, xa xưa ký ức cũng từng bước hiện lên ở trước mắt, hòa ái giọng nới vang lên.

"Muốn ăn gì không?"

Bologo vẫn còn nhớ đó là những gì đã xảy ra sau khi hắn gặp Adele lúc ra tù. Sau khi hàn huyên một lúc, bà ấy đã đưa hắn đến một quán ăn ven đường.

Adele ngồi đối diện, nhìn mình với ánh mắt nhu hòa và hỏi mình muốn ăn gì.

"Ăn từ từ, ăn từ từ thôi, còn nhiều lắm."

Nhìn xem mình lang thôn hổ yết bộ dáng, Adele liên tục nói.

Bologo vẫn còn nhớ rõ cảm giác ấy, khóe miệng khô cằn, chua xót tiết ra một chút nước miếng, hắn thậm chí còn nuốt cả đồ ăn xuống khi còn chưa kịp nếm thử.

"Cuộc sống trong tù khó khăn lắm đúng không."

Mắt thấy mình bộ này dáng vẻ chật vật, Adele hỏi.

"Không đến nỗi, chỉ là đồ ăn có hơi kém."

Để không làm bà ấy quá lo lắng, Bologo không nói gì về ngục tối ngoại trừ ba bữa cơm.

"Chẳng khác nào thức ăn cho lợn."

Bologo mắng.

Dòng hồi ức kết thúc ở đây. Mình không ở nhà hàng mà đang ở nhà, Adele cũng không ở bên cạnh, chỉ có giọng nói của Dudel trên đài radio.

Biểu cảm của Bologo hơi gượng lại, với nụ cười cứng ngắc trên mặt, giống như những khán giả đang xem đoạn cuối của phim sau khi bộ phim kết thúc, nhưng vẫn còn chưa bước ra khỏi câu chuyện.

Hắn có một trí nhớ rất tốt, và hắn cũng rất thích hồi tưởng.

Đối với Bologo, sau khi sống ở thế giới này nhiều năm như vậy, ký ức về "kiếp trước" bắt đầu có vẻ xa lạ, tựa như ký ức của một người khác.

Nhưng hắn vẫn sẵn sàng tiếp tục nhớ lại, nhìn về những kỷ niệm quý giá ấy. Những ký ức này tựa như từng cảnh phim, hỗ trợ hắn vượt qua khoảng thời gian khó khăn nhất.

"Chỉ cần còn có ký ức, người ta có thể chịu đựng cô đơn."

Bologo nỉ non.

Đó chính là kho báu quý giá nhất của Bologo, là “kiếp trước” không ai biết đến, là kỉ niệm vô cùng đẹp đẽ.

Lắc đầu nguầy nguậy, cố thoát khỏi tâm trạng thương cảm.

Sau một ngày buồn chán, hắn đã có một kế hoạch sơ bộ. Bologo xem lại khoản tiết kiệm của mình. Hắn muốn mua một chiếc TV và một máy quay phim để có thể coi phim ở nhà.

Tuy nhiên, sau khi tính toán chi phí, dù có mua đồ cũ, thì hiện tại đó vẫn không phải là thứ mà Bologo có thể chi trả được, có vẻ như hắn sẽ phải chịu đựng thêm một thời gian nữa.

Bologo thở ra một hơi dài. Hắn bỗng phát hiện ra, sau vất vả lâu như vậy, gặp nhiều chuyện như vậy, cuối cùng hắn vẫn phải phát sầu vì tiền bạc.

Có cảm giác như mọi thứ quay trở về điểm xuất phát, cảm giác này thật quá tệ.

Trong khoảnh khắc ấy, Bologo thậm chí còn đang tưởng tượng, có nên ra tay bài trừ các băng nhóm hay không, đây là một hành động chính nghĩa, và thứ duy nhất hắn cần là... một ít tiền từ chúng.

Đại khái thì cũng coi như là đen ăn đen đi, cũng không biết Cục Trật tự nhìn nhận hành vi kiểu này như thế nào.

Những suy nghĩ rối bời trộn lẫn vào nhau và biến thành một mớ hỗn độn.

Nhìn về phía điện thoại, Bologo đang tự hỏi liệu Cục Trật tự có thể trả trước lương cho hắn được hay không. Một nhân viên xuất sắc như mình hẳn có thể được ứng trước một ít tiền lương mới đúng chứ. Nhưng cũng đúng lúc này, chuông điện thoại reo.

Bologo sững sờ mất hai giây, sau đó một vẻ vui mừng hiện trên khuôn mặt hắn.

Thông thường, chỉ có Jeffrey gọi cho mình, và nếu như hắn liên lạc với mình, điều đó có nghĩa là nghi thức khắc ‘Ma trận giả kim’ đã chuẩn bị xong.

Vừa nghe điện thoại, một giọng nói quen thuộc vang lên.

"Bologo?"

"Ừm, là ta."

Bologo đáp lại, trong thanh âm mang theo vui mừng, ngoại trừ chặt ác ma bên ngoài, ít có sự tình có thể để cho Bologo vui vẻ như vậy.

Nghi thức khắc vào, Ma trận giả kim, Năng lượng bí mật...

Trên thực tế, Bologo đã là một thành viên của thế giới siêu phàm, khả năng "trở về từ cõi chết" của hắn thậm chí còn mạnh hơn Năng lượng bí mật của rất nhiều người, nhưng thế vẫn chưa đủ, Bologo còn cần một thanh kiếm sắc hơn, một chiếc búa nặng hơn.

“Nghi thức đã sẵn sàng?” Bologo hỏi.

Nghe thấy thế, giọng Jeffrey hơi ngập ngừng, hắn do dự vài giây, rồi tiệp tục với giọng khô khốc.

"Ừm... Có chút vấn đề."

"Vấn đề gì?" Bologo cảm thấy hơi bất an.

"Trên thực tế, nghi thức đã chuẩn bị xong. Dựa vào 'Ban ân' của ngươi, bọn ta đã chọn ra một số 'ma trận giả kim' rất phù hợp với ngươi."

Khả năng "trở về từ cõi chết" của Bologo là một sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, nếu như phối hợp với năng lượng bí mật phù hợp, nó sẽ phát huy ra một sức mạnh không tưởng.

"Ví dụ, Năng lượng bí mật khát máu của 'Học phái Thăng thiên', cho phép ngươi hút máu từ cơ thể người khác, từ đó tăng cường sức mạnh cho bản thân, và kết hợp với 'trở về từ cõi chết' của ngươi, ngươi sẽ biến thành một cỗ máy gặt hái sự sống."

Những từ xa lạ được nói ra ra từ miệng Jeffrey, xem ra cái gọi là Năng lượng bí mật còn được chia thành các học phái khác nhau.

"Nhưng xuất hiện chút ngoài ý muốn."

Tin tức xấu tới.

Trong phòng làm việc, Jeffrey cũng cảm thấy đau đầu, Lebius ở ngay đối diện hắn, còn cả Yas và Ivan bên cạnh.

Mấy người đều trông giống như chuẩn bị đánh giặc, như thể họ đang đối mặt với một chuyện cực kỳ khó khăn nào đó.

Chính giữa họ là một tập tài liệu có tiêu chí của Lõi lò thăng hoa, trái cây bị rắn độc quấn quanh.

Nếu như chỉ có dấu hiệu này thì còn tốt, bên cạnh Lõi lò thăng hoa còn có một tiêu chí phức tạp hơn một chút.

Đó là một tiêu chí giống như cỏ ba lá, với một khuôn mặt người trên mỗi chiếc lá, và họ có những dáng vẻ khác nhau, trông vô cùng đáng thương.

Hai mắt bị mù bởi sắt nóng chảy, miệng bị khâu bằng kim và chỉ, và màng nhĩ bị dao găm đâm thủng.

Những người tội nghiệp bị tra tấn và dày vò.

Đây là biểu tượng của "Bộ phận thu nhận an toàn", cấp quyền hạn là 3. Hầu hết các nhân viên đều không biết đến sự tồn tại của bộ phận này, đây là nơi có nhiệm vụ chứa đựng những thực thể siêu phàm cực kỳ khó xử lý.

Đây vẫn chưa phải là kết thúc, mắt Jeffrey tiếp tục hướng lên trên, và tiêu chí cuối cùng xuất hiện trước mắt hắn.

Thiết kế của tiêu chí này rất đơn giản, nó chỉ là một cây quyền trượng, nhưng phần đuôi của cây quyền trượng lại có một viên pha lê giống như kim loại, hóa thành một thanh kiếm sắc bén.

Tất cả các nhân viên đều biết biểu tượng "thanh gươm" này có nghĩa là gì.

Jeffrey nói.

"Đây là lệnh từ 'Phòng ra quyết định'."

"Lệnh gì?"

"Tạm ngừng nghi thức của ngươi lại... nhưng đừng lo lắng, họ không phải chuẩn bị sa thải ngươi."

Giọng Jeffrey hơi ngập ngừng.

"Nghi thức cần được chuẩn bị lại, bởi vì 'Phòng ra quyết định' đã lựa chọn cẩn thận một 'Ma trận giả kim' hoàn toàn mới cho ngươi,"

Liếc qua tiêu chí của "Bộ phận thu nhận an toàn", những cơn ác mộng từ bảy năm trước tràn về như thác lũ, Jeffrey thì thầm trong lòng.

"Một 'Ma trận giả kim' cần phải được 'thu nhận'."
Kết chương.