Chương 143 : Phong hào cấp? ! !.
Động tĩnh này cực lớn ra trận, lập tức gây nên toàn trường không ít người chú ý.

	Một chút tâm tình đang đứng ở vinh dự bị tiêu diệt bi thống ở trong học viên, nhìn thấy cái này lấy kinh người tư thái ra sân bóng dáng, lập tức nhận ra là vị kia học viện Kiếm Lam đạo sư, không khỏi ngẩn người, lập tức có chút tức giận.

	Đây là dự định diễu võ giương oai a? !

	La Phụng Thiên vừa ý trận Phí Ngạn Bác, cũng hơi nghi hoặc một chút, nói: "Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

	Chẳng lẽ là tới đón hắn xuống đài? Thế nhưng là nhìn điệu bộ này không giống a.

	Phí Ngạn Bác nhìn thấy chính mình thích nhất học viên, lạnh giá trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Hôm qua khi nhục các ngươi người kia, hôm nay đã tới, ngươi lui xuống trước đi đi, nhìn vi sư như thế nào thay ngươi lấy muốn trở về!"

	La Phụng Thiên sững sờ, khi nhục bọn hắn người?

	Là người kia? !

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng hướng dưới đài quét qua, liền nhìn thấy Chu Vân Thiện bọn người tập hợp địa phương, Tô Bình đứng ở nơi đó.

	Hắn con ngươi có chút gấp co rúm người lại, sắc mặt hơi hơi biến hóa, đối với Tô Bình, hắn cảm giác rất phức tạp, cũng không có có cừu hận, ngược lại càng nhiều hơn chính là khâm phục cùng kiêng kị, còn có mấy phần hiếu chiến chi tâm.

	Cường địch như vậy, hoàn toàn kích hoạt lên hắn viên kia nóng bỏng chiến đấu trái tim.

	Nhưng hắn biết, mình bây giờ còn không phải Tô Bình đối thủ, bất quá hắn có thể luyện! Có thể đuổi theo!

	"Sư phụ, người này ta sớm muộn sẽ đích thân đánh bại, không dùng ngài ra sân." La Phụng Thiên đối với Phí Ngạn Bác nói.

	Phí Ngạn Bác sầm mặt lại, nói: "Đây cũng không phải là ngươi cùng hắn ở giữa chuyện, người này hôm nay tới, cũng không có tới xin lỗi, ngược lại thái độ càn rỡ, ta nhất định phải cho hắn một cái hung hăng giáo huấn!"

	La Phụng Thiên khẽ giật mình, lập tức biết rồi Phí Ngạn Bác ý tứ, đây cũng không phải là hắn có thể ngăn trở.

	Trong lòng thầm than một tiếng, La Phụng Thiên cùng hắn cung kính nói đừng, liền muốn quay người xuống đài.

	...

	Dưới đài, Tô Bình gặp Phí Ngạn Bác đã ra trận, cũng lười chậm trễ thời gian, đối với Lạc Cốc Tuyết cùng Đổng Minh Tùng nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại." Nói xong, hắn ý thức khẽ động, thể nội tinh lực lưu chuyển, thân thể của hắn ly khai mặt đất, bay đến mười mấy thước độ cao, sau đó gia tốc hướng chiến đấu trong sân bay đi.

	Bay?

	Ngồi trên ghế Đổng Minh Tùng cùng Chu Vân Thiện, đột nhiên con ngươi co rụt lại, bỗng dưng từ trên ghế dâng lên, khóe mắt tràn đầy nếp nhăn hai mắt cực lực trừng lớn.

	Không nhìn lầm?

	Tô Bình đây là tại cưỡi gió mà đi? !

	Cho dù là người bình thường đều biết, ngự không năng lực, đây chính là cấp chín Phong hào cấp cường giả chuyên môn đánh dấu! !

	Nếu có người ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời có người bay qua, kia không thể nghi ngờ, không phải Phong hào cấp cường giả, chính là cao hơn Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng sư!

	Thực lực đạt tới cấp chín về sau, Chiến Sủng sư tinh lực trong cơ thể hùng hồn sung mãn, có thể tùy ý ngoại phóng, có thể tự nhiên khống chế năng lượng trong thiên địa, ngự không mà đi đối với Phong hào cấp cường giả tới nói, là lại chuyện quá đơn giản, tựa như người bình thường học biết đi đường đồng dạng.

	Nhưng là, cái này đối không phải Phong hào cấp cường giả mà nói, lại khó như lên trời!

	Đổng Minh Tùng cùng Chu Vân Thiện hai cái lão đầu tử, tròng mắt đều là trừng đến nhanh lồi ra đến, nhìn qua có chút doạ người, trong mắt bọn họ tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin!

	Còn trẻ như vậy, Phong hào cấp cường giả? !

	Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà cũng đều sửng sốt, chờ phản ứng lại lúc, thân thể hung hăng lắc một cái, kinh hãi mà nhìn xem một màn này.

	Lạc Cốc Tuyết mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng làm sao đều không nghĩ tới, hắn lại có thể ngự không mà đi, đây chính là Phong hào cấp cường giả mới có thể làm được a!

	Muốn nói Tô Bình còn trẻ như vậy chính là Phong hào cấp cường giả, cái kia cũng quá kinh khủng!

	Bị một màn này rung động đến, không riêng gì mấy người bọn họ, bên cạnh chính đang hoan hô Đới Viêm, Hùng Lỗi chờ học viện Kiếm Lam học viên, cả đám đều há to miệng, trên mặt reo hò vui sướng tại thời khắc này biến thành dại ra.

	Yên tĩnh.

	Tô Bình đằng không mà lên bóng dáng có chút dễ thấy, rất nhiều chú ý tới học viên, tất cả đều trợn tròn mắt.

	Mặc dù Tô Bình đằng cao bay độ chỉ có mười mấy mét, nhưng... Đây chính là bay a!

	Cùng Phí Ngạn Bác nhảy lên hơn trăm mét, lại gấp nhanh rơi xuống hoàn toàn khác biệt, Tô Bình là bảo trì tại không trung một cái cấp độ bên trên, đang phi hành! !

	Đứng tại cấp cứu cửa thông đạo Tô Lăng Nguyệt cùng Trình Sương Lâm, cũng nhìn thấy màn này, đều là ngạc nhiên há mồm, có chút dại ra.

	Tô Lăng Nguyệt khi nhìn rõ cái này ngự không bóng dáng lúc, đầu óc oanh một tiếng, giống như là nổ tung, trống rỗng.

	Phong hào cấp...

	Trình Sương Lâm ngơ ngác nhìn Tô Bình, mười tám tuổi... Phong hào cấp?

	Đứng tại chiến đấu trong tràng, Phí Ngạn Bác trên mặt mang cười lạnh, nhưng khi nhìn đến Tô Bình ngự không bay tới một khắc này, trên mặt hắn cười lạnh lập tức tan rã, con ngươi hung hăng co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem một màn này.

	La Phụng Thiên cũng nhìn thấy, hắn mộng.

	Vừa mới hắn còn cảm thấy, mình có thể khổ luyện, sớm muộn sẽ đuổi kịp Tô Bình.

	Nhưng trong nháy mắt.

	Nhìn thấy Tô Bình đã đứng ở điểm cuối cùng chờ lấy hắn.

	Phong hào cấp là hắn suốt đời truy cầu, về phần trở thành Truyền kỳ? Kia là trăm năm khó có được một nhân vật tuyệt thế, người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, dù sao một ngàn cái Phong hào cấp cường giả, đều chưa hẳn có thể toát ra một cái Truyền kỳ.

	Mà 1000 vạn người bên trong, đều chưa hẳn có thể ra một cái phong hào cường giả, có thể thấy được xác suất này là cỡ nào yếu ớt xa vời!

	Sưu!

	Tô Bình khống chế tinh lực, nhẹ nhàng đáp xuống sân bãi một bên khác Diệp Hạo bên cạnh.

	Nhìn qua cái này nằm trên mặt đất rơi lệ thanh niên, hắn không khỏi thở dài, thay hắn nghị lực cảm thấy thưởng thức đồng thời, cũng có chút im lặng, thua một trận đấu mà thôi, có cái gì tốt khóc sướt mướt.

	Về phần học viện vinh dự?

	Nói thật ra, thường thấy sinh tử, Tô Bình đối với loại này vô dụng vật ngoài thân, không thèm để ý chút nào.

	Có mạng sống mới có hết thảy!

	Mà lại, cái này vinh dự mất đi, chờ đánh thắng trở về, chẳng phải lại về được sao, thứ này cùng tiền có cái gì khác nhau, ai mạnh ai có được a!

	"Đứng lên đi." Tô Bình tiến lên, đưa tay.

	Diệp Hạo chính đắm chìm trong chính mình trong bi thương, nhìn thấy đi vào trong tầm mắt Tô Bình, ngơ ngác một chút, hắn có chút cắn răng, biết chiến đấu đã kết thúc, mà hắn không thể thủ vững ở.

	Hắn không có đi nắm chặt Tô Bình tay, mà là dùng cánh tay của mình chống lên, chậm rãi ngồi dậy.

	Nhìn thoáng qua chiến trường, giờ phút này chỉ còn lại có hắn con kia ngã trong vũng máu, khí tức suy yếu Ngân Xà Lôi Long Thú.

	Chung quanh là một mảnh hỗn độn sân bãi, cùng khắp nơi trên đất rải rác vỡ vụn long lân.

	Mà con kia chiến thắng Ám Minh Hắc Long, hiển nhưng đã bị thu về.

	Kết thúc...

	Diệp Hạo tâm tình cũng tùy theo ảm đạm.

	Hắn yên lặng đứng lên, đem ngã vào trong vũng máu Ngân Xà Lôi Long Thú thu hồi đến thú cưng không gian.

	"Thật có lỗi." Hắn quay người, ảm đạm ánh mắt lướt qua Tô Bình một chút, không có ở Tô Bình trên mặt dừng lại, tựa hồ không mặt mũi gặp người, thấp giọng nói một câu.

	Tô Bình nhìn thấy hắn cái này nản lòng thoái chí bộ dáng, có chút im lặng, những này cái gọi là thiên tài, đều là như thế chịu không được tiến công sao?

	Hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không phải liền là một trận đấu nha, ngươi lại không có treo, về sau mạnh lên lại đánh trở về chính là, ừm, muốn biết làm sao mạnh lên a, có rảnh đến ta trong tiệm, ta đến dạy ngươi."

	Đối với loại này tiện tay ném ra 10 vạn tiền xếp hàng, kết quả mấy ngày không đến cửa, tựa hồ đem việc này cấp quên mất khí quyển thổ hào, Tô Bình trong lòng là có chút yêu thích.

	Nghe được Tô Bình, Diệp Hạo mới nghĩ đến Tô Bình vị này cao cấp đạo sư, vẫn là cái mở cửa hàng thú cưng.

	Khóe miệng của hắn tràn ra một vòng đắng chát, chỉ coi Tô Bình là an ủi mình.

	Hắn không có lại cùng Tô Bình nói cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía sân bãi bên ngoài phó hiệu trưởng cùng đám đạo sư.

	Hắn đã làm tốt chuẩn bị, nhìn thấy bọn hắn thất vọng uể oải ánh mắt.

	Nhưng mà, khi hắn nhìn lại lúc, lại phát hiện một mực đem hắn coi là kiêu ngạo Đổng Minh Tùng phó hiệu trưởng, biểu lộ hết sức kỳ quái, miệng mở rộng, tựa hồ muốn ăn cái gì đồng dạng.

	Còn bên cạnh Lạc Cốc Tuyết, Lam Hà hai vị cao cấp đạo sư, biểu lộ cũng đều cùng trong tưởng tượng khác biệt, tựa như là... Kinh hãi?

	Là kinh hãi chính mình sẽ bị thua a?

	Trong miệng hắn càng cảm thấy đắng chát, bọn hắn có thể như thế kinh hãi, tất nhiên là đối với kỳ vọng của mình cực lớn.

	Thế nhưng là, chính mình lại phụ lòng bọn hắn kỳ vọng cao...

	"Ngươi đi xuống trước đi, đợi lát nữa khác đã ngộ thương." Tô Bình gặp Diệp Hạo xử ở đây, nhìn hắn một cái, trấn an nói.

	Diệp Hạo sững sờ, lấy lại tinh thần, nghi ngờ nói: "Ngộ thương?"

	Tô Bình gật đầu, chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ đối diện Phí Ngạn Bác, nói: "Hắn muốn khiêu chiến ta, cho nên muốn mượn trận này dùng một chút."

	Diệp Hạo kinh ngạc.

	Hắn nhận ra Phí Ngạn Bác, là La Phụng Thiên lão sư, cũng là lần này học viện Kiếm Lam dẫn đội đạo sư!

	Thế nhưng là, Phí Ngạn Bác thế mà muốn khiêu chiến Tô Bình?

	Mà lại Tô Bình còn đáp ứng? !

	Đồng thời chẳng những đáp ứng, còn nói đến như thế một mặt nhẹ nhõm? ! !

	Diệp Hạo trừng tròng mắt, hoài nghi Tô Bình có phải là không có làm rõ ràng đối thủ của hắn là ai.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, đối diện Phí Ngạn Bác biểu lộ cũng có chút kỳ quái, ngoài ra, hắn phát hiện cách đó không xa La Phụng Thiên, biểu lộ cũng là không có sai biệt.

	Hắn lại ngẩng đầu nhìn quanh một chút toàn trường, phát hiện bên ngoài sân mười phần yên tĩnh, nếu không phải nhìn thấy tất cả trên chỗ ngồi đều ngồi đồng học, hắn còn hoài nghi đây là một cái sân trống.

	Ngoại trừ yên tĩnh bên ngoài, những bạn học này biểu lộ, tựa hồ cũng đều cùng La Phụng Thiên cùng Phí Ngạn Bác không sai biệt lắm.

	Đây là... Thế nào?

	Diệp Hạo có chút mộng, cảm giác khá là quái dị, rùng mình.

	Giống như xảy ra cái gì ghê gớm sự tình, liền tự mình không biết?

	Mà lại, kinh khủng nhất là, những người này biểu lộ, đều là hướng về phía hắn.

	Ta đã rất tận lực, liền là thua mất một trận đấu mà thôi, không đến mức a? !

	...

	Hôm nay viết chậm điểm, ngày mai tiếp tục cố gắng!
Kết chương.