Chương 1057 : Thương Minh.
Một ngày này, vượt qua ba mươi tòa thuộc về Trần gia truyền tống trận "Thảm tao trọng thương ".

	Hạch tâm nhất trận kỳ bị đánh cắp, đại trận rơi vào tê liệt.

	Thánh Linh thành người nguyên bản còn phi thường phẫn nộ, nhưng về sau dần dần phát hiện, làm sao chỉ có Trần gia truyền tống trận gặp phải phá hư? Cái người điên kia lúc nào như thế khắc chế?

	Sau đó bọn hắn rất nhanh minh bạch, đây rõ ràng là Trần gia ân oán cá nhân.

	Mà lại khắp nơi tìm khắp cả cũng không người phát hiện cái người điên kia khí tức.

	Nếu như dính đến toàn bộ Thánh Linh thành, có rất nhiều tu sĩ sẽ nguyện ý đứng ra.

	Nhưng nếu như chính là chính Trần gia sự tình...

	Cái kia cùng bọn hắn có cái gì quan hệ.

	Càng nhiều người là ôm lấy xem trò vui thái độ.

	Trần gia tức giận.

	Các nơi truyền tống trận thế nhưng là Trần gia mệnh mạch, nếu là xảy ra vấn đề, cái kia đem thật to tổn hại Trần gia địa vị.

	Những trận pháp này sửa chữa cũng không khó.

	Bởi vì không có thương tổn đến căn bản nhất trận văn, chỉ cần lần nữa bố trí liền tốt.

	Nhưng phiền toái nhất liền ở ngay đây.

	Có người trộm đi mỗi cái trong trận pháp trọng yếu nhất trận kỳ, những này trận kỳ đều là Linh Bảo, có giá trị không nhỏ, có được rất trọng yếu giá trị, đây chính là trực tiếp tổn thất kinh tế.

	Phải lần nữa luyện chế mới trận kỳ, trong này lại muốn tìm phí đại lượng linh thạch.

	"Đến tột cùng là ai như vậy vô lại, trộm lấy chúng ta trận kỳ, đáng giận a. " Trần gia tu sĩ tức giận vô cùng.

	"Mỗi lần đều dùng cổ quái kỳ lạ dị thú hấp dẫn chúng ta lực chú ý, sau đó thừa cơ trộm cắp, thực sự hèn hạ cực kỳ."

	"Hắn là thế nào làm đến ra vào trận pháp, tới lui tự nhiên? Truyền tống trận phụ cận rõ ràng có phòng ngự trận pháp."

	"Bất kể như thế nào, nhất định muốn tìm tới hắn!"

	Trần gia đại bộ phận lực lượng đều bị điều động đi ra, thề phải bắt lấy cái này hỗn đản.

	Mà Trần gia đại thiếu gia Trần Ca sắc mặt âm trầm.

	Hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Tên hỗn đản kia vậy mà như thế gióng trống khua chiêng phá hư Trần gia trận pháp.

	Ngươi không phải nói phải đại náo Thánh Linh thành sao?

	Mềm nắn rắn buông đáng giận tiểu tử.

	Tựu dám đối Trần gia trận pháp hạ thủ?

	Trần Ca biệt khuất cực kỳ.

	Hắn không biết Lâm Tịch đến cùng dùng thủ đoạn gì, mới có thể không nhìn các loại trận pháp, cường hành cầm đi trận kỳ phá hư đại trận, hắn chỉ biết mình thật sự nếu không ngăn lại, liền sẽ bởi vì đưa khí mà dẫn đến Trần gia bị đại bút tổn thất.

	"Lâm Tịch, ngươi cút ra đây cho ta. " Trần Ca mượn dùng đại trận ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh như lôi đình cuồn cuộn chấn động đi ra.

	Thánh Linh thành người có chút nghi hoặc ngửa đầu nhìn trời.

	Đây là thế nào.

	Trần gia vị đại thiếu gia kia quất cái gì điên.

	Mà theo Trần Ca hô hoán, trên bầu trời lóe qua một đạo bạch quang, sau đó thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

	Lâm Tịch tới, bất quá thân thể có chút hư ảo cùng mờ mịt.

	"Người nào! " xoay quanh tại Trần Ca hộ vệ bên cạnh lập tức cảnh giác lên, đồng thời nhanh chóng đem Lâm Tịch vây lại, trong đó thậm chí không thiếu hóa thần cấp bậc tu sĩ.

	Trần Ca tại địa phương dù sao cũng là Trần gia địa bàn.

	Cho nên Trần gia tu sĩ nhiều cũng là rất bình thường sự tình.

	"Đại thiếu gia, liền là hắn? " Nhan Lực trước tiên đuổi tới, sắc mặt âm trầm, toàn thân sát khí quả thực muốn xông vào Vân Tiêu.

	Tại hắn trông chừng bên dưới đại trận trận kỳ còn bị trộm lấy.

	Bản thân cái này liền là một kiện cực kỳ đánh mặt sự tình.

	Nhan Lực tự nhiên cảm giác rất mất mặt.

	Trần Ca sắc mặt bất thiện gật đầu.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua chung quanh Trần gia tu sĩ, từ tốn nói: "Đây là muốn chuẩn bị muốn bắt ta? Ta cho ngươi một cái lời khuyên, tuyệt đối đừng thử nghiệm chọc giận ta, nếu không sẽ có chuyện rất đáng sợ phát sinh."

	Hắn cuối cùng ánh mắt rơi tại Nhan Lực trên thân.

	"Đặc biệt là ngươi. " Lâm Tịch nói: "Sát khí của ngươi quá nồng, rất dễ dàng nhượng ta hiểu lầm."

	Nhan Lực trong mắt sát ý tăng vọt: "Không cần hiểu lầm, ta chính là muốn giết ngươi."

	"Nhan thúc, trước đừng ra tay. " Trần Ca lập tức ngăn lại Nhan Lực hành vi, sau đó cả giận nói: "Có bản lĩnh ngươi dùng chân thân tới a."

	Lâm Tịch căn bản lười nhác trả lời vấn đề này.

	Hắn dĩ nhiên không phải chân thân đến đây.

	Tới chính là một đạo huyễn ảnh.

	Nếu là dùng chân thân tới, đây chẳng phải là tự tìm đường chết? Lâm Tịch mới sẽ không ngốc như vậy đây.

	"Trận kỳ tất cả đều có thể trả lại cho các ngươi, bất quá ta muốn mượn dùng các ngươi truyền tống trận. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Trần Ca cười lạnh: "Ngươi không sợ chết vào chỗ."

	"Ta rất sợ chết, cho nên thỉnh Trần công tử bồi ta cùng một chỗ ngồi một lần truyền tống trận a, ta sẽ thanh toán qua lại truyền tống linh thạch. " Lâm Tịch cười nói.

	Trần Ca ánh mắt âm tình bất định.

	Đem chính mình giao ra làm con tin?

	Hắn cũng không có ngốc như vậy.

	Nhưng là người trước mắt, xác thực cho Trần gia tạo thành rất lớn phiền toái, nếu như chút chuyện nhỏ này cũng phải phiền toái hợp thể cấp bậc lão tổ tông xuất thủ, vậy bọn hắn cũng quá vô dụng.

	Trần Ca cắn răng: "Ngươi rất cần truyền tống trận?"

	"Không sai. " Lâm Tịch không che giấu chút nào chính mình mục đích.

	"Tốt. " Trần Ca tựa hồ nghĩ thông suốt chuyện gì, trầm giọng nói: "Ngươi giúp ta làm một việc, ta tựu để ngươi mượn dùng truyền tống trận."

	Lâm Tịch thủ đoạn thành công khiến cho Trần Ca lựa chọn cúi đầu.

	"Ngươi nói."

	"Ngươi đi đem cái kia gọi Thương Minh ác linh cho giết."

	"Tại Thánh Linh thành giết người? Ngươi là nghĩ tới ta cùng toàn bộ Thánh Linh thành là địch a."

	Trần Ca hừ một tiếng: "Hắn lại không phải người, ngươi yên tâm đi, Thương Minh chính là mấy ngàn năm trước sinh ra tại Thánh Linh thành một loại Linh tộc, không có thế lực nào, chính là năng lực có chút phiền phức mà thôi."

	"Năng lực gì?"

	"Mượn Thánh Linh thành bên trong đại trận cho mình dùng."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Lợi hại như vậy?"

	Nên biết Thánh Linh thành đại trận đến hàng vạn mà tính, nếu là có thể mượn dùng, chẳng phải là nói rõ hắn tại Thánh Linh thành cơ hồ là vô địch?

	"Không có khoa trương như vậy, hắn duy nhất một lần chỉ có thể mượn dùng ba tòa đại trận bộ phận lực lượng mà thôi, nhưng cũng rất nhượng người đau đầu. Này linh hành sự không kiêng nể gì cả, rất nhiều người cũng đã nhìn hắn khó chịu, chính là ngại vì Thánh Linh thành quy củ..."

	"Ngươi sao lại muốn giết hắn? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	"Nếu là có cái không tên tồn tại, luôn vô duyên vô cớ không trải qua ngươi đồng ý mượn dùng nhà ngươi đồ vật, ngươi có thể cao hứng?"

	Lâm Tịch minh bạch.

	Cái này gọi Thương Minh gia hỏa, đản sinh tại Thánh Linh thành bên trong, đoán chừng là tuân theo trận pháp chi nguyên lực lượng cùng ý chí mà sinh, cho nên trời sinh có được khống chế trận pháp năng lực.

	Nhưng phần này thiên địa chiếu cố, rất hiển nhiên không nhận những người khác hoan nghênh.

	Bởi vì trận pháp đều là tiêu hao vàng ròng bạc trắng bố trí mà thành.

	Ngươi không nói hai lời liền lấy đi dùng, đây coi là cái gì ý tứ?

	"Đáng sợ như vậy sinh linh, ta cũng không phải đối thủ. " Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Trần Ca nói: "Nếu là đơn giản như vậy, ta chỗ nào cần ngươi, thực lực của hắn không tính là rất mạnh, cũng liền hóa thần đỉnh phong bộ dạng. Chỉ bất quá lực lượng cùng trận pháp chi nguyên dây dưa, có thể chưởng khống các loại đại trận, cho nên hợp thể lão quái đều không làm gì được hắn, nhưng là ngươi độn pháp rất thần kỳ, có thể không nhìn rất nhiều đại trận ràng buộc, hắn đối ngươi mà nói, cũng không khó đối phó."

	Lâm Tịch cũng không quá tin tưởng lời của đối phương.

	Bởi vì đối phương rất có thể vì chính mình dựng nên một cái cường địch, để cho mình đi chịu chết.

	"Cái này Thương Minh nếu như như thế khiến người chán ghét, làm sao còn có thể sống nhiều năm như vậy. " Lâm Tịch cảm thấy có chút không thích hợp, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi khẳng định có cái gì không có nói với ta rõ ràng."

	Trần Ca một nghẹn, không tình nguyện nói: "Chính là Thánh Linh thành bên trong một chút Linh tộc cùng hắn quan hệ không tệ mà thôi."

	Đây chính là phiền toái vị trí.

	Thánh Linh thành cũng không hoàn toàn là nhân tộc địa bàn.

	Nơi này còn có yêu tộc cùng với các loại Linh tộc.

	Thương Minh mặc dù không thế nào thụ nhân tộc hoan nghênh —— bởi vì đại bộ phận trận pháp đều là nhân tộc bố trí, nhưng là hắn rất chịu Linh tộc hoan nghênh, bởi vì hắn có thể giúp Linh tộc tại Thánh Linh thành tranh thủ đến nhiều quyền phát biểu hơn.

	Lâm Tịch hai mắt trừng một cái: "Ngươi đây là đem ta hướng hố lửa ngươi đẩy a."

	"Ngươi lại không phải Thánh Linh thành người, ta đến thời điểm sẽ giúp ngươi đào tẩu. " Trần Ca nói: "Mà lại ta hoài nghi Thương Minh cùng cái người điên kia có quan hệ."

	"Thật? " Lâm Tịch có chút hoài nghi.

	"Nếu như không có Thương Minh trợ giúp, ta thực sự không nghĩ ra được ai có thể tại không kinh động bất luận người nào dưới tình huống, dùng Thánh Linh thành truyền tống trận đào tẩu."

	Đây mới là Trần Ca nghĩ muốn giết Thương Minh nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Hắn vô cùng khả nghi.
Kết chương.