Chương 4136: Kiếm Cửu Tuyệt Thiên

	"Đương ——" kiếm vang chín tầng trời, ngôi sao ảm đạm, vạn vực trầm luân, một trên thân kiếm, vạn vực đều diệt.

	Vào giờ khắc này, Kiếm Cửu cao xa, thiên khung mơ hồ, hết thảy đều như bị bỏ quên giống nhau, tại thế gian này, tựa hồ hoàn toàn là bởi một kiếm này chỗ thống trị.

	Một kiếm diệt thiên, kiếm ra, thiên không, đây chính là Kiếm Cửu Tuyệt Thiên!

	Một kiếm Tuyệt Thiên, thiên vực tiêu không, thế gian tất cả người cũng cảm giác mình mất đi phương hướng, trong chớp mắt này ở giữa, như không trọng giống như vậy, cả người liền tựa như là phiêu bạt không có rễ.

	Thiên băng đất diệt, thế gian chỗ nào tồn? Tuyệt Thiên dưới kiếm, liền trời xanh đều đã hủy diệt, hơn nữa là đại địa, hơn nữa là ba nghìn thế giới, hơn nữa là hàng tỉ sinh linh đây.

	Tuyệt kiếm Đồ Thiên, trong chớp mắt này ở giữa, một kiếm xuyên thấu thế gian tất cả, tàn sát hàng tỉ, tựa hồ, một kiếm này, liền trời xanh cũng vì đó kêu rên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác trời xanh bị tàn sát, vạn vực bị diệt, tất cả sinh linh cũng không còn tồn tại, thế gian chẳng qua là còn lại một mảnh hư vô mà thôi.

	"Kiếm Cửu Tuyệt Thiên ——" tại một kiếm này, tất cả mọi người không khỏi là hoảng sợ thét chói tai, bất kể là đại giáo lão tổ, bất kể là sống một cái lại một thời đại cổ hủ, tại một kiếm này, cũng không khỏi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.

	"Kiếm Cửu Tuyệt Thiên ——" một kiếm này xuất hiện, Đại Địa Kiếm Thánh cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Kiếm Cửu, lấy kiếm mà mệnh, hắn không có tên, chỉ có kiếm thức của chính mình, Kiếm Cửu nhất thức, chính là nhận nâng hắn hiện tại có tất cả, Kiếm Cửu Tuyệt Thiên, một thức này đại biểu cho hắn tất cả thực lực, ít nhất là hắn ngay sau đó tất cả rực rỡ.

	Tựa hồ, Kiếm Cửu Tuyệt Thiên vừa ra, đây chính là Kiếm Cửu trong đời óng ánh nhất thời gian, chí cao vô thượng nhất thời khắc, một kiếm ra, cũng đã là đem Kiếm Cửu tất cả phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Thậm chí Kiếm Cửu Tuyệt Thiên vừa ra, Kiếm Cửu cả người giống như là ánh nến giống nhau, trong nháy mắt bằng bày ra quang mang chiếu sáng đây hết thảy, tại đây sáng nhất trong ánh sáng, không chỉ là thiêu đốt một kiếm này Tuyệt Thiên, càng là thiêu đốt Kiếm Cửu sinh mệnh, thiêu đốt Kiếm Cửu tín ngưỡng, thiêu đốt Kiếm Cửu truy cầu.

	Kiếm Cửu Tuyệt Thiên, quán xuyên Kiếm Cửu nhân sinh, quán xuyên Kiếm Cửu đối kiếm đạo tối chung cực lĩnh ngộ, đây cũng là Kiếm Cửu tối chung cực phát huy.

	Một kiếm Tuyệt Thiên, có ta không thiên, đây cũng là Kiếm Cửu giờ này khắc này tối chung cực trạng thái.

	"Kiếm Cửu Tuyệt Thiên ——" có thật nhiều tu sĩ thét lên, tại một kiếm này, rất nhiều tu sĩ cường giả hoảng sợ thất sắc, bất kể là đại giáo lão tổ, còn là bất hủ cổ hủ, tại như vậy một dưới thân kiếm, cũng trong chớp mắt này ở giữa, cảm giác mình là như vậy tái nhợt vô lực.

	Có ta không thiên, đây chính là lúc này Kiếm Cửu.

	Tại Kiếm Cửu một kiếm này trong, bất kỳ một vị đại nhân vật, cũng cảm giác mình vô lực cùng hắn đối kháng, liền trời xanh đều bị tàn sát, cho nên, tại một kiếm này, cũng cảm giác mình trong chớp mắt này ở giữa bị xuyên đâm thủng thân thể, trong chớp mắt này ở giữa bị kết thúc sinh mệnh.

	Kiếm Cửu Tuyệt Thiên, một kiếm này, bao nhiêu người tại thét chói tai giữa tuyệt vọng, hoảng sợ không thôi.

	Tại vừa rồi lúc, Tùng Diệp kiếm chủ nhất thức kiếm đoạn, bao nhiêu người cho rằng Tùng Diệp kiếm chủ nhất định có thể xoay ngược lại, nhất định có thể đại hoạch thắng lợi, chính là nắm chắc phần thắng.

	Nhưng, Kiếm Cửu Tuyệt Thiên vừa ra, tất cả mọi người tuyệt vọng, Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử cũng nhọn hiểu rõ, sắc mặt trắng bệch, hét rầm lêm.

	"Đương ——" kiếm minh nặng, trường kiếm phá không, kiếm đoạn!

	Vẫn là kiếm đoạn, Tùng Diệp kiếm chủ nhất thức chưa biến hóa, một kiếm ra, dũng cảm tiến tới, làm việc nghĩa không được chùn bước, thẳng chém về phía Tuyệt Thiên một kiếm.

	Kiếm đoạn nhất thức, nguy nga bất động, chỉ cầu kiếm đoạn, không cố kỵ không sợ, mặc kệ thiên tuyệt thế diệt, một kiếm đánh ra, chỉ có chặt đứt.

	Kiếm đoạn nhất thức, vung lên ra, không có chút do dự nào, cũng không có có bất kỳ quay đầu lại, lúc này, chính là như vậy quyết tuyệt.

	Kiếm đoạn chém ra trong một sát na, bất luận kẻ nào cũng cảm nhận được Tùng Diệp kiếm chủ quyết tuyệt tâm, bất luận kẻ nào cũng có thể cảm nhận được Tùng Diệp kiếm chủ liều chết rộng rãi, thản nhiên đối mặt, không có chút nào không cam lòng, cũng không có chút nào tuyệt vọng.

	Trái lại, tại đây kiếm đoạn nhất thức chém ra lúc, Tùng Diệp kiếm chủ có một tia vui sướng, tựa hồ, Kiếm Cửu Tuyệt Thiên, đáng giá hắn kiếm đoạn.

	"Đương ——" kiếm đụng âm hưởng tuyệt ở tai, hàn quang lóe lên, trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa như trở thành vĩnh hằng, hết thảy đều trở nên yên tĩnh, hết thảy đều như như ngừng lại cái này trong một sát na.

	Hai kiếm đụng nhau trong nháy mắt, vượt qua hàn quang, tựa hồ liền trở thành thế gian này nhất vĩnh hằng quang mang, nghìn trăm vạn năm trôi qua, nó vẫn như cũ vĩnh hằng không tiêu, tựa hồ, chỉ sợ là dài dằng dặc vô cùng dòng sông thời gian, đều như cũ hòa tan không được như vậy một đạo vĩnh hằng hàn quang.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người lún vào đình trệ, một cái rất nhỏ đến không thể lại động tác tinh tế, cũng trong chớp mắt này ở giữa bị diễn dịch đến cực hạn nhất.

	"Đương ——" cuối cùng, kiếm minh vang phần cuối kéo đến thật dài, phá vỡ hết thảy yên lặng, hết thảy dừng hình ảnh, tựa hồ, như vậy kiếm minh rơi xuống sau đó, thời gian lại một lần nữa chảy xuôi, thế gian tất cả lại khôi phục trước kia dáng dấp.

	Kiếm Cửu đứng ở nơi đó, Tùng Diệp kiếm chủ đứng ở nơi đó, bọn họ cũng cầm kiếm mà đứng, tựa hồ bọn họ cũng hoàn thành cuộc đời mình giữa nhất nghi thức thần thánh giống như vậy, thân thể thẳng tắp, tựa như là cổ tùng sừng sững trăm nghìn vạn năm.

	Qua hồi lâu sau, tất cả người cái này mới hồi phục tinh thần lại, tất cả mọi người không khỏi nhìn Kiếm Cửu cùng Tùng Diệp kiếm chủ, thế nhưng, bọn họ khẽ động cũng không có nhúc nhích, mọi người cũng không biết ai thắng ai thua.

	Vào giờ khắc này, máu tươi, chậm rãi theo mũi kiếm chảy xuống, theo mũi kiếm nhỏ xuống.

	"Vui vẻ ——" cuối cùng, Tùng Diệp kiếm chủ nói ra một câu như vậy lời, một câu nói này tràn đầy hào hiệp cùng tự do, tựa hồ, vừa rồi một kiếm, xác thực là mang đến cho hắn cực lớn vui sướng.

	Nghe được Tùng Diệp kiếm chủ nói như vậy, không ít người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ hình như là Tùng Diệp kiếm chủ thắng được, tất cả mọi người không khỏi hướng Kiếm Cửu nhìn lại.

	Kiếm Cửu cầm trong tay trường kiếm, thần thái lạnh lùng, không có bất kỳ ba động tâm tình, tựa hồ, từ đầu đến cuối, Kiếm Cửu cũng là không có ba động qua chút nào tâm tình, Kiếm Cửu chính là Kiếm Cửu, hắn tựa như có lẽ đã là không có một người bất kỳ cảm tình gì người, hắn chẳng qua là thanh kiếm mà thôi, kiếm, là chưa từng có tình cảm.

	"Chẳng lẽ Tùng Diệp kiếm chủ thắng." Có trẻ tuổi không khỏi nhẹ nhàng mà nói thầm.

	Thế nhưng, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ nhân vật như vậy thì là thần thái ngưng trọng, bọn họ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, không hề nghi ngờ, vào lúc này, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ đã là nhìn ra thắng bại.

	"Phốc ——" một tiếng vang lên, cuối cùng, Tùng Diệp kiếm chủ cuồng phún một ngụm máu tươi, máu tươi như hồng, xuyên qua bầu trời đêm, Tùng Diệp kiếm chủ cơ thể như đẩy Kim Sơn ngã ngọc trụ giống như vậy, thẳng tắp ngã xuống, theo Chiếu Giang trên đỉnh núi ngã xuống khỏi.

	"Sư tôn ——" gặp Tùng Diệp kiếm chủ đến thân té rớt, Ninh Trúc công chúa không khỏi hét lên một tiếng.

	Mặc dù nói, chiến bại kết cục, Ninh Trúc công chúa đã sớm biết, sớm đã có chuẩn bị tâm tư, thế nhưng, làm tận mắt thấy tự mình sư phụ chết vào Kiếm Cửu dưới kiếm, Ninh Trúc công chúa vẫn như cũ thất thố hét lên một tiếng.

	"Bệ hạ ——" trong chớp mắt này ở giữa, Mộc Kiếm Thánh Quốc lão tổ, đệ tử cũng đều nhao nhao quát to một tiếng, có vài vị lão tổ nhún người nhảy lên, tiếp nhận Tùng Diệp kiếm chủ theo Chiếu Giang ngọn núi rơi xuống thi thể.

	"Bệ hạ ——" làm Mộc Kiếm Thánh Quốc lão tổ tiếp nhận Tùng Diệp kiếm chủ thi thể lúc, Tùng Diệp kiếm chủ đã là đột ngột mất.

	Lúc này, máu tươi thấm ướt xiêm y, Tùng Diệp kiếm chủ trước ngực chính là vết máu loang lổ, không hề nghi ngờ, vừa rồi Kiếm Cửu một chiêu Tuyệt Thiên, đã là chém giết Tùng Diệp kiếm chủ, chỉ sợ là trường kiếm hay không xuyên qua Tùng Diệp kiếm chủ cơ thể, thế nhưng, đáng sợ kiếm khí, vô địch kiếm ý, đều đã là quán xuyên Tùng Diệp kiếm chủ cơ thể.

	"Bệ hạ ——" Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử cũng không khỏi bi thiết một tiếng, thế nhưng, Tùng Diệp kiếm chủ đã cách nhân thế, hai mắt nhắm nghiền, cũng không có bất kỳ di ngôn.

	"Sư tôn ——" Ninh Trúc công chúa nhìn xa xa, không khỏi bi thương địa kêu một tiếng, nàng chưa từng có đi, dù sao nàng đã không còn là Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử.

	"Chúng ta đi ——" lúc này, Mộc Kiếm Thánh Quốc lão tổ nhìn Kiếm Cửu một cái, cuối cùng, phân phó đệ tử một tiếng, mang Tùng Diệp kiếm chủ di thể ly khai.

	Dù sao, Tùng Diệp kiếm chủ từng có gặp gỡ, hắn cùng với Kiếm Cửu quyết chiến, là là cuộc chiến của cường giả, thắng bại ở chỗ công lực, Mộc Kiếm Thánh Quốc không cần báo thù cho hắn.

	Cho nên, Tùng Diệp kiếm chủ chết ở Kiếm Cửu dưới kiếm, Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử cũng không có thể xông lên tìm Kiếm Cửu báo thù, coi như là cùng Kiếm Cửu liều mạng, đó cũng là không làm nên chuyện gì, Kiếm Cửu quá mạnh mẽ.

	Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng, chỉ là nhìn Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử khiêng đi Tùng Diệp kiếm chủ thi thể, không có chút nào làm khó.

	"Oanh, oanh, oanh" liền tại Tùng Diệp kiếm chủ thi thể bị khiêng sau khi đi, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy ánh giang ngọn núi dĩ nhiên ầm ầm sập, vô số đá vụn bùn đất trong nháy mắt nện vào trong giang hồ, văng lên nghìn trượng sóng lớn.

	Ánh giang ngọn núi ầm ầm sập, đem không ít tu sĩ cường giả giật mình, thế nhưng, phục hồi tinh thần lại, mọi người cũng không trách móc, dù sao, vừa rồi Kiếm Cửu nhất thức Tuyệt Thiên, tuy rằng không chém tại đại trên mặt đất, thế nhưng, hắn đáng sợ kia kiếm khí, vô địch kiếm ý đã trong chớp mắt này ở giữa quán xuyên Chiếu Giang ngọn núi, cả tòa Chiếu Giang ngọn núi bị đánh xuyên, cho nên mới phải ầm ầm sập.

	Chiếu Giang ngọn núi ầm ầm sập, Kiếm Cửu vẫn như cũ lạnh lùng đứng ở nơi đó.

	Mà chính ở chỗ này, dĩ nhiên là gốc cổ tùng, Tùng Diệp kiếm chủ chết trận, thế nhưng, gốc cổ tùng dĩ nhiên cắm rễ ở trong giang hồ, sinh trưởng ở trên mặt hồ, Tùng Diệp vẫn là thúy linh, tại đêm gió thổi phất phơ mà qua lúc, cành lá chập chờn.

	Vào lúc này, mọi người tại bừng tỉnh ở giữa lại hình như là thấy được Tùng Diệp kiếm chủ, tựa hồ hắn vẫn là đứng ở nơi đó, vẫn là cứng cáp mạnh mẽ.

	"Một đời tông chủ, liền như vậy mất đi." Nhìn như vậy một màn, rất lâu sau đó sau đó, có cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi cảm khái không gì sánh được, không thắng than thở.

	Tùng Diệp kiếm chủ, Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, sáu tông chủ trong, hắn chính là nhiều tuổi nhất, cũng là rất đức cao vọng trọng, hôm nay cuối cùng vẫn không tránh được một kiếp, chết thảm tại Kiếm Cửu dưới kiếm, cái này xác thực là để rất nhiều cường giả không khỏi là than thở.

	"Kiếm đạo vĩnh hằng." Đại Địa Kiếm Thánh không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Tùng Diệp kiếm chủ, chúng ta làm gương mẫu."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người là cảm giác khái.
Kết chương.