Chương 24 : Về nhà.
"Cái gì? Ngươi đi vào bên trong tự bế nhanh một ngày, kết quả ngươi nói cho ta biết chính là một cái như vậy biện pháp? ! Ta bây giờ có chút hoài nghi ngươi rốt cuộc có phải là Người Dơi hay không!" Thái Bình Dương mỏ chì ngầm dưới đất an toàn trong nhà, Corvin chỉ một bên ở đó đầy mặt vô tội tướng bán manh nhỏ Jonathan, tâm tình có chút nổ tung.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ đến, Người Dơi tự bế một ngày như vậy, đi ra ý nghĩ đầu tiên chính là định mang theo nhỏ Jonathan đi tìm bây giờ không quay đầu lại được bất nghĩa siêu nhân gặp một lần, cái này mẹ hắn cái gì cơ trí thao tác a, các ngươi con dơi gia tộc trừ miệng độn ra liền không thể tới điểm ý nghĩa thực tế , ta nhìn ngươi ở manga trong cắn cái siêu nhân thuốc trực tiếp đem bất nghĩa siêu đánh bất tỉnh nhân sự thời điểm làm sao lại không nghĩ tới chủy độn!

	Không thể nào hiểu được Người Dơi loại ý nghĩ này Corvin chỉ có thể đề cao mình âm thanh lượng tới gia tăng bản thân lòng tin, ở hắn thiết tưởng trong, nên là suy nghĩ ra Người Dơi mang theo nhóm người mình, nhân thủ mười cái siêu nhân thuốc, sau đó một đường ẩn núp đến chính nghĩa đại sảnh, trực tiếp cưỡi mặt, hắn giải quyết những Liên minh Công lý đó thành viên, Người Dơi đơn đấu đem bất nghĩa siêu nhân chùy lật, sau đó nghĩ cái nhất biện pháp tốt để cho bất nghĩa siêu nhân không còn làm loạn, tiếp theo cái khác Liên minh Công lý thành viên, nên quan quan, nên lao cải lao cải, nhất là Wonder Woman, kéo đi đảo Thiên đường trấn áp .

	Sau đó nhóm người mình liền có thể ở Người Dơi cùng dưới sự trợ giúp của Lex, rời đi Bất Nghĩa Vũ Trụ. Về phần tại sao không phải là mình gõ siêu nhân thuốc đỗi bất nghĩa siêu, dĩ nhiên là bởi vì hắn không phải vị diện chi cha a, Người Dơi gõ siêu nhân thuốc đánh bất nghĩa siêu là có bổ trợ , tự động thật thương, những người khác gõ siêu nhân thuốc đánh bất nghĩa siêu, trực tiếp bị giây, muốn hỏi vì sao, vị diện chi cha đánh vị diện chi tử không phải nên như vậy phát triển sao, lúc nào ba ba đánh nhi tử không phải treo lên đánh .

	"Nói thật, Bruce, lần này ta đứng tên tiểu tử này bên này, bây giờ Clark đã không phải là ngươi nhận biết cái đó lương thiện Clark , ngươi mang theo nhỏ Jonathan đi gặp hắn? Hắn đến bây giờ cũng chỉ là cái đầy tháng lớn hài tử, tâm trí cái gì còn không có trổ mã hoàn toàn, ngươi đây là tính toán phá hủy đứa bé này tương lai sao?" Catwoman đem nhỏ Jonathan ôm lấy, cũng là không hiểu nói.

	Người Dơi vẫn vậy giữ yên lặng, hắn biết bản thân nói lên cái ý nghĩ này nhất định là có người phản đối, đây là không cách nào tránh khỏi . Nhưng hắn cũng không có nói thêm cái gì, đem mặt nạ của mình tháo xuống, lộ ra hắn làm Bruce · Wayne mặt mũi, Corvin lúc này mới phát hiện, chẳng qua là thời gian một ngày, trước mắt Người Dơi vậy mà trở nên tiều tụy như vậy, đây là hắn lần đầu tiên gặp, quay đầu nhìn về phía đang bị Catwoman ôm nhỏ Jonathan, chỉ là một đưa tay, nhỏ Jonathan liền không có bất kỳ bài xích tránh thoát Catwoman hoài bão, đánh về phía Người Dơi.

	Một màn này ngược lại để Corvin có chút kinh ngạc, nhỏ Jonathan cùng Người Dơi vẫn là lần đầu tiên mặt đối mặt gặp mặt đi, như vậy thân mật là tình huống gì?

	"Hài tử, ngươi tên là gì."

	"Nhỏ Jonathan · Ryan · Kent." Nhỏ Jonathan bi ba bi bô hồi đáp.

	"Nhỏ Jonathan sao, cùng hắn năm năm trước nói cho ta biết vậy, ta gọi Bruce · Wayne, một nên cùng phụ thân ngươi bạn rất thân, kế tiếp mấy ngày nay, ngươi theo ta có thể không?"

	"Tốt." Vô cùng suy luận trả lời một lần nữa để cho Corvin trợn to hai mắt, lúc này mới mấy ngày, nhỏ Jonathan đã có suy nghĩ của mình rồi?

	Mà Bruce cũng chỉ là đem nhỏ Jonathan ôm lấy, rồi mới lên tiếng: "Ta dĩ nhiên biết mang theo nhỏ Jonathan đi gặp hắn rất nguy hiểm, nhưng là ta chẳng qua là nghĩ xác nhận một chuyện, hiện tại hắn nên có thể đoán được các ngươi là đến từ một cái khác vũ trụ người, cũng biết nhỏ thân phận của Jonathan, đừng hoài nghi, bây giờ siêu nhân, có thể so với trước kia hiểu dùng đầu óc . Mà những thứ này tình báo cũng không khó đoán, đa nguyên vũ trụ cái này khái niệm rất đã sớm có."

	"Nếu biết ngươi còn mang hắn đi?"

	"Ta không phải đều nói sao, ta nghĩ xác nhận một chuyện, ta nghĩ biết nếu như hắn thấy nhỏ Jonathan sau phản ứng, nếu như hắn có hậu hối hận, hoặc là rõ ràng chính mình chỗ làm ra những chuyện này đều là lỗi , như vậy thì chứng minh hắn còn có thể cứu, mà ta, cũng sẽ bỏ ra ta bất cứ giá nào, tới vãn hồi hắn kia mất đi hết thảy, cho dù là chết!"

	Nói đến đây, Bruce mặt mũi cũng là tràn đầy kiên định, không có ai sẽ cho là hắn là đang nói đùa.

	"Cũng đến nước này , ngươi còn đối hắn ôm có hi vọng?"

	"Giống như như ngươi nói vậy, hắn là ta bằng hữu tốt nhất, ở hắn mất đi hết thảy thời điểm, ta không có kịp thời đem hắn kéo ra tới, như vậy hiện tại, ta chỉ hy vọng vì lúc không muộn. Ta bây giờ không phải là ở lấy thân phận của Người Dơi thỉnh cầu ngươi, mà là lấy Bruce · Wayne, Clark · Kent bằng hữu tốt nhất cái thân phận này thỉnh cầu ngươi."

	Nhìn Bruce nhìn thẳng ánh mắt của mình, Corvin rất muốn nói câu cự tuyệt, nhưng chính hắn cũng là một vĩnh viễn sẽ đối với ngày mai tràn đầy hi vọng người, ở trong lòng hắn, cũng có một cùng Bruce vậy ý tưởng ngây thơ, có lẽ, siêu nhân thật vẫn có thể cứu đâu? Ở cái đó bất nghĩa siêu nội tâm của người chỗ sâu, vẫn vậy có cái đó đã từng vì thế giới mang đến quang minh, chính nghĩa, lương thiện Clark · Kent tồn tại, mặc dù không có cách nào đền bù hắn năm năm qua phạm phải tội, nhưng ít ra để cho cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ kết cục có thể có người thứ ba xuất hiện.

	"Làm người đứng xem, ta đồng ý ngươi cái ý nghĩ này, nhưng làm người tham dự, ta không cách nào hạ cái quyết định này, điều này cần nhỏ Jonathan cái này ý kiến của người trong cuộc."

	Mới vừa nói xong, bị Bruce ôm vào trong ngực nhỏ Jonathan liền giơ tay lên tiếng, "Ta cảm thấy có thể."

	... Trong giây phút bị đánh mặt Corvin bất đắc dĩ, đi lên trước, nắm nhỏ Jonathan mặt, hung tợn nói: "Ngươi cái hùng hài tử không biết chuyện này nguy hiểm cỡ nào sao, ngươi liền đáp ứng, ngươi mới cùng người này nhận biết không tới 24 giờ đi, ta vì bảo vệ ngươi đều sắp bị người ta đánh cho thành mẩu thủy tinh cũng không thấy ngươi nói thêm mấy câu, vẫn còn ở trên đầu ta đi đái!"

	Lúc này nhỏ Jonathan đã không có đeo cái đó Kr đá dây chuyền, mặc dù vẫn vậy có người Krypton thể chất, nhưng ánh nắng phơi còn chưa đủ, lấy Corvin trước mắt tố chất thân thể, còn có thể nắn khuôn mặt nhỏ của hắn .

	Sau đó nhỏ Jonathan liền bắt đầu ở đó khoát tay , bất quá thái dương không có phơi đủ hắn tạm thời còn không có đem Corvin một cái tát đánh bay năng lực, chỉ có thể ở kia bị đau nói: "Ta trước còn chưa phải là không có trổ mã được rồi, kha Văn ca ca ngươi làm chuyện ta đều biết , bằng không ta ba ngày nay làm gì một mực đang ngủ, ta cũng phải để cho đầu óc của ta có thể đuổi theo ta bây giờ sinh thể trổ mã trình độ mà! Ngươi lại bóp ta, ta liền nổi dóa!"

	Vừa nói, nhỏ Jonathan trong mắt cũng bắt đầu có hồng mang, tia mắt phóng xạ đã súc thế đãi phát. Thấy vậy, Corvin quả quyết từ trong túi móc ra Kr đá dây chuyền, trực tiếp đeo vào nhỏ Jonathan trên cổ, để cho hắn không có nổi dóa lòng tin. Không cách nào phản kháng nhỏ Jonathan chỉ có thể ở kia kêu đau, một bên hưởng thụ Corvin nắn bóp. Một đánh một nhỏ đùa giỡn để cho cái này có chút đè nén an toàn nhà tràn đầy sinh khí.

	Đem nhỏ Jonathan buông xuống, Bruce cũng đi tới trước máy vi tính, mở ra cùng động dơi liên hệ mã hóa kênh. Mặc dù làm thân phận của Người Dơi đã bị siêu nhân ra ánh sáng, nhưng là hắn Wayne trang viên còn có công ty vẫn ở chỗ cũ kia vận doanh, khỏi cần phải nói, liền Wayne xí nghiệp cái này xuyên quốc gia tế đại tài đoàn, siêu nhân tại không có một lý do thích hợp hạ, cũng không thể nào đưa nó đóng cửa, cái này đại tài đoàn nuôi sống toàn cầu bao nhiêu nhân khẩu, hắn một câu đóng cửa, trừ phi hắn có thể bảo đảm những thứ kia trước ở Wayne xí nghiệp thủ hạ ăn cơm người có một công việc mới, không phải, công chúng dư luận loại vật này, có lúc chính là thần cũng sẽ cảm thấy nhức đầu.

	Mà siêu nhân cũng cần để cho Người Dơi có cái ràng buộc, nhìn chằm chằm vẫn còn ở Wayne bên trong trang viên Alfred, ít nhất cũng có thể biết Người Dơi có một nhất định sẽ trở lại an toàn nhà. Mà lúc này Wayne bên trong trang viên, vị kia đã từng hành hung qua siêu nhân quản gia hiệp Alfred, tới lúc gấp rút vội chạy tới động dơi phía dưới, cùng khẩn cấp liên hệ hắn Người Dơi thông bên trên lời.

	"Bruce lão gia? Ngươi xem ra giống như rất vui vẻ." Đem Bruce nuôi dưỡng lớn lên Alfred thấy được cùng mình truyền tin Bruce một bộ vui mừng dáng vẻ, không khỏi có chút kinh ngạc.

	"Đúng vậy, Alfred, rất lâu không có vui vẻ như vậy , ta chuẩn bị đi trở về , giúp ta chuẩn bị điểm phong phú bữa ăn sáng, tốt nhất là mới ra lò, ta đã rất lâu không ăn được đồ ăn nóng ."

	"Được rồi, Bruce lão gia, đúng, cần làm mấy người phần?"

	"Càng nhiều càng tốt."

	Alfred có chút ngạc nhiên, nhưng làm một kẻ xứng chức quản gia hiệp, hắn sẽ không đi hỏi nhiều vì sao, bởi vì từ màn ảnh bên kia truyền tới lời thuyết minh trong liền đã nói rõ bên kia náo nhiệt, hơi khom người, vị này ở Wayne trang viên lưu thủ năm năm lão nhân rồi mới lên tiếng: "Ta chờ ngươi trở lại, Bruce lão gia."

	Dứt lời, lúc này mới xoay người, hừ không biết tên ca dao trở lại Wayne trong trang viên. Mà Thái Bình Dương mỏ chì hạ an toàn bên trong nhà, cùng Alfred tán gẫu qua sau Bruce cũng giống là buông xuống gánh nặng ngàn cân vậy, từ gian phòng của mình sau khi ra ngoài, nhìn lúc này đang mặt hung tướng chuẩn bị đánh no đòn nhỏ Jonathan Damian, mà Corvin thời là ở phía sau kéo hắn, nhỏ Jonathan cũng rất thức thời trốn Helena sau lưng.

	Trước Damian không tìm được lý do dạy dỗ nhỏ Jonathan, dù sao người ta tâm trí vẫn là cái trẻ sơ sinh, bản thân còn không có cách nào da mặt dày đến ức hiếp một đứa con nít trình độ, nhưng là bây giờ, được rồi, thì ra ngươi trước mặt ngủ chính là vì trổ mã a. Kia nếu trổ mã hoàn toàn, vậy hắn là có thể thật tốt tính hạ trước ngươi đối với em gái ta muội khai du sổ sách , mà mang theo Kr đá dây chuyền, rốt cuộc đem đầu óc mình trổ mã đến trước mắt thân thể trưởng thành trình độ nhỏ Jonathan cũng triển hiện bản thân hùng hài tử bản tính, ở đó chạy loạn, Corvin, Catwoman bọn bốn người chỉ có thể ở kia ngay trước khuyên ngăn khó chịu gia trưởng, đau cả đầu.

	Mà nhìn an toàn của mình nhà bị Damian cùng nhỏ Jonathan làm hỏng bét Bruce thở dài một cái, từ từ đem hắn Người Dơi mặt nạ lần nữa đeo lên, mang mặt nạ, kia cổ vị diện chi cha khí tràng lần nữa trên người, đang kia truy đuổi đùa giỡn Damian cùng nhỏ Jonathan cũng ở đây Bruce mang mặt nạ trong nháy mắt đó dừng động tác lại, nhất tề nghiêng đầu nhìn về phía Người Dơi phương hướng.

	"Cho ta, lập tức dừng lại các ngươi cái này nhàm chán hành vi, đứng ngay ngắn, bây giờ!" Trầm thấp lời nói nương theo Người Dơi đưa mắt nhìn nhìn về phía Damian còn có nhỏ Jonathan.

	"Vâng! Trưởng quan!" Lấy một tiêu chuẩn nhất quân tư đứng, Damian cùng nhỏ Jonathan không nói một lời, đứng ở nơi đó, khéo léo ·jpg.
Kết chương.