Chương 1125: Thiển Tố Vân
 
 	Tại thời khắc này, mặc kệ ngươi là thế hệ trước Thần Vương, hay là một đời vô song thiên tài, đều cúi xuống cao quý đầu, tại Lý Thất Dạ như thế bá khí vô địch tư thái phía dưới, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải cho hắn quỳ ở nơi đó!
 
 	"A Di Đà Phật" lúc này, Lạn Đà tự phật môn mở ra, từng tôn Thánh Phật đi ra, khi cái này từng tôn Thánh Phật đi ra thời điểm, toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều vọt lên phật quang, vô số Phật pháp vì bọn họ gia trì.
 
 	Khi cái này từng tôn Thánh Phật xuất hiện, Táng Phật cao nguyên vang lên từng đợt tiếng oanh minh, tại Táng Phật cao nguyên ức vạn tăng nhân tỉ khưu vì bọn họ tụng kinh, vì bọn họ gia trì, lấy lớn mạnh bọn hắn vô thượng Phật pháp.
 
 	Lúc này, tất cả cường giả tu sĩ cũng không khỏi nín thở, cũng không khỏi vì đó nơm nớp lo sợ, bọn hắn cảm thấy chính mình nhỏ bé, bất luận là cùng Táng Phật cao nguyên so sánh, hay là cùng Lý Thất Dạ so sánh, hết thảy đều trở nên như vậy không đủ thành đạo.
 
 	Nhìn thấy cái này từng tôn Thánh Phật xuất quan, Lý Thất Dạ cũng không sợ, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn lấy chư vị Thánh Phật, lạnh lùng nói ra: "Đừng bảo là các ngươi xuất quan, hôm nay coi như là A Di Đà Phật từ trong quan tài leo ra, coi như Đế Thích từ tuyên cổ vĩnh sinh bên trong đi tới, đều đừng ngăn cản bước chân của ta, nếu không, hôm nay ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào đánh nát các ngươi Táng Phật cao nguyên!"
 
 	"Ngã phật từ bi" từng tôn Thánh Phật dài tiếng động lớn Phật hiệu, từng tôn Thánh Phật bước ra, trên người bọn họ phật quang như là từng thanh từng thanh thiên kiếm hạ xuống, khi từng đạo phật quang luân chuyển thời điểm, giống như là ngàn vạn thanh thiên kiếm đang luân chuyển, riêng là cái này từng vòng phật quang đều có thể giảo diệt thế gian hết thảy.
 
 	Phật nộ phục ma! Đây mới thực là phật nộ, lúc này, đông đảo người đều không khỏi vì đó ngừng thở. Mọi người đều biết bão tố muốn tới. Mặc kệ thắng bại như thế nào. Cái này sẽ là một trận diệt thế chi chiến.
 
 	Thậm chí, lúc này có rất nhiều người đều muốn chạy trốn Táng Phật cao nguyên, nhưng là, tại Táng Phật cao nguyên lực lượng trấn áp phía dưới, muốn chạy trốn Táng Phật cao nguyên, lúc này lại trở nên mười phần khó khăn.
 
 	"Rất tốt, tới đi, hôm nay ta liền để thế nhân nhìn một chút cái gì gọi là đồ phật!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy từng tôn Thánh Phật. Tay trái thanh đăng, tay phải đạo kiếm, bá đạo lạnh lùng.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Ngay tại một trận chiến sắp bộc phát thời điểm, Phật quốc bên trong cái kia phật âm lại một lần nữa vang lên, cái này phật âm tuyên cổ, tựa như là trăm ngàn năm khó mà tán đi, chậm rãi nói ra: "Để hắn lên đây đi, ta cùng với hắn hữu duyên."
 
 	"A Di Đà Phật, lĩnh phật chỉ." Từng tôn Thánh Phật hợp thành chữ thập. Bái một cái, sau đó chậm rãi lui vào Lạn Đà tự bên trong. Tùy theo, phật quang biến mất.
 
 	"Phật quốc Phật Chủ" thấy từng tôn Thánh Phật tất cả lui ra, lúc này, có người minh bạch mở miệng nói chuyện chính là người nào.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi mười ba mệnh cung, thu hồi thanh đăng đạo kiếm, hắn lúc này, y nguyên thoạt nhìn là như vậy bình thường.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt nhìn chằm chằm phật môn, tựa như nối thẳng Phật quốc chỗ sâu nhất, hắn thần thái thập phần cổ quái, dạng này thần thái, để cho người ta nói không ra lời, không có ai biết cái này thần thái là ý vị như thế nào.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, tại Phật quốc rủ xuống một đầu phật kiều, phật kiều phía dưới, chính là từng đoá từng đoá phật liên nở rộ, vô cùng thần thánh, vô cùng cao khiết, riêng là dạng này một đầu phật kiều, cũng làm người ta sinh lòng kính ý.
 
 	Lý Thất Dạ thần thái trầm mặc, không nói lời nào, hắn bước lên phật kiều, tiếp theo, phật kiều chở đi Lý Thất Dạ biến mất tại Phật quốc chỗ sâu.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ biến mất tại Phật quốc chỗ sâu về sau, lúc này mới thở dài một hơi, đông đảo tu sĩ cường giả lấy lại tinh thần về sau, đều nhao nhao từ dưới đất bò dậy.
 
 	"Đây là muốn cùng Táng Phật cao nguyên vạch mặt sao?" Nghĩ đến tình cảnh vừa nãy, rất nhiều người đều không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời, mọi người đều nhao nhao nghị luận lên.
 
 	Mọi người nghị luận thật lâu, đều không có kết quả gì, không có ai biết vì cái gì Lý Thất Dạ đột nhiên sẽ cùng Táng Phật cao nguyên vạch mặt, rất có ngươi chết ta sống chi thế.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đột nhiên đối Táng Phật cao nguyên nổi lên, ngay cả Lý Sương Nhan các nàng cũng không biết vì cái gì, các nàng cũng không hiểu rõ Lý Thất Dạ vì cái gì đột nhiên bão nổi, các nàng cũng không biết vấn đề đến tột cùng là xuất hiện ở chỗ nào.
 
 	Duy nhất ngẩn người liền là tiểu Nê Thu, tiểu Nê Thu nhìn lên trên bầu trời phật môn, qua thật lâu sau, hắn lấy lại tinh thần, hắn không từ một cái giật mình, lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ là nàng "
 
 	"Nàng, là người thế nào?" Nghe được tiểu Nê Thu câu nói này, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, lập tức nhìn lấy tiểu Nê Thu.
 
 	"Không biết." Tiểu Nê Thu lập tức đem đầu lắc giống rút sóng trống, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ là một cái cố sự mà thôi, một cái truyền thuyết mà thôi, không có người thấy, dù sao ta là chưa từng thấy."
 
 	"Như thế nào cố sự, như thế nào truyền thuyết?" Lúc này, ngay cả Mai Tố Dao cũng nhịn không được truy vấn nói.
 
 	"Ha ha, không biết." Tiểu Nê Thu lúc này đóng chặt miệng, không muốn đi nói, mặc dù hắn không biết trong này chân tướng, nhưng là, hắn biết chuyện của nơi này, Lý Thất Dạ tuyệt đối không nguyện ý để cho người khác đi xách nó.
 
 	"Thật không biết?" Lúc này, Trần Bảo Kiều không khỏi là tú mục một hổ, chư vị nữ tử đều nhìn chằm chằm tiểu Nê Thu, rất có đánh đập tiểu Nê Thu một trận tư thái.
 
 	Tiểu Nê Thu không khỏi vì đó vẻ mặt đau khổ, lắc đầu nói ra: "Các cô nương, coi như các ngươi đem ta gỡ thành tám khối lớn cũng vô dụng. Có một số việc là cấm kỵ, vĩnh viễn là không thể nói. Tựa như công tử gia, hắn có ranh giới cuối cùng của hắn, hắn có nghịch lân của hắn. Chuyện này, chính là vảy ngược của hắn một trong, ai dám chạm đến nghịch lân của hắn, vậy tuyệt đối sẽ chết rất thảm rất thảm, hắn tuyệt đối sẽ để nhân sinh không bằng chết, ngàn vạn thế kêu rên!"
 
 	Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi nhìn nhau một chút, từ tiểu Nê Thu thần thái hoàn toàn có thể nhìn ra được, đối với chuyện này tiểu Nê Thu không có nói sai tất yếu.
 
 	Mặc dù Mai Tố Dao các nàng rất muốn biết trong này đến tột cùng là thế nào sự tình, nhưng là, lúc này, các nàng cũng không dám lại đi truy vấn.
 
 	Tại Phật quốc chỗ sâu, một tôn Thánh Phật ngồi ở chỗ đó, cái kia chính là Phật Chủ. Cùng thế nhân tưởng tượng không giống nhau, thế nhân trong tưởng tượng Phật Chủ, chỉ sợ là có vạn trượng độ cao phật thân, kim quang lóng lánh, có được lấy phổ độ chúng sinh thần huy.
 
 	Nhưng là, trước mắt Phật Chủ, lộ ra mảnh mai, hơn nữa còn là một nữ tử. Lại có ai có thể nghĩ ra được, Phật quốc Phật Chủ, lại là một nữ tử đây.
 
 	Nữ tử này cũng không phải là xinh đẹp đến tuyệt thế vô song, nhưng là nàng linh thấu vô cùng, linh thấu đến làm cho không người nào có thể dùng bút mực để hình dung, nếu như nói, thế gian có người có thể thành tiên, như vậy, trước mắt linh thấu vô cùng nữ tử đó là có thể trở thành tiên nhân tồn tại.
 
 	Bỗng nhiên, tựa hồ nàng liền là loại kia thừa thiên địa linh tú người, thế gian không có cái gì so với nàng càng linh thấu.
 
 	Lý Thất Dạ đến gần, nhìn trước mắt cái này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa nữ tử, trong lúc nhất thời, trong nội tâm có trăm ngàn vạn tư vị, hắn cũng không biết đây là cái gì dạng tư vị.
 
 	"Ta biết, ngươi vẫn luôn còn sống." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nữ tử này cực kỳ lâu, cuối cùng mở miệng nói ra.
 
 	"Ta cũng biết, ngươi một mực đang tìm ta." Nữ tử nhìn lấy Lý Thất Dạ, không dính khói lửa, bước ra hồng trần, rời xa huyên náo. Mặc dù nàng không có khoác phật y, không có chút giới ba, nhưng là, nàng lại là chân chính phật, chỉ cần tâm đã thành phật, túi da là cái gì, cái kia đã lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	"Ta biết Tố nhi vẫn luôn là một cái kiên cường nữ tử." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đã không nhiễm hồng trần, thành tựu chân phật nữ tử, không khỏi chậm rãi nói ra.
 
 	"Thế tục đều là đi, đều đã thành khói." Nữ tử trước mắt chậm rãi nói ra.
 
 	"Ta có chút không rõ, hôm nay ngươi là Phật quốc Phật Chủ cũng tốt, ngươi là năm đó Thiển Tố Vân cũng được." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nữ tử, không khỏi nói ra: "Ta nghĩ không ra ngươi vì sao lại lựa chọn dạng này một con đường, cái này không giống như là ta biết ngươi, cái kia nghịch mệnh Tố nhi."
 
 	Thiển Tố Vân, có lẽ cái tên này không có người nghe qua, nhưng là, cái tên này tại Lý Thất Dạ trong suy nghĩ nhưng lại có không giống nhau địa vị.
 
 	"Mỗi người, đều có một con đường, ngươi cũng có con đường của ngươi, ta cũng có con đường của ta." Phật quốc Phật Chủ, cũng là ngày xưa Thiển Tố Vân, lúc này chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Trản nhi nói với ta, Phật quốc đã có mới Phật Chủ leo lên phật vị, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới lại là ngươi. Cho tới nay, ta tin tưởng ngươi còn sống, ta cũng biết ngươi là tại tránh ta, nhưng là, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, ngươi sẽ vào phật môn."
 
 	"Ta biết ngươi đang tìm ta." Thiển Tố Vân nhảy ra Tam Giới, thoát ly luân hồi, nói ra: "Chuyện cũ đã như khói, ngươi cũng không thiếu nợ ta, năm đó, ta cũng không phải là đang trốn tránh, ta chỉ là đang tìm kiếm một con đường mà thôi."
 
 	"Nếu như ngươi cần một con đường, ta có thể cho ngươi một con đường, mặc kệ là thế nào con đường!" Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiển Tố Vân, chậm rãi nói ra, mỗi một chữ đều là như vậy âm vang hữu lực.
 
 	"Không" Thiển Tố Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Con đường của ta, ta đi thăm dò, ta mặc dù là một cái nhược nữ tử, nhưng, ta không cần ngươi che chở."
 
 	Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, bình tĩnh mà tự nhiên, nói ra: "Trong lòng ngươi cảm thấy là thua thiệt ta, trên thực tế cũng không phải là như thế. Năm đó, trên chín tầng trời, ta phản phụ thân ta, ta phản toàn bộ chủng tộc, phản toàn bộ thiên địa, đó cũng không phải là bởi vì ngươi đem ta xúi giục. Ta chỉ là muốn kiên trì ta truy cầu mà thôi, ta chỉ là muốn kiên trì giải thích của ta mà thôi. . ."
 
 	". . . Có lẽ, tựa như như ngươi nói vậy, ta trời sinh là nghịch mệnh người, mặc kệ ngươi có hay không xuất hiện, ta đều sẽ đi ra một bước kia, chỉ bất quá, không có ngươi, có khả năng sẽ không quấy đến thiên địa đại biến mà thôi."
 
 	"Ngươi cũng không thiếu nợ ta, năm đó, ta đem bí mật nói cho ngươi, tùy ngươi thoát đi, đi tới cái thế giới này, đó là ta tự nguyện quyết định, cũng không phải là bởi vì ta năm đó một bước đi nhầm, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân của ngươi, ta bị toàn bộ thế giới truy sát, mới chạy trốn tới nơi này tới. Bởi vì, ở nơi đó, không có cách nào cho ta đáp án, cho nên, ta đi tới nơi này cái thế giới, hi vọng, ở cái thế giới này, ta tìm kiếm một con đường, tìm ra ta muốn đáp án."
 
 	Thiển Tố Vân nói đến rất chân thành, thần thái là như thế tự nhiên, là như thế chân thành, nàng mỗi một câu nói mỗi một chữ, đều không có thất tình lục dục, mỗi một câu nói, mỗi một chữ đều là như người đứng xem đang trần thuật, tựa hồ, cái này không có quan hệ gì với nàng. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.