Chương 216 : Then Chốt Tin Tức.
Tại đi qua những ngày gần đây, lần trước tham gia bí mật tụ hội những kia Huyết Ma giáo thành viên thân phận, Phúc Thần Đồng Tử từ lâu toàn bộ thăm dò rõ ràng, những người kia bên trong, trừ một cái người là đại danh đỉnh đỉnh ngang dọc trên biển hải tặc đầu lĩnh, biệt hiệu Thất Hải Sa Yêu ở ngoài, những người khác, ở cái này thành Thượng Kinh bên trong đều mỗi cái có các thân phận.

	Chỉ là cái kia đàn chủ đến cùng là ai, hiện tại còn không biết.

	Đang nghe Hạ Bình An trong miệng nói ra này cái người tên hơn nữa nghe được người kia lại còn phụ trách hoàng thành ra vào cấm chế thời điểm, Lam Vô Úy cũng không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt.

	Tài Quyết quân kiểm chứng là tất yếu, nhưng này cái "Người thần bí" nếu có thể đưa cái này người nói ra, nói vậy, đã không có sai.

	May nhờ Tài Quyết quân cùng Hắc Ám Chiến Thần giáo bên này từ sáng đến tối còn muốn đuổi theo tra Huyết Ma giáo người viên tung tích, không nghĩ tới nhân gia Huyết Ma giáo người đã chạy đến hoàng thành bên trong cắm rễ, lại còn phụ trách hoàng thành an toàn cấm chế, ra vào hoàng thành cùng chơi tựa như, ngay khi Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương ngay dưới mắt, chuyện này quả thật là lớn lao trào phúng.

	Trước Lam Vô Úy còn cảm thấy lần trước người bí ẩn kia muốn tình báo giá cả quá cao, vừa nghe cái này từ giáo úy thân phận, Lam Vô Úy cảm thấy lần trước giao dịch quá đáng giá.

	Mười vạn kim tệ cùng có thể làm cho một cái Triệu hoán sư đột phá đến Ngũ Dương cảnh thần tuyền tính là gì?

	Nếu là cái kia ở Tài Quyết quân bên trong Huyết Ma giáo người không bại lộ, toàn bộ hoàng thành bên trong người đều ăn ngủ không yên, không biết lúc nào liền muốn làm ra kinh thiên động địa đại loạn, đến thời điểm, toàn bộ Tài Quyết quân e sợ đều muốn mặt mày xám xịt, thậm chí bị liên lụy.

	Lam Vô Úy vừa cố nén trong lòng nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, vừa nói, "Ngoài ra, người kia còn nói cái gì?"

	"Người kia nói trên tay hắn còn có liên quan với Tài Quyết quân quan trọng hơn tình báo!"

	"Quan trọng hơn tình báo, là cái gì?"

	"Người kia nói, ẩn giấu ở bên trong kinh thành Huyết Ma giáo thành viên, tuyệt cũng không chỉ có hai người kia, ngoại trừ hai người kia ở ngoài, Huyết Ma giáo ở bên trong kinh thành còn có càng nhiều ẩn giấu người, ngay khi gần nhất, những thứ này Huyết Ma giáo người ở trù tính một việc lớn, nghĩ muốn ám sát hoàng thành bên trong một vị nhân vật trọng yếu!"

	"Ám sát hoàng thành trong nhân vật trọng yếu?"

	"Đúng, hoàng thành trong nhân vật trọng yếu, người kia chính là nói như vậy, hắn nói ẩn giấu ở thành Thượng Kinh Huyết Ma giáo nhân vật trọng yếu, ít nhất còn có năm cái, trên biển còn có một cái!"

	Dù là đã có chuẩn bị tâm lý, Lam Vô Úy vẫn bị tin tức này chấn động đến mức không nhẹ.

	Hoàng thành trong nhân vật trọng yếu rất nhiều, có thể làm cho Huyết Ma giáo trăm phương ngàn kế nghĩ muốn ám sát nhân vật, tuyệt đối hết sức quan trọng, một khi Huyết Ma giáo thực hiện được, hậu quả khó mà lường được.

	Người kia cụ thể là ai Hạ Bình An vẫn không có "Thả gà trống", bởi vì cái này thời điểm chỉ cần hắn nói ra Huyết Ma giáo mục tiêu là Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên, như vậy, mặt sau kịch liền không tốt diễn, Bắc Đường Vong Xuyên nếu là có chuẩn bị, thay đổi hành trình, phía sau hắn tình báo còn làm sao có khả năng bán giá cao? Hơn nữa, người bí ẩn kia cũng không có thể như thế "Ngốc", đang không có thu đến chỗ tốt trước liền đem Huyết Ma giáo mục tiêu tiết lộ ra ngoài, vì lẽ đó, mục tiêu này không thể nói quá sáng tỏ.

	Bất quá Hạ Bình An cũng tin tưởng, tự mình nói ra tin tức này đã đầy đủ để Tài Quyết quân cùng người ở phía trên lấy ra hai trăm phần trăm tinh thần đến ứng đối.

	Lam Vô Úy một mặt nghiêm nghị nhìn Hạ Bình An, hít một hơi thật sâu, trực tiếp hỏi, "Người kia lần này nghĩ muốn cái gì đến trao đổi?"

	"Năm mươi vạn kim tệ, Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh thần tuyền, còn có nước Đại Thương nắm giữ tất cả có quan hệ Hắc ám chi tháp tư liệu hồ sơ!"

	Cái giá này, là Hạ Bình An châm chước thời gian rất lâu nghĩ đến.

	Nếu như nước Đại Thương có Thất Dương cảnh trở lên thần tuyền, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không khách khí, nhưng đáng tiếc chính là, Thất Dương cảnh trở lên thần tuyền, có thể gặp không thể cầu, nghe nói cái kia thần tuyền như vật còn sống, thoáng qua liền qua, chỉ ở một ít hư không bí cảnh trong tồn tại, hơn nữa không cách nào bị mang ra đến, vì lẽ đó, dù là nước Đại Thương thực lực lại mạnh, quốc gia lại phú, cũng không có thể lấy ra Thất Dương cảnh trở lên thần tuyền.

	Hướng về nước Đại Thương yêu cầu Hắc ám chi tháp tư liệu, cái này hơi có chút mạo hiểm, có thể sẽ bại lộ một vài thứ, Hạ Bình An cũng không rõ ràng trừ mình ra như vậy "Độ không giả" ở ngoài, là hay không còn có cái khác người đối với Hắc ám chi tháp cảm thấy hứng thú.

	Nhưng Hạ Bình An cũng hết cách rồi, mấy ngày nay hắn đã đi qua thành Thượng Kinh Đại Thương thư viện, nhưng đi tới thư viện sau hắn tra tìm một chút tư liệu cố vấn một chút nhân sĩ chuyên nghiệp sau mới biết được, tất cả cùng Chúa Tể Ma Thần cùng Huyết Ma giáo tương quan tư liệu cuốn sách, ở Đại Thương quốc đô là cấm kỵ đồ vật, là do hoàng gia thư viện cùng Hắc Ám Chiến Thần giáo Kinh Tàng điện thu gom, những thứ đồ này, không thể từ hướng về người bình thường mở ra trong thư viện tìm tới.

	Phá hủy Hắc ám chi tháp, để trái đất khỏi bị không gian xâm lấn là Hạ Bình An những thứ này người đi tới thế giới này sứ mệnh, cái này thời điểm, Hạ Bình An chỉ có thể đem chính mình nắm giữ liên quan tới Huyết Ma giáo tin tức làm giá trị sử dụng tốt nhất lợi dụng, nhân cơ hội đưa ra yêu cầu này.

	Lam Vô Úy rời khỏi phòng.

	Hạ Bình An ở trong phòng chờ, trong lòng hơi có chút thấp thỏm.

	Lần này, đầy đủ đợi hơn ba giờ, Lam Vô Úy mới một lần nữa từ trong mật đạo tiến vào phòng, sau đó đem một lớn một nhỏ hai cái rương đặt ở Hạ Bình An trước.

	"Thất Dương cảnh thần tuyền đã phi thường quý giá, vạn kim khó cầu, hơn nữa đối với chứa đựng địa phương có nghiêm ngặt yêu cầu, nước Đại Thương tuy có một chút chứa đựng, nhưng này chứa đựng Thất Dương cảnh thần tuyền địa phương lại không ở thành Thượng Kinh, Thất Dương cảnh thần tuyền từ chứa đựng địa vận đến thành Thượng Kinh, cần hơn một tháng thời gian, vì lẽ đó lần này chỉ có thể cung cấp Lục Dương cảnh thần tuyền, nơi này là năm mươi vạn kim phiếu, trong cái hộp này khối này trong ngọc giản, là nước Đại Thương nắm giữ tất cả có quan hệ Hắc ám chi tháp tư liệu hồ sơ phục chế văn kiện. . ."

	Lam Vô Úy xoa xoa cái kia hai cái rương đối với Hạ Bình An nghiêm nghị nói, "Ngươi có thể nói cho người kia, chỉ cần hắn lần này cung cấp tin tức chuẩn xác, chúng ta lấy Tài Quyết quân danh nghĩa hướng về hắn bảo đảm, một tháng sau, Thất Dương cảnh thần tuyền chúng ta có thể đúng giờ cung cấp cho hắn, hắn có thể bất cứ lúc nào đến lĩnh!"

	"Được rồi, ta sẽ chuyển cáo!"

	Hạ Bình An thu hồi đồ vật, mặt không biến sắc.

	Giời ạ, quả nhiên là như vậy, một dính đến hoàng thành trong nhân vật trọng yếu an nguy, đối với người thần bí mở ra bảng giá, cái này Tài Quyết quân giá cả đều không còn một thoáng sẽ đồng ý, nửa điểm cũng không dám trì hoãn.

	Cho tới cái kia Thất Dương cảnh thần tuyền, Hạ Bình An thực sự không có tự tin chính mình ở một tháng sau còn có thể đem Thất Dương cảnh thần tuyền bắt đến tay, có lẽ đây chính là thiên ý, luôn không khả năng thập toàn thập mỹ.

	Bởi vì lần này đến Vô Úy trai, đã là Hạ Bình An một lần cuối cùng đến, những thứ đồ này vừa đến tay, Hạ Bình An liền muốn chuẩn bị "Biến mất".

	Cái này mấy lần đến Vô Úy trai, mỗi lần đối với Hạ Bình An tới nói đều là ở vạn mét trên vách núi cheo leo đi trên dây.

	Mà theo Huyết Ma giáo thành viên bại lộ đến càng nhiều, hắn "Độ không giả" thân phận bất cứ lúc nào có thể bị vạch trần, thời gian mỗi một ngày qua, Hạ Bình An thân phận bại lộ độ khả thi cũng là tăng lớn một phần, đặc biệt hắn lần này còn mạo hiểm muốn Hắc ám chi tháp tư liệu, nếu như Tài Quyết quân một khi biết được hắn "Độ không giả" thân phận, làm không tốt sẽ mặc giúp.

	Hạ Bình An dùng bình tĩnh bước tiến đi ra Vô Úy trai, trái tim nhỏ thì lại ầm ầm ầm nhảy không ngừng.

	Vừa đi ra khỏi Vô Úy trai, hắn liền đem Phúc Thần Đồng Tử kêu lên, để Phúc Thần Đồng Tử ngồi ở trên vai của mình, bất cứ lúc nào quan tâm hoàn cảnh chung quanh cùng tình huống.

	Cũng may, lần này cùng trước hai lần như thế.

	Chu vi không có bất cứ dị thường nào.

	Cũng hay là Tài Quyết quân càng thêm lo lắng cái kia "Người thần bí" ở thời khắc mấu chốt này rơi dây xích rời đi, vì lẽ đó lại không dám manh động.

	Hạ Bình An không kinh không hiểm rời đi Vô Úy trai, cứ thế biến mất ở thành Thượng Kinh trong biển người mênh mông. . .

	. . .

	Vô Úy trai Lam chưởng quỹ đang đợi Hạ Bình An tin tức, toàn bộ Tài Quyết quân cũng đang đợi Hạ Bình An tin tức.

	. . .

	Ngày thứ hai buổi tối, một cái hào không để cho người chú ý màu đen chó lớn ở trong màn đêm vô thanh vô tức xuyên qua hẻm Bách Linh, đi tới Vô Úy trai cửa.

	Vô Úy trai cửa còn đứng ở hai cái tiểu nhị, cái kia chó lớn nhìn Vô Úy trai bảng hiệu một chút, trực tiếp liền vọt tới Vô Úy trai bên trong.

	"A, chó này làm sao cũng vọt tới Vô Úy trai. . ." Canh giữ ở cửa cái kia hai cái Vô Úy trai tiểu nhị vội vã liền hướng về cái kia màu đen chó lớn đuổi theo.

	Nhưng này màu đen chó lớn tốc độ cực nhanh, ở cái kia hai cái canh giữ ở cửa tiểu nhị phản ứng lại trước, màu đen chó lớn đã vọt tới Vô Úy trai tiền đường, hướng về phía còn ở tiền đường phía sau quầy Lam Vô Úy uông uông kêu hai tiếng, thành công gây nên Lam Vô Úy sự chú ý, sau đó cái kia màu đen chó lớn liền hướng thẳng đến Vô Úy trai hậu đường chạy đi, mà tới trực tiếp liền chạy đến hậu đường chữ Tường hào phòng cửa ngồi xổm xuống.

	"Chưởng quỹ, cái kia màu đen chó lớn chúng ta một không chú ý liền chạy vào. . ." Cái kia hai cái Vô Úy trai tiểu nhị thở hồng hộc chạy vào.

	"Con kia chó ta sẽ xử lý, các ngươi không cần phải để ý đến, trở về đi thôi!" Lam Vô Úy cảm giác được con kia chó lại chạy đến hậu đường chữ Tường hào phòng cửa ngồi xổm xuống, trong lòng chính là cả kinh, vội vã để cái kia hai cái tiểu nhị trở lại, hắn đang nhanh chóng đi tới hậu đường chữ Tường hào phòng cửa, nhìn kỹ con kia chó hai mắt, cái này vừa nhìn, Lam Vô Úy mới phát hiện cái này chó lớn không phải chó thật, mà là Triệu hoán sư triệu hoán vật.

	"Ai bảo ngươi đến?" Lam Vô Úy hỏi.

	Cái kia màu đen chó lớn cũng không kêu to, chỉ là giơ lên một cái chân trước, chỉ chỉ chữ Tường hào phòng cửa.

	Chó này quá cơ linh!

	Lam Vô Úy trong lòng hơi động, trực tiếp mở ra chữ Tường cửa phòng.

	Màu đen chó lớn đi đi vào trong phòng, Lam Vô Úy cũng đi đi vào trong phòng.

	"Hiện tại có thể nói sao?" Lam Vô Úy hỏi.

	Màu đen chó lớn nằm nhoài gian phòng trên khay trà, cúi đầu xuống, từ trong miệng phun ra một viên phong kín tốt màu trắng viên thuốc.

	Ở xác thực cái kia viên viên thuốc không có vấn đề gì sau khi, Lam Vô Úy mới đem cái kia viên viên thuốc nắm lên, bóp nát.

	Viên thuốc trong là một tấm cuốn lên đến giấy, giấy triển khai, là một phong dùng chữ nhỏ viết tin.

	—— Lam chưởng quỹ, Huyết Ma giáo mục tiêu là Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên, bọn họ chuẩn bị ở ngày 15 tháng 5, ở hoàng Thái tử điện hạ đi tới Bắc Hải cảng tham gia nước Đại Thương hải quân mới tướng hạm xuống nước nghi thức cùng sau đó hạm đội duyệt hạm thức thì ám sát hoàng Thái tử điện hạ.

	Tham gia lần hành động này, ngoại trừ phía trước đã bại lộ cái kia hai cái Huyết Ma giáo thành viên ở ngoài, Huyết Ma giáo một cái đàn chủ, sẽ tự thân ra tay.

	Ngoại trừ cái kia đàn chủ ở ngoài, Huyết Ma giáo cái khác ẩn giấu ở thành Thượng Kinh đồng thời sẽ tham dự lần này ám sát thành viên chủ yếu phân biệt là: Thượng Kinh Thương xã xã trưởng Hồng Đức Phát, Bách Luyện đồ sắt làm thợ rèn Chu Đại Sơn, Kỵ Long môn môn chủ Hổ Mạch, thành Thượng Kinh nam đường lớn người đánh canh La Lão Đăng, ngoài thành khách sạn An Đồ chưởng quỹ Địch Tinh Tinh, còn có Thất Hải Sa Yêu Du Tỉnh Long. . .

	Người bí ẩn kia nói nếu như lần này hợp tác thuận lợi, sau đó hắn còn có khả năng cho chúng ta cung cấp tin tức.

	. . .

	Cái này trên giấy cuối cùng kí tên là "Nổi danh không đủ" .

	Huyết Ma giáo mục tiêu lại là hoàng Thái tử điện hạ, điều này làm cho Lam Vô Úy trong lòng căng thẳng.

	Hạ Bình An mang đến tin tức hết sức khẩn cấp, quá kình bạo. . .

	Nhưng, tại sao Hạ Bình An không có tới, mà là phái một con chó đến truyền tin đây? Đây là ý gì.

	Lam Vô Úy lòng tràn đầy nghi hoặc, không nghĩ ra, hắn nhìn về phía con kia truyền tin chó đen lớn, lại phát hiện con kia chó đen lớn thân hình từ từ mơ hồ, lại ở trước mặt hắn liền hóa quang tiêu tan, đầu mối gì đều không có lưu lại.

	Mặc kệ Hạ Bình An tại sao không có tới, nhưng tin tức này, nhất định phải lập tức thông báo đại nhân. . .

	. . .
Kết chương.