Chương 485: Huyết chiến bắt đầu
 
 	Một đao giữa trời, tựa như một đầu cuồn cuộn đại giang nằm ngang ở ở giữa Thiên Địa, coi như là Dực Châu tam thánh bên trong lão nhị cái kia cuồn cuộn đao mang đều kém xa như là đại giang một đao kia. Lão nhị đao mang trong nháy mắt bị đầu này đại giang bao phủ, bá khí vô cùng đao thế nghiền ép mà xuống, tồi khô lạp hủ, "Keng keng keng" thanh âm vang lên, tại dạng này đao thế dưới, lão nhị đao mang tại chỗ vỡ nát, từng tòa sơn phong bị cái này kinh khủng đao thế áp sập, sợ tới mức rất nhiều người nhao nhao lui về phía sau.
 
 	Nhất Đao Hoành Giang, này là Hoành Thiên Bát Đao bên trong đao thứ nhất, đao pháp này từng là Vũ Thần vô địch đao pháp, nó xuất từ viễn cổ vô cùng thời đại, đao pháp này cùng Bá Tiên Đao dung hợp, phát huy tối chung cực huyền diệu thời điểm có thể xưng vô địch.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này chẳng qua là hạ bút thành văn, lúc này đao thế hoành phách, đao pháp diệu đến đỉnh phong, dưới một đao, làm Tiểu Thánh Tôn Dực Châu tam thánh lão nhị cũng đỡ không nổi.
 
 	"Keng" một tiếng, tại lão nhị nguy hiểm thời điểm, lão đại cự thuẫn trong nháy mắt vì hắn ngăn lại Lý Thất Dạ cái này hoành giang một đao.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đao thế đã hết trong nháy mắt, lão tam xuất thủ, hắn trường tác trong nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ yếu hại, nhanh như thiểm điện, vô thanh vô tức, tựa như một đầu trốn ở trong bóng tối rắn độc, tại thích hợp nhất thời cơ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng nhất. Cái này một tác đánh tới thật sự là quá nhanh  , so thiểm điện còn nhanh hơn, hơn nữa một kích này muốn đâm xuyên Lý Thất Dạ đầu, ngoan độc vô cùng.
 
 	Nhưng, so tốc độ, ai có thể hơn được Lý Thất Dạ? Lý Thất Dạ ngay cả đầu cũng không quay, trở tay một đao, đao như một trong suốt thu thuỷ, một vẩy mà ra, một đao đơn giản chặn đánh lén mà đến trường tác, nhưng là, đao thế không ngưng, như nước thấm không, trong nháy mắt cắt về phía lão tam lồng ngực.
 
 	Nhị Đao Hận Thủy, đây là Hoành Thiên Bát Đao đao thứ hai. Một đao có thể thấm khắp Cửu Thiên Thập Địa. Vô khổng bất nhập.
 
 	"Keng" một tiếng. Mắt thấy lão tam muốn bị một đao chém giết trong nháy mắt, lão đại cự thuẫn giống như là có sinh mệnh, trong nháy mắt chắn lão tam trước mặt, đã ngăn được Lý Thất Dạ một đao.
 
 	Mà ở trong chớp nhoáng này, lão nhị song đao giao nhau, từ trên chín tầng trời lăng giết mà xuống, Thập tự lưỡi đao trong nháy mắt khóa lại   Lý Thất Dạ, cái này một đương liền giống như Thiên Tỏa trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ. Có thể trong nháy mắt này đem Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	"Không có thời gian cùng các ngươi đùa." Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ sau đầu huyết quang trùng thiên, thọ luân hiển hiện, Âm Dương Huyết Hải lập tức sóng máu ngập trời, trong nháy mắt nhấc lên ngàn vạn trượng sóng máu, mãnh liệt vô cùng tinh lực lập tức để Lý Thất Dạ trường đao trong tay dâng trào ra khủng bố vô cùng huyết diễm, cuồn cuộn huyết diễm tựa như có thể đem thiên địa thiêu tẫn.
 
 	"Khanh" đao minh cửu thiên, một đao ra. Đao mang như hoàn, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ thoáng hiện. Đao hoàn chém ra, có thể đủ chém xuống trên bầu trời minh nguyệt.
 
 	Tam Đao Vô Hoàn, đây là Hoành Thiên Bát Đao đao thứ ba, Hận Địa Vô Hoàn, một trảm có thể trảm thiên địa, mặc dù chỉ là một đạo đao mang, nhưng là sắc bén không thể đỡ, lực bá vô tận.
 
 	"Keng" một tiếng, coi như là lão nhị Thập tự lưỡi đao cũng trong nháy mắt bị chém đứt, mắt thấy lão nhị bị một đao kia chém giết, nhưng là lão đại cự thuẫn thần kỳ xuất hiện ở lão nhị trước mặt, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ một đao kia.
 
 	"Nên kết thúc!" Lý Thất Dạ hét lớn, đao diễm ngập trời, vô cùng vô tận tinh lực để trường đao hóa thành một thanh huyết đao, trong chớp mắt này không có bất kỳ cái gì thanh âm, trường đao tựa như cắt đậu hũ mở ra lão đại cự thuẫn, lão đại thân thể bị một bổ hai nửa, máu tươi phun ra.
 
 	"Đại ca" lão nhị kinh hãi, nhưng cái này đã muộn, "Phốc" một tiếng, đao hoàn vô địch, trong nháy mắt đưa hắn chém giết, cả người bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Trong nháy mắt này, kinh sợ vô cùng lão tam đánh lén mà đến, trường tác giống như gào thét gầm thét cự long, "Phốc" một tiếng, nhưng mà, trong nháy mắt này, đao mang mang máu, như trường hồng hoành không, trở tay một đao, vẫn là Tam Đao Vô Hoàn, oanh minh tinh lực dưới, để một đao kia đồ long trảm phượng, trường tác đoạn, lão tam đầu bay lên cao cao, máu tươi phun ra.
 
 	Trong nháy mắt, Dực Châu tam thánh chết thảm tại Lý Thất Dạ trường đao dưới, hơn nữa còn là một thanh phổ thông sắt thường chế tạo trường đao, cái này khiến tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải oanh minh không ngớt, sóng máu ngập trời, cao cao xoáy lên sóng máu có thể đem trên bầu trời sao trời cuốn xuống tới, trong biển máu cuồng nộ, có một vòng Kim Dương cùng một vòng huyết luân chìm nổi không thôi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh lấy, cảm thụ được Âm Dương Huyết Hải huyền diệu, cảm thụ được Âm Dương Huyết Hải cái kia oanh minh không ngớt tinh lực rót vào trong cơ thể của mình, lúc này lấy hắn thể chất cường hoành, có thể đủ thừa nhận Âm Dương Huyết Hải cái kia cuồn cuộn vô tận huyết khí, đổi lại trước kia, tại như thế lượng lớn tinh lực quán chú, thân thể khẳng định khó mà thừa nhận, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, đương cuồn cuộn tinh lực quán chú trong cơ thể hắn thời điểm, tựa như chính mình bao phủ tại trong biển máu, cảm thụ được Âm Dương Huyết Hải huyền diệu.
 
 	"Hợp kích chi thuật mặc dù diệu , nhưng đáng tiếc lại không thể tu luyện Đế thuật." Lý Thất Dạ cả người như là lưng đeo biển máu, chậm rãi đi về phía sơn môn, hắn bình tĩnh vừa cười vừa nói.
 
 	Dực Châu tam thánh hợp kích chi thuật hoàn toàn chính xác khó lường , nhưng đáng tiếc bọn hắn sở tu luyện công pháp còn xa xa không đủ cường đại, nếu là bọn họ tu luyện Đế thuật cấp thuật hợp kích, vậy liền thực sự khó lường, giết Đại Thánh Tôn tựa như như giết chó.
 
 	Lúc này, rất nhiều người trong nội tâm trầm xuống, Lý Thất Dạ vậy mà như thế đơn giản chém giết Dực Châu tam thánh, cái này quá nghịch thiên  . Giờ này khắc này, vô số người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ sau lưng cái kia gào thét biển máu, không biết có bao nhiêu người đỏ mắt, bao nhiêu người thèm chảy nước miếng, coi như lại không người biết nhìn hàng đều biết cái này thọ bảo khó lường.
 
 	"Cái này, cái này chỉ sợ là một kiện Tiên Đế cấp thọ bảo, cường bá tinh lực có thể làm cho một thanh sắt thường hóa thành thần đao đơn giản chém ra Dực Châu tam thánh bảo vật, đây là hạng gì bá đạo huyết khí, tuyệt đối là Tiên Đế cấp thọ bảo." Có một vị đại quốc quân chủ không khỏi đỏ mắt nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, nào chỉ là vị quân chủ này đỏ mắt, không biết có bao nhiêu người hai mắt lộ ra tham lam quang mang. Nếu là có một kiện Tiên Đế cấp thọ bảo, đó là cỡ nào dọa người sự tình. Phổ phổ thông thông một chiêu, tại Tiên Đế thọ bảo vô địch huyết khí dưới, có thể đủ nát trời sập biển!
 
 	Như thế thọ bảo, bất luận là ai cũng sẽ thèm chảy nước miếng, thứ này đối với bất luận kẻ nào mà nói tràn đầy dụ hoặc, cho nên, lúc này nhiều người hơn đối Lý Thất Dạ đằng đằng sát khí. Lúc này, bọn hắn đã không chỉ vì   Thần Nhiên Phượng Nữ khen thưởng, nếu như có thể đoạt đến Lý Thất Dạ cái này thọ bảo, xa so với Thần Nhiên Phượng Nữ khen thưởng kinh người.
 
 	"Ngã phật từ bi." Ở thời điểm này, tám cái năm đã cổ hi lão giả "Bá" lập tức đứng dậy, tám cái lão giả mặc dù năm đã cổ hi, nhưng là huyết khí vậy mà tràn đầy đến như là thanh niên, để cho người ta không thể tin được. Hơn nữa, tám cái lão nhân mặc dù quỷ khí âm trầm, nhưng là, bọn hắn sau đầu vậy mà sinh ra một vòng lại một vòng quang hoàn, như là âm phật.
 
 	Tám cái lão giả "Bá" lập tức đứng dậy, bọn hắn đứng thành một đường thẳng, người phía sau hai tay khoác lên   phía trước người trên vai, tám người nhao nhao hai tay đỡ lên, trong nháy mắt, tám người như là một thể, trong nháy mắt thành thẳng tắp.
 
 	"Quỷ Thiền Bát Phật" nhìn thấy cái này tám cái quỷ tộc lão giả, xa xa quan sát rất nhiều tu sĩ vì đó biến sắc. Đây là nhân vật thật đáng sợ, quỷ thiền nhất tộc trưởng lão cấp đại nhân vật!
 
 	Lúc này, tám cái trên người lão giả mở ra một đạo lại một đường thần hoàn, mỗi người trên người mở ra thần hoàn đều là hơn mười hoàn, không hề nghi ngờ, trước mắt tám cái lão giả đều là Đại Thánh Tôn.
 
 	Lúc này, Quỷ Thiền Bát Phật thành một đường. Bọn hắn rõ ràng là tám người, nhưng là, lúc này, bất luận ai đến xem đều cảm thấy bọn hắn chỉ có một người, tám người làm một thể.
 
 	"Có chút ý tứ, đại tộc liền là đại tộc." Lý Thất Dạ nhíu lại mắt, theo dõi Quỷ Thiền Bát Phật, chậm rãi nói ra: "Đây là trong truyền thuyết vạn tượng nhất thể!" Nói, chậm rãi thu hồi trường đao.
 
 	"Oanh" một tiếng, Lý Thất Dạ mệnh cung hiển hiện, trong nháy mắt Côn Bằng vọt lên. Tại thời khắc này, to lớn vô cùng Côn Bằng che khuất bầu trời, to lớn Côn Bằng rủ xuống như là thác trời hỗn độn.
 
 	"Đế thuật!" Cảm nhận được đế uy, có người thì thào nói ra. Lúc này, Lý Thất Dạ Côn Bằng đã hóa thành Hỗn Độn Côn Bằng, những người khác không cách nào nhìn ra Lý Thất Dạ cuối cùng là cái gì Tiên Đế mệnh công.
 
 	"Liền để ta tay không tấc sắt lãnh giáo một chút vạn tượng nhất thể!" Lý Thất Dạ lưng đeo biển máu, trên đầu lơ lửng Côn Bằng, một bước một thiên địa, khí thế bức người.
 
 	"Thật cuồng tiểu tử, cũng dám tay không tấc sắt quyết đấu tám vị Đại Thánh Tôn, hắn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?" Có quỷ tộc cường giả không khỏi hừ lạnh nói.
 
 	"Mở cho ta!" Lý Thất Dạ một bước khi đi lên, hai tay như cự bổng thẳng đòn khiêng xuống. Lý Thất Dạ vào lúc này chưa dùng tới bất luận cái gì chiêu thức, cũng không dùng tới bất kỳ biến hóa nào, Trấn Ngục Thần Thể, Phi Tiên thể cũng không vận dụng, chỉ dùng tới Côn Bằng Lục Biến địa biến.
 
 	Côn Bằng Lục Biến một trong địa biến, này biến thành nặng nề, tựa như đại địa dày, tựa hồ như lực lượng vô cùng đè xuống. Lý Thất Dạ hai tay vung mạnh hạ thời điểm, tựa như hai đầu sơn mạch hung hăng quất vào Quỷ Thiền Bát Phật bên trong trước mặt nhất một cái trên người lão giả.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp lão giả này song chưởng một phong, dễ dàng ngăn trở Lý Thất Dạ Đế thuật bá đạo một kích.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, trước mặt nhất lão giả song chưởng đơn giản ngăn trở Lý Thất Dạ hai tay, trở thành một đường bảy người khác trong nháy mắt như là một đầu trường tiên rút hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Bảy người như trường tiên trong nháy mắt quất tới, tốc độ này so Bạch Long Phi không biết nhanh bao nhiêu, hơn nữa cái này trước hết chi lực có thể đánh gãy sơn mạch , có thể nện nặng đại địa.
 
 	Lý Thất Dạ hình bóng lóe lên, không minh biến vừa ra, hư không tựa hồ không có khoảng cách, Lý Thất Dạ trong nháy mắt xuất hiện ở trong bọn họ, đánh rắn đánh giập đầu, Lý Thất Dạ muốn chặt đứt bọn hắn tám người tương liên.
 
 	"Phốc" một tiếng, đột nhiên, thành một đường tám người như là bọ cạp độc vĩ, trong nháy mắt đánh trúng Lý Thất Dạ. Tốc độ này quá nhanh  , Bạch Long Phi tốc độ nhanh hơn nữa bên trên gấp mười lần cũng không bằng tốc độ này, đột nhiên như thế biến hóa, Lý Thất Dạ trốn cũng không kịp, "Phanh" một tiếng, cả người hắn bị đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Oanh" Lý Thất Dạ nặng nề mà đâm vào trên mặt đất, đem đại địa xô ra một cái hố sâu.
 
 	"Tốt" gặp một lần Quỷ Thiền Bát Phật dễ dàng đánh bại Lý Thất Dạ, vô số quỷ tộc cường giả không khỏi lớn tiếng khen hay một tiếng, vừa thấy được máu tươi, bọn hắn cũng không khỏi đến nỗi hưng phấn lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.