Chương 507 : Trật Tự, như ngươi mong muốn (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Thôn trưởng vốn định tự mình dẫn toàn thôn thanh niên trai tráng hộ tống Karen đám người tiến về đại thành, nhưng bị Karen cự tuyệt, bất quá Karen vẫn là quyết định mang lên Naphthalene tiểu cô nương này, nàng đem đại biểu Tajima thôn đi mỗi cái đội ngũ tiến vào đại thành thu lấy môi giới phí phục vụ, Karen cũng hứa hẹn sẽ đem Naphthalene ngay cả người mang tiền cùng một chỗ mang về.

	Nơi này tiền không phải chỉ tiền giấy hoặc là truyền thống ý nghĩa kim loại hiếm, mà là một loại mỏ tinh, có thể lấy trực tiếp từ bên trong hấp thu đến Linh hồn lực lượng, ở bên trong cửa thế giới tính là một loại lưu thông tiền tệ.

	Naphthalene tiểu cô nương một người cõng một cái cái sọt đi tại đội ngũ phía trước nhất, đi tới đi tới, còn thỉnh thoảng mà sẽ quay đầu nhìn một chút sau lưng đội ngũ, tiếp đó phát ra một trận cười ngây ngô.

	Cái này tấp nập xuất hiện một màn nhường Pacio đám người cảm thấy không hiểu thấu, luôn cảm thấy vị này bản địa thổ dân phương diện tinh thần phải hay là không có chút vấn đề?

	Karen lại cảm thấy cái này rất bình thường, đối với Naphthalene tiểu cô nương tới nói, liền tương đương với một cái khác thời không tiểu cô nương đi ra ngoài, đằng sau đi theo 12 đầu gấu trúc đội ngũ chỉnh tề bồi tiếp ngươi đè đường cái.

	Đổi lại là ngươi, cũng sẽ thỉnh thoảng quay đầu nhìn, tiếp đó cười đến cùng cái kẻ ngu đồng dạng.

	Mục tiêu thứ nhất mà là Hessen thành, liên tục năm ngày đi đường phía sau, đám người đỉnh đầu hôi nguyệt vẫn là hoàn chỉnh, cái này liền có nghĩa là "Cực đoan ngắn" tình huống sẽ không xuất hiện, không ít người đều ở trong lòng thở phào một cái.

	Tối thiểu nhất, mặc kệ thích hợp hay không, tất cả mọi người có thể lấy tại Hessen thành tìm đến chất lượng bên trên không có trở ngại linh hồn kí kết khế ước, không đến mức đi trống.

	"Ban đêm" cắm trại, bên ngoài vòng thứ nhất canh gác là Barthes cùng Dehmel.

	Còn lại người tại nghỉ ngơi trước, trước ngồi tụ lại ở cùng một chỗ ăn măng.

	Đây là Naphthalene trong vòng một ngày, vui vẻ nhất cũng là hưởng thụ nhất thời khắc, kia "Cạc cạc giòn" tiếng vang, là như vậy nhường người vui vẻ.

	Nàng cũng không dừng một lần mà muốn nếm thử ăn cái này măng, nhưng mỗi lần đều là cắn một cái phía sau, đã cảm thấy chua cay đắng chát, chỉ có thể cảm khái tường thụy các đại nhân thật là thần kỳ, thế mà đem cái này coi như món chính.

	Kỳ thật, phía trước đầu kia sông đi qua sau chính là Hessen thành, đứng tại đất cắm trại bên cạnh trên sườn núi, đã có thể nhìn ra xa đến Hessen thành tường thành, sở dĩ hiện tại dừng lại nghỉ ngơi, cũng là vì điều chỉnh một chút đại gia vào thành trước trạng thái.

	"Chúng ta ngày mai liền trực tiếp vào thành a?" Murray hỏi.

	"Làm sao, ngươi còn nghĩ trang điểm thoáng cái vụng trộm vào thành?" Karen cười cười, "Không làm được, trừ phi chúng ta dùng áo tơi che đậy toàn thân, bước đi lúc còn cần vừa đi vừa ưỡn ngực xách hông vung mông."

	Bên này linh hồn thể dân bản địa bước đi lúc chính là như vậy, thân thể của bọn hắn càng như là quả đông lạnh, cũng hoặc là có thể lý giải thành hình người Slime.

	Murray nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực, rất khó tất cả mọi người giả trang, mà lại hiện tại vẫn là thời khắc mẫn cảm, bên trong tòa thành lớn người đối khoảng thời gian này xuất hiện người xa lạ, mà lại là thành quần kết đội người xa lạ, khẳng định sẽ càng thêm chú ý."

	"Trọng yếu nhất là thời gian, ta dự đoán hai tháng tính lên hôm nay đã đi qua 6 ngày, may mắn là nguyên bản 7 ngày lộ trình chúng ta dùng 6 ngày, kỳ thật cũng chính là năm ngày nửa liền có thể hoàn thành.

	Nhưng chúng ta thời gian vẻn vẹn là đủ dùng, chúng ta không có tinh lực đi bên ngoài người tới thân phận đi bồi dưỡng người phát ngôn đi giúp chúng ta làm việc cùng hấp dẫn thích hợp linh hồn tới.

	Bất quá ta cảm thấy bên trong tòa thành lớn có thể sẽ có trận pháp truyền tống, chí ít hẳn là sẽ có đầy đủ phương tiện giao thông, hi vọng ngày mai tiến vào Hessen thành phía sau có thể lấy phát hiện hai thứ đồ này, như vậy chúng ta liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

	"Tiết kiệm thời gian mục đích đâu?" Murray hỏi.

	"Như thế liền có thể tìm cho mình cái thích hợp linh hồn." Karen nói.

	"Ngươi muốn tìm?"

	"Đúng, có ý nghĩ này."

	"Thế nhưng là Funites . . ."

	"Kỳ thật, cho tới nay chỉ có ngươi yêu cầu lo lắng Gatambert, ta cơ hồ không làm sao lo lắng Funites, chúng ta khác biệt."

	"Tạ ơn."

	"Đều đi đến nơi này, nói ít như vậy, sẽ có vẻ không có ý nghĩa, ân? Ngươi nhìn nơi đó, màu lam tín hiệu đạn."

	Bên ngoài đường ranh giới truyền đến tín hiệu, nguyên bản nghỉ ngơi nhân viên toàn bộ bị kinh động, mặc dù không phải báo hiệu tín hiệu, nhưng đã tới gần Hessen thành, bất cứ chuyện gì đều đủ để nhường đại gia coi trọng.

	Dehmel quay về truyền lại tin tức, khoảng cách đại gia đất cắm trại không xa bờ sông bến đò khu, có hai cỗ thế lực chính tại chém giết.

	Karen lúc này hạ lệnh toàn viên bảo trì yên lặng, đại gia hiện Tản ra trận hình hướng nơi đó sờ soạng.

	Cái gọi là Tản ra trận hình chính là tương đối đơn giản đem Triệu hoán sư, Trận pháp sư cùng mục sư đặt ở khu vực trung tâm, còn lại người đặt ở bên ngoài thô sơ trận hình, rốt cuộc nguy hiểm không phải hướng về phía bản phương tới, đại gia không cần đặc biệt khẩn trương.

	Karen cùng Murray tiềm hành tại phía trước nhất, chém giết hẳn là theo bến đò khu bắt đầu, bởi vì tại bến đò trên mặt đất có rất nhiều quần áo cùng vũ khí rơi trên mặt đất, có thể lấy não bổ thành "Từng cỗ thi thể nằm ở nơi đó" .

	Bởi vì nơi này linh hồn thể thổ dân đặc tính, sau khi chết thân thể sẽ tiêu tán, sẽ chỉ lưu lại vật ngoài thân.

	Đương nhiên, trong không khí sẽ tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt tương tự nước khử trùng gay mũi hương vị, chỉ bất quá cái này hương vị cũng không phải là chân thực tồn tại, người bình thường là ngửi không đến, chỉ có Thần quan có thể cảm thấy được, tương tự linh hồn yên diệt phía sau "Mùi máu tươi" .

	"Trên đất quần áo cùng vũ khí chế thức phổ biến là nhất trí, cho nên cái gì chém giết a, rõ ràng là đơn phương truy sát."

	Karen đối Murray phàn nàn một tiếng, kỳ thật chỉ trích là Dehmel tên này đội viên tại hội báo tình huống lúc miêu tả mơ hồ.

	Bất quá hắn cũng hẳn là không phải cố ý, mà là thuần túy nghiệp vụ trình độ không tinh, giống như là Naphthalene xem bọn hắn tất cả mọi người như là nhìn gấu trúc đồng dạng, bọn hắn nhìn nơi đó thổ dân cũng giống là nhìn trong vườn thú động vật hoang dã.

	Một đám ngựa vằn ở phía xa đánh nhau, người bình thường cũng rất khó phân rõ ràng bọn chúng đến cùng là tại chém giết lẫn nhau vẫn là một phương bị một phương khác truy sát.

	Murray mở miệng nói: "Về sau nhường hắn mới Đội trưởng đi điều giáo hắn a."

	Nghe nói như thế, Karen sửng sốt một chút, Murray đây là muốn bày nát?

	Murray tiếp tục nói: "Nếu như có thể còn sống ra ngoài, ta sẽ viết xin thỉnh đi York thành Đại khu báo cáo, hi vọng ngươi có thể nhận lấy ta."

	Đến chỗ của ta?

	Kinh hỉ như vậy a!

	Benda gia tộc thế hệ này ưu tú tử đệ, tại cuối cùng tuyển chọn bên trong chứng minh qua mình thực lực, đến tiểu đội mình?

	Dựa theo Karen nguyên bản dự tính, chờ mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành lập phía sau, tất nhiên sẽ trực tiếp trở thành York thành Đại khu minh tinh tiểu đội, dạng này tiểu đội có cái ưu thế chính là có bài diện nhiệm vụ sẽ bị ưu tiên cân nhắc.

	Ví dụ như Neo Đội trưởng tối mắt thèm "Bảo an nhiệm vụ" .

	Loại này khoán nhiều việc thiếu còn an toàn chất béo đủ nhiệm vụ, mỗi lần Neo Đội trưởng cũng phải cần đánh bạc mặt đi đoạt, đương sơ vì mở ra tiểu đội tiếng tăm thậm chí không tiếc chính mình lăng xê tiểu đội mình đội viên chuyện xấu.

	Benda gia tộc thế nhưng là thế tập Đại tế tự hộ vệ đội Đội trưởng, nếu như trong tiểu đội có hắn tại, kia cơ hồ có thể xác định, về sau York thành Đại khu tiếp đãi tất cả khách quý, chỉ cần Karen bên này có thời gian trong tay không có chuyện gì khác bận bịu, hắn muốn tiếp bảo an nhiệm vụ, liền khẳng định là hắn.

	Cái này thật chính là nằm đếm khoán, sát vách Neo Đội trưởng đoán chừng phải thèm khóc.

	Thấy Karen trầm mặc, Murray cho rằng Karen tại kháng cự đề nghị này, lập tức nói:

	"Ta cảm thấy chính ta không thích hợp làm Đội trưởng, ta cũng nguyện ý bị ngươi lãnh đạo."

	Hắn là sợ Karen lo lắng cho mình tới sẽ đoạt đoạt hắn quyền lãnh đạo.

	Murray nội tâm chân chính yêu cầu là, lần này thí luyện về sau, hắn hi vọng rời khỏi Dinger Đại khu, rời khỏi gia tộc phạm vi thế lực, hắn muốn trốn tránh cùng thoát ly.

	Karen đưa tay vỗ vỗ Murray bả vai, nói:

	"Chúng ta là bằng hữu, đừng nói khách khí lời nói, nếu quả thật có cơ hội có thể cùng ngươi cộng sự, là vinh hạnh của ta."

	Đáng tiếc hoàn cảnh không thích hợp, nếu không Karen đoán chừng thật sẽ làm cái giấy khế ước, đại gia lấy linh hồn phát thệ, thanh chế độ công nhân-nô lệ hợp đồng định ra tới.

	Tiếp tục tìm tòi tiến lên, trên đường đi khắp nơi có thể thấy được "Thi thể", lại thêm phía trước là một chỗ ba mặt bị núi bao quanh trũng địa, không có gì bất ngờ xảy ra, đám kia người bị đuổi giết hẳn là bị chặn đường đến tuyệt địa.

	Quả nhiên, phía trước xuất hiện một đội người thân ảnh, quy mô gần trăm, hai bên còn có bọn hắn người chính tại quanh co bọc đánh, nhân số cộng lại cũng có tới trăm hào.

	Mà trũng địa phương hướng chỉ có hơn mười người bị vây khốn ở nơi đó, một cái lão giả mang theo mấy cái thiếu niên đứng tại hàng thứ nhất, thủ hộ lấy người phía sau.

	Vòng vây đã bố trí xong, trận này truy sát cũng tiến vào khâu cuối cùng.

	Karen cùng Murray tuyển một cái đã tới gần lại ẩn nấp vị trí, còn lại đội viên cũng đều chậm rãi sờ soạng đi lên, hiển nhiên, đại gia lòng hiếu kỳ đều bị câu lên, lúc này đều muốn nhìn một chút môn này nội thế giới náo nhiệt.

	"Sau đó hẳn là các ngươi đã bị bao vây, khuyên các ngươi tranh thủ thời gian đầu hàng."

	Karen vừa dứt lời, truy sát đội ngũ bên trong liền đi ra một cái nam tử, tản mát ra phách lối linh hồn ba động:

	"Các ngươi đã trốn không thoát, từ bỏ đi, quỳ xuống tìm tới hàng, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về tiếp nhận Thẩm Phán, chỉ cần các ngươi thành kính sám hối, là có thể lưu lại tính mạng các ngươi."

	Karen tiếp tục nhỏ giọng nói: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không đầu hàng, ngươi nằm mơ."

	Bị vây quanh lão giả mở miệng nói: "Chỉ có tại trong mộng của các ngươi, chúng ta mới có thể đầu hàng, cho nên, muốn để chúng ta đầu hàng đi sám hối, còn không bằng đi mẫu thân ngươi trong ngực, ôm nàng tranh thủ thời gian chìm vào giấc ngủ, a, nói không chừng, mẫu thân ngươi còn có thể vì thế cho ngươi nhiều sinh ra một cái đệ đệ!"

	Murray hơi kinh ngạc mà nhìn xem Karen, hỏi: "Đây cũng là trong rạp chiếu phim dạy?"

	"Ân."

	"Ta về sau sẽ thường xuyên đi rạp chiếu phim."

	"Ân, hẳn là, lại nhiều nhìn chút tiểu thuyết, ta trong thư phòng tiểu thuyết rất nhiều, về sau ngươi có thể tới mượn đọc."

	"Ta biết."

	Karen chỉ chỉ phía trước những người đuổi giết kia quần áo, nói: "Bọn hắn trên thân y phục kia thêu xăm, ngươi có hay không cảm thấy có chút quen mắt?"

	Trong cửa thế giới quần áo hoặc là thực vật bện, hoặc là dùng đặc thù vật liệu chế thành, nói ngắn gọn chính là có thể căn cứ thân thể đong đưa mà đi theo đong đưa chất liệu.

	Cho nên, phía trên đồ án hoa văn loại này, rất dễ dàng sai lệch, để dưới đất lúc có thể lấy nhìn đến rất rõ ràng, mang tại trên thân người liền sẽ cực kỳ vặn vẹo.

	"Là khá quen." Murray bắt đầu dùng đầu ngón tay trước người trên tảng đá miêu tả, nhưng bởi vì quá trừu tượng, trong lúc nhất thời rất khó cụ thể xác nhận.

	"Đi, ta đây liền tiễn đưa các ngươi tiến vào triệt để kết thúc, các ngươi đám này dị đoan, căn bản không xứng hưởng thụ Luân Hồi vinh quang!"

	Nói xong,

	Kẻ đuổi giết bên kia một đám người toàn bộ trên thân bao trùm lên một lớp bụi sắc lân giáp.

	Linh hồn thể phúc giáp.

	Quả nhiên là tới gần Hessen thành, bên này linh hồn biểu hiện hình thức có cái cực kỳ rõ nét biến hóa.

	Kỳ thật, thôn trưởng đối Karen giảng thuật cùng giới thiệu đều là cực kỳ biểu tượng cực kỳ phiến diện, cho nên Karen đối cái này ba tòa đại thành linh hồn thể đặc trưng xác định đều là hắn căn cứ thôn trưởng giảng thuật bên trong đề luyện ra.

	Linh hồn thể phúc giáp cường hóa, nếu như có thể cùng cái này linh hồn kí kết khế ước, như vậy đối với am hiểu cận chiến Thần quan tới nói, chẳng khác gì là được đến khác một tầng gia trì.

	Những linh hồn thể này là không có nhục thân, nếu như bọn hắn có được nhục thân có thể lấy ký thác, những này năng lực đặc thù hoàn toàn có thể lấy tác dụng tại nhục thân bên trên.

	Lão giả phát ra gầm lên giận dữ, trên thân bao trùm lên lớp vảy màu đen.

	Lão giả bên người mấy cái thiếu niên cũng trợn lên giận dữ nhìn lấy những người đuổi giết này, trên thân cũng hiện ra vảy giáp màu đen, mà lại khí tức mười phần thuần túy.

	"Mấy cái kia hài tử không sai, linh hồn độ tinh khiết rất cao, đối cái này linh hồn năng lực lý giải cũng rất sâu sắc." Murray nói.

	"Đúng vậy, đáng tiếc."

	Trong cửa thế giới linh hồn thể là yêu cầu một cái thành thục quá trình, mấy người thiếu niên này hiện tại bày biện ra tới, kỳ thật chính là bọn họ thiên phú, bọn hắn chỉ cần an tâm trưởng thành, chờ sau khi thành niên, thực lực tự nhiên sẽ tới đỉnh phong.

	Chỉ tiếc, bọn hắn không có cơ hội này.

	Lão giả quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng mấy chục tên phụ nữ trẻ em hài tử, nói: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng tự sát a, không muốn bị bắt sống trở về, lúc đó tiếp nhận so tử vong thống khổ hơn vô số lần tra tấn."

	Đại gia nghe vậy, nhộn nhịp cầm lấy hắc sắc tinh thạch đao, rất nhiều nữ nhân còn ôm chính mình trong tã lót hài tử, hài tử linh hồn thể còn rất yếu ớt, thật như là một khối lớn quả đông lạnh, bất quá lại có vẻ cực kỳ khả ái.

	Tiếng khóc, bắt đầu truyền ra, đây là kết thúc mở màn.

	Kẻ đuổi giết bên này thủ lĩnh vung tay lên, đã hoàn thành bọc đánh thủ hạ bắt đầu theo trên sườn núi chậm rãi xuống tới, đây là dự định hình thành vây kín.

	Tại đã rõ ràng ưu thế cự lớn tiền đề bên dưới thế mà còn như thế cẩn thận.

	Rất nhanh, Karen liền phát hiện cẩn thận nguyên nhân chỗ, lão giả kia chính tại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ biến trẻ tuổi, linh hồn khí tức vào lúc này bắt đầu bạo tăng, một cỗ linh hồn khí lãng đã tiết ra.

	Một màn này, nhường những người đuổi giết không khỏi thả chậm bước chân, tất cả mọi người không còn dám tiếp tục đi tới, bởi vì bọn hắn rõ ràng, lên trước nhất trước tiếp xúc người, đại khái sẽ bị lão giả lôi kéo chết chung, trắng trắng làm đệm lưng.

	"Bốc cháy linh hồn bí thuật, cái này thế giới, tốt ngoạn mục." Murray nói.

	Lão giả là đem chính mình linh hồn bốc cháy lên, thu hoạch được đỉnh phong lúc lực lượng, nhưng cỗ lực lượng này là ngắn ngủi, dù là sau đó không có người công kích hắn, hắn cũng sẽ rất nhanh tiêu vong.

	"Bọn nhỏ, gia gia ta lúc đầu muốn mang lấy các ngươi chạy ra nơi này, cho các ngươi tranh thủ đến một cái lại bắt đầu lại từ đầu tương lai, đáng tiếc, gia gia không có thể làm đến, tại sắp chết trước đó, gia gia chỉ có thể dạy cho các ngươi một điểm cuối cùng đồ vật, đó chính là thuộc về chúng ta đối tín ngưỡng chân chính thành kính!"

	Bầu không khí, bắt đầu biến bi tráng.

	Karen đối Murray liếc mắt ra hiệu, Murray nhẹ gật đầu, hai người bắt đầu triệt thoái phía sau.

	Phụ cận đội viên nhìn thấy đám đội trưởng động tác, cũng đều nhộn nhịp tỏ ý, đại gia bắt đầu lui về.

	Sự tình thấy rõ ràng liền tốt, náo nhiệt nhìn đến đây cũng liền đầy đủ.

	Bọn hắn với tư cách thí luyện giả, không có hứng thú đi lẫn vào vào đám thổ dân trong tranh đấu, đây không phải là tỉ suất chi phí - hiệu quả vấn đề, mà là không có ý nghĩa.

	Rốt cuộc trên thế giới này, giới hạn rõ ràng thuần túy thiện ác kỳ thật rất ít, đại gia càng nhiều vẫn là trước nhìn lập trường của mình.

	Nhưng mà, thỏa đáng Karen cùng Murray quay người lại chuẩn bị rời khỏi lúc, lại nghe được hậu phương trong vòng vây lão giả gầm lên giận dữ:

	"Trật Tự —— Lồng Giam!"

	Karen cùng Murray đồng thời dừng bước!

	Xung quanh tất cả các đội viên cũng đều dừng bước, đại gia hai mặt nhìn nhau.

	Đại gia lập tức quay đầu, trũng địa trong vòng vây, lão giả sử dụng ra " Trật Tự Lồng Giam", đem sau lưng một đám phụ nữ trẻ em bao vây lại, dành cho các nàng không bị quấy rầy tự sát cơ hội.

	Là Trật Tự Lồng Giam, là Trật Tự Thuật pháp khí tức!

	Murray kinh ngạc nói: "Trong cửa thế giới, thế mà cũng có chúng ta Trật Tự tín đồ?"

	Đột nhiên, Murray lại hiểu rõ một vật, bởi vì có một cái rõ nét phương hướng những vật khác rất nhanh liền có thể đối ứng bên trên, hắn lập tức nói: "Kẻ đuổi giết trên thân đồ án, là . . . Luân Hồi!"

	Kẻ đuổi giết đầu mục cười gằn nói: "Tại Luân Hồi trong mắt, các ngươi những này Trật Tự dư nghiệt, chính là một đám không biết cảm ân sâu mọt, là tất nhiên phải bị dọn dẹp sạch sẽ dị đoan!"

	Lão giả đáp lại nói: "Trật Tự quang huy, phải giáng lâm, phổ chiếu thế gian, vĩ đại Trật Tự Chi Thần, tuyệt không buông tha con dân của hắn!"

	"Ha ha, Luân Hồi là treo cao minh nguyệt, Trật Tự chỉ là trong khe nước con rệp, các ngươi thờ phụng Trật Tự Tà Thần, tại chúng ta vĩ đại Luân Hồi Chi Thần trước mặt, chỉ xứng khúm núm!"

	Karen nhìn hướng Murray, nói: "Cho nên, tại cái này trong môn thế giới bên trong, là Luân Hồi Thần giáo truy sát Trật Tự Thần giáo?"

	Rõ ràng ở bên ngoài trong hiện thực, Luân Hồi Thần giáo bị Trật Tự Thần giáo trực tiếp làm nằm xuống, càng là thu hoạch được " ngày đầu chiến tranh" cái này sỉ nhục tính thành tựu, đổi mới Thần giáo chiến tranh sử thượng nhanh nhất ghi chép, mà lại tỉ lệ lớn không có kẻ đến sau có thể đột phá cái này ghi chép.

	Mà lại tại hòa bình đàm phán bên trên, chiến bại Luân Hồi Thần giáo không thể không đồng ý sửa chữa thần thoại tự thuật hệ thống, đem Luân Hồi Chi Thần sửa chữa đến từng đi theo Trật Tự Chi Thần cờ xí cùng nhau chinh chiến chiến hữu.

	Ân, nói dễ nghe một chút là chiến hữu, nói trực tiếp điểm, chính là tiểu đệ nhân vật.

	"Cái này Luân Hồi Thần giáo, thật đúng là ngoài cửa bị đánh thống khổ trong cửa ngông cuồng phách lối."

	Nói xong,

	Karen làm ra một cái dùng tay ra hiệu, đây là chuẩn bị chiến đấu ý tứ.

	Đây cũng không phải là thiện ác khó phân biệt thổ dân ở giữa tranh đấu, mà là thật tông giáo xung đột.

	Làm ngươi đã theo lập trường góc độ có thể lấy thay vào lúc, còn lại phương diện, cũng có thể tìm tới lý do.

	"Murray, chờ một lúc ngươi phụ trách chỉ huy chiến đấu, chiến đấu phương châm không phải tiếp ứng đột phá vòng vây, mà là trực tiếp đánh lén đánh sập bọn hắn."

	Bởi vì bị vây khốn trong đám người còn có rất nhiều phụ nữ trẻ em, là không có cách nào tiếp ứng đột phá vòng vây đi ra, chỉ có đem kẻ đuổi giết cho đánh tan mới có thể giúp các nàng chuyển dời đến khu vực an toàn.

	Mặc dù Luân Hồi bên này nhiều người, nhưng linh hồn khí tức cường độ liếc qua thấy ngay, kỳ thật tố chất bên trên cũng không tính cao, mà Karen bên này, hai đội nhân viên đều là chân chính tinh nhuệ.

	Có chút quân chính quy tiểu đội đặc chủng công kích dân binh đoàn cảm giác, số lượng bên trên chênh lệch vào lúc này là có thể lấy tại chất lượng bên trên san bằng thậm chí phản siêu.

	"Ta chỉ huy, vậy còn ngươi?"

	"Ta đi bên trong thanh những cái kia phụ nữ trẻ em dưới sự bảo vệ tới."

	"Ngươi như vậy quá nguy hiểm, để ta đi."

	"Tốt, ngươi đi một mình bên trong nhanh chóng triệu hồi ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】."

	"Ách . . . Ta làm không được, ngươi đi đi."

	"Hành động!"

	. . .

	Kẻ đuổi giết đầu mục không có lựa chọn hạ lệnh cường công, hắn biết rõ vào lúc này tiến công sẽ phải gánh chịu tổn thất rất lớn, không bằng tại nơi này chờ một hồi, chờ lão già này thời gian đến chính mình tiêu tán.

	"Kỳ thật ta một mực rất khó hiểu các ngươi ngu xuẩn, mặc kệ là tại nơi này, vẫn là ở bên trong cửa, ta vĩ đại chi chủ Luân Hồi Chi Thần đã sớm là thế gian duy nhất chí cao tồn tại, nếu không ngươi căn bản là không có cách giải thích vì cái gì từ trong cửa đi ra, đều là thờ phụng ta Luân Hồi tường thụy đại nhân!"

	Lão giả đáp lại nói: "Trật Tự, tất nhiên tồn tại, cũng khẳng định tồn tại."

	"Ha ha, tốt, vậy liền để ngươi Trật Tự xuất hiện cho ta xem một chút a!"

	Lúc này, một mảnh hắc vụ xuất hiện tại khu vực trung tâm phía trên, Karen thân hình theo hắc vụ bên trong hiện ra, hắn lòng bàn tay hướng phía dưới, trầm giọng nói:

	"【  Hắc Ngục Thành Bảo 】."

	Nương theo lấy phong gợi lên, thành bảo nền tảng vụt xuất hiện, ngay sau đó là tường rào, đem bên trong phụ nữ trẻ em bao vào.

	Đủ loại chiến tranh khí cụ sách triệu hồi đều tại các đội viên trên thân, bởi vì là hàng dùng một lần, Karen không có ý định tại nơi này dùng 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 tiến hành công kích, chỉ là đơn thuần vì cung cấp một cái Tí Hộ sở, để tránh các nàng nhận sau đó hỗn chiến ảnh hưởng đến.

	Karen thân hình rơi vào trên tường rào, Ryus Chi Kiếm dựng thẳng lập lơ lửng tại bên người của hắn.

	Nhìn về phía trước thần sắc chấn kinh những người đuổi giết, Karen do dự, không muốn nói câu nói kia, bởi vì hắn cảm thấy nói câu nói kia cực kỳ làm ra vẻ, về sau Murray còn sống ra ngoài thường xuyên đi rạp chiếu phim xem phim lời nói cũng sẽ nhớ lại chính mình hôm nay lời nói cực kỳ khuôn sáo cũ.

	Nhưng khi Karen ánh mắt rơi vào thần tình kích động trên người lão giả, cảm thấy được hắn linh hồn chính tại từng bước hướng đi dập tắt lúc, Karen trong lòng dao động.

	Bởi vì ngươi thật rất khó tưởng tượng, tại Luân Hồi Thần giáo tạo dựng Luân Hồi Chi Môn bên trong, vậy mà còn có một đám Trật Tự tín đồ một mực tại thủ vững, đây quả thực là Địa Ngục cấp bậc tín ngưỡng hoàn cảnh.

	Có lẽ, hẳn là cho cái này sắp tiêu tán lão giả, một điểm cuối cùng an ủi.

	Sau một khắc,

	Từng đạo Trật Tự Tỏa Liên bỗng nhiên từ dưới đất vọt ra, bao quanh tại thành bảo bốn phía, trên mặt ống khóa còn kèm theo sí nhiệt uy nghiêm Trật Tự hỏa diễm, như là từng đầu nhắm người mà phệ hắc sắc cự mãng, đang theo dõi phía trước tên là Luân Hồi con mồi.

	Karen ánh mắt nhìn khắp bốn phía, cuối cùng, như ngừng lại lúc trước cùng lão giả đối thoại kẻ đuổi giết đầu mục trên thân,

	Bình tĩnh nói:

	"Trật Tự, như ngươi mong muốn."

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.