Chương 1924: Nữ hán tử
 
 	Nghe được Võ Phượng Ảnh nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi dở khóc dở cười, Võ Phượng Ảnh bá khí nàng lại không là lần đầu tiên gặp, khí phách của nàng tại Thanh châu cũng là nổi danh.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, không có đi để ý tới nàng, quay người ly khai rồi.
 
 	Nhưng là Võ Phượng Ảnh lại không từ bỏ ý đồ, lớn tiếng kêu lên: "Xú tiểu tử, nhanh nói nghe một chút, ngươi cái kia đến tột cùng là vật gì?"
 
 	Lý Thất Dạ lười để ý tới nàng, Võ Phượng Ảnh lại theo đuổi không bỏ. Chứng kiến hai người bọn họ vừa đi một truy, người ở chỗ này cũng không dám cùng đi qua, hai cái đều là bọn hắn không thể trêu vào chủ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trở về thời điểm ra đi, Võ Phượng Ảnh không bỏ qua, rất nhanh đuổi theo Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ sóng vai mà đi, nói ra: "Ngươi tốt nhất nói cho ta biết, ngươi cái kia mệnh cung bên trong là vật gì, không phải vậy, cẩn thận ta đem ngươi đánh thành đầu heo." Nói xong đã là xoa tay, cái kia thô lỗ dáng dấp, thật sự là gánh vác nàng khuynh quốc khuynh thành mỹ mạo.
 
 	"Võ thành chủ, có chuyện gì có thể hảo hảo hướng công tử thỉnh giáo, chớ sốt ruột." Tề Lâm Đế Nữ bề bộn là nhắc nhở Võ Phượng Ảnh, nói ra: "Chuyện như vậy muốn kiên nhẫn một chút, ta tin tưởng chỉ cần thành chủ nguyện ý khiêm tốn thỉnh giáo, nhất định sẽ có kết quả đấy."
 
 	Tuy nhiên Võ Phượng Ảnh rất cường đại, tại Thanh châu cũng được hưởng uy danh, nhưng là Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm nhất thanh nhị sở, cho dù Võ Phượng Ảnh cường đại trở lại, tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng là không chịu nổi một chiêu.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ như thế nhắc nhở Võ Phượng Ảnh, cũng là vì Võ Phượng Ảnh tốt, dù sao giữa các nàng giao tình coi như không tệ, Long Thành cùng Tề Lâm đế gia cũng có vãng lai.
 
 	"Ngươi mệnh cung trong nhất định có cái gì, nhanh nói nghe một chút." Võ Phượng Ảnh chưa từ bỏ ý định, nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nhãn lực ngược lại là có." Lý Thất Dạ liếc nhìn Võ Phượng Ảnh một cái, nhàn nhạt nói: "Dựa vào cái gì ta muốn nói cho ngươi, hơn nữa, nữ hài tử muốn ôn nhu một điểm, như ngươi như vậy thô lỗ, cẩn thận không gả ra được."
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh bị tức được mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Xú tiểu tử, đừng hướng các ngươi trên mặt thiếp vàng, bổn cô nương tại sao phải gả cho các ngươi xú nam nhân, các ngươi xú nam nhân có gì đặc biệt hơn người đấy! Bổn cô nương so các ngươi xú nam nhân chỉ mạnh không yếu!"
 
 	"Nam nhân cũng không có có gì đặc biệt hơn người đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Nhưng là, không có nam nhân, cái đó đến nữ nhân, chẳng lẽ ngươi là từ trên tảng đá bỗng xuất hiện hay sao? Cho nên liền coi ngươi là dù thế nào ngoài miệng ồn ào lấy không cần thiết xú nam nhân, nhưng tương lai ngươi còn là cần một người nam nhân đấy."
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh bị Lý Thất Dạ nói như vậy chán nản, nhất thời nửa khắc nói không ra lời.
 
 	Về phần đang bên cạnh Tề Lâm Đế Nữ, bị bọn hắn nói như vậy chọc cho muốn cười lại bất tiện cười, đành phải dấu ở trong bụng.
 
 	"Ngươi có tin ta hay không đem ngươi đánh thành đầu heo!" Ngoài miệng nói bất quá Lý Thất Dạ, cuối cùng Võ Phượng Ảnh hai mắt mãnh liệt, hung quang đại thịnh, hung ác nói.
 
 	"Ngươi không phải đối thủ của ta, ta muốn diệt ngươi, chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể đem ngươi nghiền diệt!" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Võ Phượng Ảnh bị Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy mà nói tức giận đến thổ huyết, nàng không phục nói: "Đừng thiếu đắc ý, vừa mới ta chỉ là không có ác ý mà thôi, cũng không có động công pháp, nếu không ngươi lại làm sao có thể trấn áp đến ta!"
 
 	"Ta biết rõ ngươi không có ác ý, cho nên mới phải tha cho ngươi một mạng. Liền coi ngươi là có phòng bị, một thân Tiên Vương Đại Đế trang bị tại thân, ta muốn diệt ngươi, đó cũng là một căn tay cầm đầu nghiền chết ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh bị tức được nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng ra người bất ngờ chính là nàng vậy mà nhịn xuống cơn tức này, nói ra: "Bổn cô nương không so đo với ngươi cái này, ngươi chỉ ngươi mệnh cung trong đồ vật nói cho ta biết, ta tựu đã quên cái này một mảnh vụn sự tình!"
 
 	"Xem ra ngươi rất có hứng thú nha." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra.
 
 	"Ngươi mệnh cung trong nhất định có quỷ, ta nhìn thấy ngươi Sinh Mệnh chi trụ rồi, không phải vậy bình thường Sinh Mệnh chi trụ căn bản không có khả năng thừa nhận như vậy lôi điện, hoặc là Đại Đế Tiên Vương còn có cơ hội!" Võ Phượng Ảnh khí đằng đằng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nhìn hình dạng của nàng, thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ lấy hết đồng dạng.
 
 	Người khác không thể nhìn ra Lý Thất Dạ huyền diệu, nhưng nhường Võ Phượng Ảnh nhìn ra một ít mánh khóe, chỉ là Võ Phượng Ảnh không cách nào phỏng đoán trong này ảo diệu mà thôi, cho nên nàng đối với Lý Thất Dạ mệnh cung trong đồ vật mười phần rất hiếu kỳ.
 
 	"Ta vì cái gì nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Nói cho ngươi biết có chỗ tốt gì?"
 
 	Võ Phượng Ảnh chằm chằm vào Lý Thất Dạ không phóng, lớn tiếng thì thầm nói nói: "Ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi khai mở cái giá, chỉ cần hợp lý, bổn cô nương đều sẽ đáp ứng ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá Võ Phượng Ảnh một phen, vừa lúc đó, Võ Phượng Ảnh lập tức nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Này, ngươi sắc mị mị nhìn thấy bổn cô nương, ngươi không phải là thèm thuồng bổn cô nương sắc đẹp a."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn nàng một cái, nói ra: "Tư sắc ngược lại đích thật là có vài phần, tựu là quá thô tục rồi, cọp cái một cái, không, nữ hán tử một cái càng thích hợp một ít. Thần kinh quá thô rồi, tam đại năm thô đấy, không khỏe khẩu vị của ta."
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Thiếu bản thân cảm giác hài lòng, cũng không nhìn một cái tự mình như gấu, bổn cô nương còn không biết vừa ý ngươi đây này!"
 
 	"Khá tốt ngươi không thấy bên trên." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Bị ngươi coi trọng, cái kia thật đúng là một hồi tai nạn. Nếu như nói, bị Mộng Oánh như vậy cô nương vừa ý, còn là một loại diễm phúc, bị ngươi vừa ý, vậy ghê gớm rồi, đó là không may! Ta tin tưởng không có người nam nhân nào hy vọng bị ngươi vừa ý a."
 
 	"Ngươi là muốn chết" trong khoảng thời gian ngắn, Võ Phượng Ảnh nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lộ ra hung quang, một đôi nắm đấm đã chặt chẽ cầm, ở thời điểm này thậm chí có thể nghe được Võ Phượng Ảnh một đôi nắm đấm tại khanh khách vang lên, có thể tưởng tượng một quyền có bao nhiêu sức mạnh.
 
 	Đối với Võ Phượng Ảnh cái kia khí thế hung hăng dáng dấp là nhìn như không thấy, vẫn là nhàn rỗi tự tại, vẫn là chậm rãi đi về phía trước.
 
 	"Bất quá, bổn cô nương không so đo với ngươi." Liền Tề Lâm Đế Nữ đều cho rằng Võ Phượng Ảnh muốn nổi đóa thời điểm, Võ Phượng Ảnh đột nhiên lộ ra dáng tươi cười, nàng đột nhiên lộ ra dáng tươi cười thời điểm, xinh đẹp tuyệt thế nàng thật là khuynh quốc khuynh thành, nhường người nhìn đều sẽ tâm thần dao động túm.
 
 	"Bổn cô nương trải qua quyết định, hiện tại trịnh trọng tuyên bố, bổn cô nương muốn kết hôn ngươi!" Lúc này Võ Phượng Ảnh thần thái hung hăng càn quấy, bá khí, hướng Lý Thất Dạ tuyên bố nói.
 
 	"Ách" nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ đều thoáng cái mắt choáng váng rồi, mặc dù nói nữ hài tử truy nam nhân, chuyện như vậy nàng cũng đã gặp, nhưng là như Võ Phượng Ảnh loại này đơn giản thô bạo hành vi, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Nếu như không phải nàng đối với Võ Phượng Ảnh cá tính có chỗ hiểu rõ, vậy nhất định sẽ bị dọa được cái cằm đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Lấy ta?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bằng ngươi Long Thành, còn cưới không nổi ta, liền coi ngươi là muốn gả ta, ta còn không có hứng thú đây này!"
 
 	Võ Phượng Ảnh một chút cũng không để ý, lúc này nàng vậy mà học Lý Thất Dạ dáng dấp, rung đùi đắc ý, nhàn nhã nói: "Không có việc gì, bổn cô nương có rất nhiều kiên nhẫn, đã ngươi dám nói bổn cô nương là cọp cái, không, là nữ hán tử, cái kia bổn cô nương chính là muốn trấn trụ ngươi, cho ngươi cả đời sống ở bổn cô nương bóng mờ phía dưới."
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh cái kia học Lý Thất Dạ dáng dấp, cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ dở khóc dở cười, nàng có đôi khi cũng không khỏi có chút hoài nghi, Võ Phượng Ảnh có thể lên làm Long Thành thành chủ, phải hay là không dựa vào một đôi nắm đấm đánh ra đến đấy, chỉ cần là không phục người, nàng đem hắn đánh nằm sấp! Không phải vậy coi nàng như vậy tính tình, có thể lên làm thành chủ, thật sự chính là một cái kỳ tích.
 
 	"Muốn gả cho ta?" Lý Thất Dạ xem xét Võ Phượng Ảnh liếc, nói ra: "Ngươi bộ dáng này, chỉ sợ không có đùa giỡn, muốn gả ta, trước tiên đem ôn nhu học được."
 
 	Lúc này bọn hắn đã về tới ở lại chỗ rồi, Lý Thất Dạ nói chuyện về sau, liền vào phòng đóng cửa lại rồi.
 
 	"Học cái gì ôn nhu, bổn cô nương đem ngươi đoạt lấy đến là được." Võ Phượng Ảnh không chút nào khách khí đánh trả Lý Thất Dạ , lúc Lý Thất Dạ cửa đóng lại về sau, nàng mới nhớ tới chính sự, lớn tiếng kêu lên: "Này, ngươi còn không có đem ngươi mệnh cung trong đồ vật nói cho ta biết chứ."
 
 	Nhưng mà trong phòng đã là lặng yên im ắng rồi, Lý Thất Dạ đã không để ý tới nàng rồi.
 
 	"Ngươi nếu không mở cửa, tin hay không bổn cô nương đem ngươi phòng đập phá." Lúc này Võ Phượng Ảnh khí thế trùng thiên, mười phần bá khí nói.
 
 	"Thành chủ, xin bớt giận, có chuyện gì ngồi xuống nói chuyện." Tề Lâm Đế Nữ bề bộn là khích lệ ở Võ Phượng Ảnh, nàng lo lắng không phải Lý Thất Dạ, mà là Võ Phượng Ảnh.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thật vất vả mới đem Võ Phượng Ảnh khuyên xuống, Võ Phượng Ảnh đối với Lý Thất Dạ mệnh cung đồ vật hết sức tò mò, bởi vì nàng thấy được Lý Thất Dạ Sinh Mệnh chi trụ tại cắn nuốt lôi điện, cho nên nàng muốn làm minh bạch cuối cùng là chuyện gì xảy ra!
 
 	Đương nhiên, đối với vấn đề này, Tề Lâm Đế Nữ cũng đồng dạng trả lời không được, hơn nữa, theo Tề Lâm Đế Nữ, Lý Thất Dạ như vậy tồn tại, có thể thôn phệ lôi điện cái kia căn bản là tính toán không được cái gì, cái này đã  là chuyện đương nhiên rồi.
 
 	Võ Phượng Ảnh tuy nhiên là nóng rát tính tình, nhưng nàng có hứng thú sự tình là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng, là một cái mười phần kiên trì người, cho nên nàng muốn ỷ lại Lý Thất Dạ chỗ ở không đi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ lại sợ thật sự chọc giận Lý Thất Dạ đem Võ Phượng Ảnh tiêu diệt, nàng cũng không muốn chứng kiến chuyện như vậy phát sinh, cho nên nàng phế đi cửu ngưu nhị hổ khí lực mới đem Võ Phượng Ảnh khích lệ đi.
 
 	Vạn Cổ hào tiếp tục đi về phía trước, Lý Thất Dạ đối với chuyện bên ngoài không có gì hứng thú, cho nên tại trên đường Lý Thất Dạ ra thiếu lộ diện, đa số thời gian là đặt ở ngồi xuống tu luyện bên trên.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng không có đi ra ngoài, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người, hầu hạ lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái này thuyền lữ khách đều là một ít người nào đó?" Một ngày này Lý Thất Dạ vừa mới ngồi xuống xong, hắn nhíu một chút lông mày, nói ra.
 
 	"Cái này cũng không rõ ràng rồi, cái này trong thuyền có khách nhân hơn vạn, tam giáo cửu lưu đều có, có tiểu tu sĩ, cũng có đế thống tiên môn đại nhân vật." Tề Lâm Đế Nữ chi tiết nói ra.
 
 	"Cái này thuyền có tà vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói. Tại vừa mới không lâu Lý Thất Dạ ngồi xuống thời điểm đột nhiên thần thức bỗng nhúc nhích, muốn biết thần trí của hắn là cường đại đến không gì sánh kịp, quản chi là hơi hào biến hóa đều khó tại tránh được thần trí của hắn.
 
 	"Tà vật? Thế nào tà vật?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi chấn động.
 
 	Có thể để cho Lý Thất Dạ trong miệng nói ra được tà vật, đây tuyệt đối là không đơn giản, đây tuyệt đối là khủng bố đồ vật, nếu không thứ đồ tầm thường căn bản là không nhập hắn pháp nhãn.
 
 	"Rất cường đại tà vật." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tại boong tàu phía dưới, có người tận lực biến mất khí tức của nó."
Kết chương.