Chương 254: Tốt mất linh, xấu linh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lâm Vấn Kỳ tiến vào trong cốp sau, Thái Đao Văn cũng lơ đễnh, luôn cảm thấy hắn có chút cẩn thận quá mức, mới thời gian qua đi một ngày mà thôi, hắn thật không cho rằng Hồ Hồ nhóm người kia có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền tra được chuyện này phía sau có cái gì mờ ám.

	Xe tiếp tục hướng phía trước mở, hơn mười phút sau, thời gian dần qua trên đường liền có chút vắng vẻ, lui tới cỗ xe cũng ít rất nhiều.

	Khi Thái Đao Văn lái xe dọc đường hai bên đường đều là một rừng cây thời điểm, bỗng nhiên phát hiện, lúc trước kính chắn gió nghiêng phương hướng, có một cái vật thể ngay tại nhanh chóng hướng phía trước ngăn bay tới.

	Từ hắn phát hiện, đến kịp phản ứng, thời gian hết thảy không tới hai ba giây, một cái cục gạch "Hô" một chút liền nện ở trước cản pha lê bên trên.

	"Thứ gì?" Thái Đao Văn không hiểu giật mình.

	"Răng rắc" trước cản pha lê lập tức vỡ vụn, hắn vô ý thức liền hướng bên cạnh đánh xuống tay lái, đầu xe nháy mắt mất khống chế, trực tiếp chạy bên đường một cái cây liền đỗi quá khứ.

	"Bành" trước xe mặt đâm vào trên cây, sau đó liền lệch qua một bên, túi khí cũng đột ngột bắn ra ngoài.

	Trong cốp sau Lâm Vấn Kỳ bị đâm đến đầu ứa ra kim tinh, bất quá may mắn đụng là đầu xe, tăng thêm rương phía sau không gian tương đối nhỏ hẹp, hắn bị đâm đến thất điên bát đảo sau cũng không bị cái gì trọng thương.

	Thái Đao Văn lung lay đầu, vừa để cho mình tỉnh táo lại, đã nhìn thấy trong rừng cây phần phật một chút chạy tới bảy tám người, sau đó đường phía trước hai chiếc xe trực tiếp nghịch hành lấy liền lái tới, dừng ở hắn chiếc xe này phía trước.

	Thái Đao Văn nháy mắt một mộng, trong cốp sau Lâm Vấn Kỳ nhỏ giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Thái Đao Văn cắn răng nói: "Xảy ra chuyện, người tới chắn chúng ta, ngươi tuyệt đối không được ra, nhiều ngươi một cái cũng vô dụng, lần này khẳng định quá sức "

	Lâm Vấn Kỳ lập tức không lên tiếng, lập tức xe liền bị người vây lại, Hồ Hồ cùng Tề Tranh Khôn còn có Thường Tử Kính cất bước đi tới, đứng tại cửa sổ xe bên cạnh, hướng bên trong liếc nhìn, Hồ Hồ nhíu mày nói: "Thật đúng là ngươi? Không phải, ta liền tương đương không nghĩ ra, chẳng phải bởi vì uống cái trà ầm ĩ hai câu, ngươi làm sao còn có thể chết nắm lấy không thả đâu?"

	Thái Đao Văn hỏi cắn răng nói: "Ta tâm nhãn tiểu thôi, ha ha, chính là muốn báo thù ngươi, làm gì?"

	Tề Tranh Khôn hướng trong xe lại nhìn mấy lần, thấy chỉ có một mình hắn, lại hỏi: "Đi cùng với ngươi người kia đâu?"

	Thái Đao Văn nhún vai, nói: "Có việc không đến a, hai ta cũng không có yêu đương, còn có thể mỗi ngày cùng một chỗ a, ngươi chính là sinh hoạt vợ chồng bình thường cũng là đều có các sự tình a?"

	Thái Đao Văn đang nói lời này thời điểm trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, đồng thời hắn cũng âm thầm may mắn Lâm Vấn Kỳ chú ý cẩn thận là thật đến giờ tử bên trên, nếu là hắn không có tiến vào trong cốp sau trốn tránh, lúc này hai người bọn họ coi như tất cả đều cắm đến nơi đây.

	Hồ Hồ không cam lòng nhíu nhíu mày, nhưng lập tức cũng không có suy nghĩ nhiều, liền mở cửa xe để người đem hắn cho túm ra.

	"Đi, đưa đến chúng ta trên xe đi..."

	Biến cố đến nhanh kết thúc cũng nhanh, không tới hai phút Thái Đao Văn liền bị mang đi, hắn mở chiếc xe này cũng bị ném ở ven đường.

	Trọn vẹn chờ năm sáu phút, Lâm Vấn Kỳ cảm giác được bên ngoài một điểm động tĩnh đều không có, mới một cước đá văng chỗ ngồi, từ sau chuẩn bị trong rương bò ra: "Ai, đến cùng còn là xảy ra chuyện, đây thật là tốt thì mất linh dở thì linh a "

	Lâm Vấn Kỳ đã từng kinh lịch cùng quá khứ, chú định hắn là cái gặp chuyện tỉnh táo, xử sự bất loạn người, cứ việc biến cố đến đột nhiên không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, nhưng hắn cũng chưa từng xuất hiện hoảng không chọn nắm,bắt loạn mù trạng thái, cũng không có mù quáng mà nghĩ đến muốn đi cứu người, mà là tại nguyên địa suy nghĩ một vòng về sau, trước hết cho Đinh Vũ gọi điện thoại quá khứ.

	"Lão Đinh, Tiểu Văn xảy ra chuyện..." Lâm Vấn Kỳ đơn giản tự thuật một chút trải qua, sau đó nói: "Đúng, chính là cùng Kinh Trập hai ngày này muốn làm sự kiện kia gây ra rủi ro, ta cho Kinh Trập gọi điện thoại thương lượng một chút, ta hiện tại liền đi trở về, chúng ta trong nhà gặp mặt, ta đoán chừng đối phương khẳng định còn phải lại tìm ta "

	Cùng Đinh Vũ nói chuyện điện thoại xong, Lâm Vấn Kỳ lại cho Vương Kinh Trập đánh qua, hắn lúc này cùng Tiểu Thảo đã bên trên xe lửa, lái rời Xuyên Trung.

	Tiếp vào Lâm Vấn Kỳ điện thoại về sau, Vương Kinh Trập đầu tiên là thở dài, sau đó liền đứng dậy tìm tới nhân viên phục vụ, hỏi: "Trạm tiếp theo, còn bao lâu có thể tới?"

	"Còn có bảy phút đến trạm "

	"Tốt, tạ ơn "

	Mao Tiểu Thảo nhìn xem hắn, nhẹ giọng hỏi: "Ly Sơn không đi, muốn trở về?"

	Vương Kinh Trập liếm môi một cái, nói: "Ly Sơn lúc nào đều có thể đi, nhưng Tiểu Văn cùng Lâm Ca lại chờ không được "

	Tiểu Thảo trầm mặc không có lên tiếng, nàng biết mình khuyên khẳng định là khuyên không được, bởi vì đi Ly Sơn muốn làm gì Vương Kinh Trập một điểm khái niệm đều không có, cho nên cùng chuyện này so sánh với, rõ ràng trở về cứu người càng lửa sém lông mày.

	Vương Kinh Trập có chút lo lắng, bực bội đứng tại cửa xe bên cạnh, chờ lấy đoàn tàu vào trạm, Tiểu Thảo ôm cánh tay dựa vào cửa sổ xe đột nhiên hỏi một câu: "Nếu như, ta nói là nếu như... Khi ta cũng xuất hiện nguy hiểm, đồng thời Tiểu Văn hoặc là Đinh Vũ cũng có nguy hiểm, mà ngươi chỉ có thể lựa chọn đi cứu, cũng chỉ có thể cứu một người thời điểm, ngươi là lựa chọn ta vẫn là bọn hắn?"

	Không thể không nói, nữ nhân ở đối mặt tình cảm chuyện này thời điểm, não mạch kín bình thường đều là lớn vô cùng, các nàng sẽ hỏi ra một chút để Einstein, Newton, Marie Cuirie những này khoa học tay cự phách đều khó mà giải đáp ra vấn đề đến, Mao Tiểu Thảo cũng không biết chuyện gì xảy ra, trông thấy Vương Kinh Trập đột nhiên muốn dẹp đường hồi phủ thời điểm, trong đầu liền toát ra ý nghĩ này, sau đó lẳng lặng mà nhìn xem Vương Kinh Trập.

	Vấn đề này xem ra có chút hung hăng càn quấy, nhưng không thể không nói, cơ hồ tất cả, mặc kệ nhiều thông minh nhiều cơ trí cùng EQ cao bao nhiêu nữ nhân, tại đối mặt tình cảm thời điểm, đều có không theo lẽ thường ra bài tình huống.

	Đây là nữ nhân thiên tính, không sai biệt lắm bất luận kẻ nào đều tránh không được.

	Vương Kinh Trập lập tức chau mày, vấn đề này độ khó đồng đẳng với ta và mẹ của ngươi đều rơi vào trong sông, sau đó ngươi sẽ trước cứu ai đồng dạng, vấn đề rất ngu xuẩn, nhưng tuyệt đối khó trả lời.

	Giữa hai người, một giây đồng hồ liền tiến vào yên tĩnh im ắng trạng thái.

	"Tốt a..." Mao Tiểu Thảo bó lấy tóc, tùy ý nói: "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút, ngươi cũng không cần trả lời "

	Vương Kinh Trập nhìn xem nàng, cũng không có mở miệng giải thích, bởi vì hắn tâm tư hiện tại tất cả Tiểu Văn cùng Lâm Vấn Kỳ trên thân, căn bản liền không có quá suy nghĩ vấn đề này.

	Đoàn tàu lúc này đã vào trạm, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo vội vàng dưới mặt đất xe, sau đó lại mua ban một hai mươi phút sau lái về Xuyên Trung vé xe.

	Lúc này, Thái Đao Văn cũng đã bị Hồ Hồ bọn người cho mang đi, đi địa phương cũng không xa, ngay tại mấy cây số bên ngoài nông trường, đó cũng là Huyền Môn tại Xuyên Trung một chỗ sản nghiệp.
Kết chương.