Chương 67: Mời thư ký lang, xem ta khí sắc mệnh số

	"Một vấn đề cuối cùng, dám hỏi cái này chịu nhận lỗi làm như thế nào tính?"

	Kỷ Uyên gương mặt lạnh lùng hiển hiện một vệt tiếu dung, phảng phất ôn tồn thương lượng bình thường, thái độ nghiêm túc hỏi:

	"Ta vì Thái An phường giảng võ đường thí sinh, cũng coi như có nửa cái công danh bên người,

	Thiên hộ đại nhân nhất định phải đuổi bắt về nha môn, chậm trễ thi đấu là tiếp theo, vết bẩn ta Liêu Đông Kỷ thị tận trung vì nước thanh danh, vô luận như thế nào cũng không thể nhịn!

	Tại chỗ các vị đều biết, phụ thân ta vì Bắc trấn phủ ty, vì Hắc Long đài cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, một nhà mấy miệng người tính mạng đều ném ở Liêu Đông!

	Nhận được hoàng ân hạo đãng, ban thưởng một thân Bạch Long Phi Ngư phục, một ngụm thượng phẩm Tú Xuân đao, ngày đêm cung phụng ở phía sau trong phòng."

	Kỷ Uyên đưa tay một chỉ, trên trán dâng lên mấy phần nghiêm nghị, bi thương, tựa hồ chịu đựng lấy cực lớn khuất nhục cùng ủy khuất, thanh âm khẽ run:

	"Thiên hộ đại nhân hôm nay nói ta giết người, tốt!

	Muốn bắt ta về nha môn, cũng được!

	Dù sao quan hơn một cấp đè chết người, Mạnh thiên hộ quan chức đầy đủ đè chết mấy cái Kỷ Uyên rồi!

	Ta võ công thấp, thân phận hèn mọn, phản kháng không được, tự nhiên chỉ có thể thúc thủ chịu trói!

	Nhưng thân làm con, lại không thể bận tâm phụ thân, tổ tông thanh danh.

	Nếu ta Liêu Đông Kỷ thị liệt tổ liệt tông trên trời có linh, biết được con cháu của hắn trên lưng giết quan tạo phản, cố tình vi phạm, miệt thị Cảnh luật chờ mấy đầu đại tội, chỉ sợ sẽ khó mà nghỉ ngơi!

	Sở dĩ, ta ngay trước chư vị bách hộ đại nhân, đề kỵ huynh đệ mặt nhi, hỏi một chút Mạnh thiên hộ!

	Nếu tra ra hung phạm không phải ta, ngươi làm như thế nào bồi cái này lễ, đạo cái này xin lỗi! ?

	Lấy mạng tới , vẫn là dùng trả bằng máu! ?"

	Mỗi chữ mỗi câu! Chém đinh chặt sắt! Nói năng có khí phách!

	Tả hữu vây quanh đề kỵ từng cái hít vào một ngụm khí lạnh, dường như vì Kỷ Uyên dũng khí cảm thấy chấn kinh.

	Người này không ngừng dám chống đối bách hộ, ngay cả mặt mũi đối thiên hộ đều không hề nhượng bộ chút nào.

	Trong lòng của hắn đầu sẽ không trang cái "Sợ" chữ sao?

	Dùng mệnh tới! Dùng trả bằng máu!

	Sáu cái chữ vừa mở miệng, toàn bộ sân nhỏ liền triệt để an tĩnh lại.

	Kỷ Uyên trong lời nói cỗ này sát phạt khí, đủ để cho nhân tướng tin hắn không phải phô trương thanh thế.

	"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn Kỷ cửu lang!"

	Mạnh Trường Hà trong mắt trêu tức, trên mặt không kiên nhẫn đều ở đây chỉ một thoáng ngưng kết, hung ác nham hiểm khí diễm lập tức cứng lại.

	Hắn nghe Lâm Lục đề cập qua, nói cái này Kỷ cửu lang phụ thân vì Bắc trấn phủ ty lập qua công lao, một nhà già trẻ chết bởi Đức Long thương hội truy sát trả thù.

	Bởi vậy bị gia phong bách hộ, đặc biệt ban thưởng Bạch Long Phi Ngư phục, thượng phẩm Tú Xuân đao.

	Bây giờ, Kỷ Uyên đem hai thứ này đồ vật lấy ra, ý tứ lập tức cũng không đúng rồi.

	Từ một trận đơn giản tới cửa đuổi bắt, biến thành hãm hại trung liệt bách hộ chi tử.

	Cái này muốn truyền đi sợ rằng hỏng rồi thanh danh, ảnh hưởng phong bình, trở thành những người khác công kích bản thân tay cầm cùng mượn cớ.

	"Mạnh thiên hộ, chúng ta Bắc trấn phủ ty đuổi bắt phạm nhân, cũng muốn giảng nhân chứng vật chứng, nếu không coi như là cái hiểu lầm, biệt hàn dưới đáy huynh đệ trái tim."

	Từng theo hầu tới Trình Thiên Lý nhìn thấy thời cơ chín muồi, đứng ra cho bậc thang khuyên nhủ.

	Hắn ở trong lòng liên miên tán thưởng Kỷ Uyên lâm tràng cơ biến, vài tiếng đặt câu hỏi liền dẫn tới Mạnh Trường Hà rơi vào trong hố.

	Vị này tính tình hung ác nham hiểm Thiên hộ đại nhân, vốn là muốn cầm cửu lang trút giận, chưa hẳn chính xác chắc chắn hắn vì hung thủ.

	Hiện tại được rồi, Kỷ Uyên đầu tiên là cho thấy trung liệt chi tử thân phận, lại bộc lộ thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành quyết tuyệt thái độ.

	Ngược lại công thủ trao đổi, để Mạnh Trường Hà bị động lên.

	Hắn nếu là tiếp tục bắt người, tất nhiên phải đắc tội Thái An phường giảng võ đường.

	Thậm chí hơi không cẩn thận, sẽ còn làm cho bản thân một thân bẩn.

	"Hiểu lầm? Ta xem không phải!

	Kỷ Uyên, ngươi nghĩ dụng tình lý, đại thế cùng công đạo ngăn chặn bản đại nhân? Để cho ta thối lui?"

	Mạnh Trường Hà nhìn cũng không nhìn Trình bách hộ liếc mắt, nheo mắt lại, lộ ra một tia mịt mờ hung quang.

	Phảng phất ác hổ chụp mồi, lộ ra mãnh liệt Cú hung hãn chi khí.

	"Chỉ là sớm cùng đại nhân phân trần tinh tường, bắt ta về nha môn cũng tốt, ném vào chiếu ngục vu oan giá hoạ cũng được, đều có thể."

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, như ưng sắc bén, mạnh đỉnh lấy võ đạo ba cảnh thay máu cảm giác áp bách, bình tĩnh nhìn về phía người khoác Kim Sí Đại Bằng bào Mạnh Trường Hà.

	"Nhưng ta Liêu Đông Kỷ thị thanh danh không dễ khinh thường, Mạnh thiên hộ muốn giẫm đầu của ta, chẳng lẽ còn không cho phép đám dân quê tung tóe ngươi một thân máu sao?"

	Mạnh Trường Hà hung ác nham hiểm khí diễm dày đặc, sắc mặt phát ra hàn ý nói:

	"Khó trách Lâm Lục hai lần ba phen thất bại, tâm tính của ngươi cùng bản sự, đích xác thắng qua phế vật kia quá nhiều, là một có thể thành đại tài nhân vật.

	Bất quá Kỷ cửu lang, ngươi bàn tính đánh thật hay lại lọt một dạng,

	Đó chính là bản đại nhân thích nhất bẻ gãy như ngươi vậy xương cứng, hạt giống tốt!

	Mặc cho ngươi về sau như thế nào cưỡi gió hóa rồng, một bước lên mây, hiện tại chết thì chết.

	Giảng võ đường nếu muốn tìm ta phiền phức, để Sài Thanh Sơn đến cũng được!"

	Mạnh Trường Hà trong lúc nói chuyện, mênh mông khí huyết như chảy xiết đại giang, lăn đi toàn thân.

	Hắn nặng nề chi thế, tựa như dãy núi đè xuống, tản mát ra như thực chất đáng sợ uy áp.

	Coi như rộng rãi viện tử khí lưu vặn vẹo, sắp xếp đãng trống không.

	Phảng phất chính xác có một tòa ngọn núi hiểm trở đột ngột từ mặt đất mọc lên, đè xuống tâm thần của mọi người.

	Trình bách hộ cách gần nhất, thụ này kích thích, nội khí bốc lên toán loạn, như muốn thổ huyết.

	Ngụy giáo đầu giống như cột điện khôi ngô thân thể, bỗng nhiên lung lay nhoáng một cái.

	Về sau, rất nhanh liền một lần nữa đứng vững.

	Tựa như một đạo ngăn Giang Đại đập, ngăn tại Kỷ Uyên phía trước.

	"Ngươi cái thay máu ba lần, bị tổn thương qua căn cơ phế nhân, tội gì can thiệp vào!"

	Mạnh Trường Hà lại bước ra một bước, phảng phất sơn phong lướt ngang.

	Từng đoàn từng đoàn vô hình khí lưu bị toàn thân các nơi cơ bắp đạn run, chấn động được ô ô rung động, như như mưa giông gió bão rơi đập.

	Giống như là mười mấy khung xe bắn đá một đợt phát động, uy thế to lớn!

	Hắn đã là thay máu sáu lần cảnh giới, thật muốn động thủ, Ngụy Dương nhịn không được mấy chiêu.

	"Tựa như cửu lang nói, trên đời này không có ngươi muốn giẫm người, người liền cúi đầu đạo lý."

	Ngụy Dương thôi động nội khí, gân xương da mô cùng nhau chiến minh.

	Quanh thân lỗ chân lông mở ra, tựa như cá voi hút nước, phun ra nuốt vào sóng lớn.

	Song chưởng hướng phía trước trùng điệp nhấn ra, kình lực như tầng tầng phong ba điệp gia, bỗng nhiên đụng nhau quá khứ.

	Một tiếng ầm vang!

	Vũng bùn mặt đất khe rãnh tung hoành, giống như là bị ngạnh sinh sinh cày mở!

	Tả hữu hai mặt bụi đá đống đất vàng xây tường viện, trực tiếp bị lật tung sụp đổ!

	Đông đông đông đông đông!

	Ngụy Dương liên tiếp lui ra phía sau năm bước, khí lực vô pháp thu liễm, giẫm ra mấy cái sâu nặng dấu chân.

	Cổ họng ngòn ngọt, mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Không giống với trước thăm dò, lúc này giao thủ lần nữa, Ngụy Dương nháy mắt rơi vào hạ phong.

	Mạnh Trường Hà bị thiên địa tinh khí cọ rửa sáu lần, vẻn vẹn thể phách cùng tích lũy liền mạnh hơn hắn ra gấp đôi.

	Thêm nữa đối Phương Học võ công, đều là vượt qua thượng phẩm cấp bậc lợi hại tuyệt học.

	Xác thực khó giải quyết cực kỳ!

	"Các ngươi một cái hai cái che chở hắn, mưu đồ gì đâu?

	Giảng võ đường bên trong ra nhất thời danh tiếng có ý nghĩa gì, bất quá dễ tán phù vân, chân chính thiên kiêu loại đều ở đây Khâm Thiên giám kia mấy trương bảng bên trên."

	Đưa tay chế trụ Ngụy Dương, Mạnh Trường Hà trên mặt một lần nữa hiện ra loại kia trêu tức, đùa bỡn vui sướng thần sắc.

	Lâm Lục chết rồi, Xích Hỏa lệnh mất đi, nhạc phụ bên kia khẳng định phải nổi trận lôi đình.

	Nếu như món kia bản mệnh đồ vật không tìm về được, liền phải đền bù tổn thất.

	Hai cái bách hộ trống chỗ vị trí, lại thêm một cái Vạn Niên huyện Dư gia trang, không sai biệt lắm tài năng lấp cái này lỗ thủng.

	"Mạnh thiên hộ, ngươi còn không có đáp ứng dùng mệnh tới, dùng trả bằng máu chịu nhận lỗi chi pháp đâu."

	Nhìn thấy Ngụy Dương thụ thương không địch lại, Kỷ Uyên bước ra một bước, cùng hắn đứng sóng vai.

	Tay phải ấn ở chuôi đao, nội khí, huyết khí, tinh khí tập hợp thành một luồng kình lực.

	Màu xanh mệnh số, âm đức nặng nề, thượng thiên hàng phúc!

	Ta lại muốn nhìn số phận sửa, đến cùng có hữu dụng hay không!

	"Bản đại nhân đáp ứng lại như thế nào? Đầu người ở đây, ngươi có thể lấy đi sao?

	Ngươi nếu không phải hung phạm, đó chính là ta mắt bị mù, oan uổng người!

	Kỷ cửu lang, ta nói đặt xuống ở chỗ này, ngươi lại nên như thế nào rửa sạch bản thân đâu?"

	Mạnh Trường Hà cười đến rất là thống khoái.

	Eo ưỡn đến càng thẳng, cúi xuống tới thời điểm liền sẽ càng khó chịu.

	Hắn từ trước đến nay thích xem người cúi đầu cúi đầu, cam nguyện làm cẩu.

	Như thế mới có thú vị.

	"Mạnh thiên hộ mang tới Khâm Thiên giám thư ký lang có thể giúp ta."

	Kỷ Uyên nhìn về phía cùng Trình bách hộ đứng chung một chỗ kia Trương Sinh gương mặt.

	Đối phương thân mang Khâm Thiên giám chuyên môn màu xanh trắng quan phục, phảng phất đối hết thảy đều thờ ơ.

	Cảm nhận được Kỷ Uyên long lanh ánh mắt, hắn mới thoáng hoàn hồn, nói khẽ:

	"Khâm Thiên giám sẽ không nhúng tay Bắc trấn phủ ty phá án, thiếu niên lang ngươi tìm lộn người."

	Kỷ Uyên lắc đầu hỏi:

	"Mạnh thiên hộ mời được Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, không phải là vì câu thông Âm Dương, triệu ra Lâm bách hộ tàn hồn hỏi thăm tình tiết vụ án sao?"

	Vị kia khí độ văn nhã thư ký lang sắc mặt bất động, trong lòng thầm nghĩ:

	"Cái kia chết mất bách hộ chỉ còn lại một bộ xác chết cháy xác rỗng, đừng nói tàn hồn, ngay cả âm khí cũng không thấy nửa phần, sao có thể biết rõ cái gì."

	Đương nhiên, lời nói này hắn không có khả năng nói rõ, dù sao cũng là thu rồi Mạnh Trường Hà chỗ tốt.

	"Kỷ cửu lang ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Cùng hắn ở đây nói nhăng nói cuội, còn không bằng ngoan ngoãn cùng ta về nha môn, bây giờ ngôi viện này bên trong, không ai cứu được. . ."

	Mạnh Trường Hà ở một bên có chút hăng hái nói.

	Hắn tựa như mèo dùng móng vuốt trêu đùa chuột.

	Cảm thấy rất thú vị.

	"Ta nghe nói Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, bất kể là khiết ấm lang, thư ký lang, hoặc là Linh Đài lang, thông mạch hai cảnh thời điểm đều sẽ định mắt mạch, làm xem khí, vọng khí chi dụng.

	Còn xin các hạ nhìn một chút ta khí sắc, phải chăng tại hôm qua Dạ Sát người, hai tay dính máu, oan hồn quấn thân!"

	Kia thư ký lang tựa hồ cảm thấy buồn cười, thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

	Hắn kém chút đã muốn hỏi, chẳng lẽ ngươi xem không ra, ta cùng vị này Mạnh thiên hộ mới là một nhóm người sao?

	Cố ý cùng Mạnh Trường Hà liếc nhau một cái, đạt được sau khi đồng ý, thư ký Lang Thanh hắng giọng nói:

	"Vậy thì tốt, ta liền nhìn một cái ngươi khí sắc. . ."

	Hắn từ bên hông lấy ra bố nang, đổ ra một cái bình ngọc.

	Mở ra cái nắp, điểm mấy giọt cam lộ bôi ở trên hai mắt.

	Lập tức vận chuyển công pháp, thanh lương chi ý trải rộng trong mắt.

	Giữa thiên địa, các loại người hoặc vật đều mất đi chân thật hình thể, hóa thành các loại màu sắc bất đồng bề bộn khí lưu.

	Luyện Khí sĩ đệ nhất môn khóa, liền gọi vọng khí.

	Sông núi biển hồ có sinh khí, linh khí, địa khí, thủy khí.

	Yêu ma quỷ quái có tử khí, âm khí, tà khí, hắc khí.

	Người cũng có quý khí, phúc khí, mốc khí, vận khí . . . chờ một chút.

	Mà khí lại phân nhan sắc, gọi chung là khí sắc.

	Nếu như Kỷ Uyên chính xác hôm qua Dạ Sát người, hai tay tất nhiên sẽ hiện ra huyết quang, thấu phát xám đen chi sắc.

	Biến hóa như thế, tất nhiên không thể gạt được Luyện Khí sĩ hai mắt.

	Bất quá coi như không có, lấy tiền làm việc, hắn vậy không tránh khỏi cắm cái tên tuổi đi lên.

	"Kỷ cửu lang, cho ta xem xem ngươi. . . Ngươi chính là. . ."

	Thư ký lang giương mắt nhìn lại, sắc mặt bỗng nhiên kinh hãi vô cùng.

	Bởi vì tại hiển hiện mông lung ánh sáng trong mắt, đột nhiên dâng lên các loại nồng đậm màu sắc!

	Nhất là lấy một đạo thanh quang cơ hồ xông ra đỉnh đầu, mơ hồ ngưng tụ thành tường mây bình thường.

	Âm đức nặng nề, thượng thiên hàng phúc!

	"Ngươi chính là kinh động xã tắc lâu bốn tầng Linh Đài lang người kia!"
Kết chương.