Chương 44 : Toàn diện khai chiến.
Trùng tộc bộ đội một đường đi nhanh, chạy về sơn cốc đại bản doanh, vừa thả về, Tô Hiểu liền để còn thừa 1900 con Ác Ma thú đến khu vực xung quanh cảnh giới, săn bắn đã sớm đình chỉ, bây giờ là giai đoạn chiến tranh.

	12 con cỡ lớn bào tử xe tăng bị bắt đến bên cạnh trùng tổ, giai đoạn năm trùng tổ dị thường cường hãn, nứt ra một đạo khe hở to lớn về sau, bắt đầu thôn phệ sinh vật tổ chức trong cơ thể một con cỡ lớn bào tử xe tăng.

	Sinh vật năng dự trữ sinh trưởng tốt, Tô Hiểu để Ratchet cưỡng chế điều khiển trùng tổ, để trùng tổ tại chuyển hóa sinh vật năng đồng thời, bắt đầu bồi dưỡng Ác Ma thú.

	Tất cả đám gai độc đều nằm ở trên khuẩn thảm, trong ngủ mê bị chuyển hóa làm sinh vật năng, gai độc dùng để đánh úp còn có thể, chính diện chiến tranh mà nói, vẫn phải là Ác Ma thú.

	Tô Hiểu có thể xác định, chỉ cần tiến công tòa tổ ong thứ nhất, liền sẽ khiến trận doanh ong hổ toàn diện phản công, trận doanh ong hổ có thể trở thành thế giới này hai thế lực lớn một trong, vô luận là cái kia hai tên Ong nữ vương, vẫn còn là Ong hổ chi chủ · Temisha, đều sẽ không dễ đối phó.

	Trận doanh ong hổ đại quân sắp đánh úp lại, Tô Hiểu cần tại trước lúc đó, có được một cỗ Trùng tộc bộ đội có thể ngăn cản trận doanh ong hổ.

	Trùng tổ cao hơn một trăm mét bị hoàn toàn kích hoạt, nuốt vào bào tử xe tăng đồng thời, nội bộ trứng hóa tổ chức còn bồi dưỡng ra từng mai trứng của Ác Ma thú.

	Trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng phối hợp, 2 phút có thể bồi dưỡng ra 1950 con Ác Ma thú thể trưởng thành, bạo binh bắt đầu rồi, về phần tăng lên trùng tổ cấp bậc, hiện tại tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Trùng tổ tiến hóa lúc, không cách nào chuyển hóa sinh vật năng cùng bồi dưỡng Trùng tộc, một khi hiện tại tiến hóa, làm khi trận doanh ong hổ đánh úp lại lúc, không đủ chiến đấu Trùng tộc chống cự, trùng tổ sẽ bị ong hổ tộc đếm không rõ xé nát.

	Từng con Ác Ma thú lao ra trùng tổ, hướng ngoài sơn cốc phóng đi, trong sơn cốc hơn vạn con công hạt bắt đầu bận rộn lên, chúng nó đang dùng một loại dịch nhờn hỗn hợp hòa tan thân núi xung quanh.

	Tô Hiểu muốn cho xung quanh biến thành rộng rãi, sơn cốc này thích hợp sơ kỳ ẩn nấp trùng tổ, chính diện khai chiến về sau, một khi phe địch có đại uy lực chất nổ, sơn cốc này địa hình sẽ tăng lên chất nổ uy lực, hắn thế nhưng là thường xuyên tại trong loại địa hình này nổ địch nhân.

	Trận hình trong lý tưởng là, Ác Ma thú thành hình vòng phân bố tại xung quanh, chống cự từ bốn phương tám hướng đánh úp lại ong hổ tộc, mà trùng tổ phụ cận, thì xây dựng ra tính phòng ngự Trùng tộc kiến trúc, tháp đo lường, sát lục tháp canh các loại càng nhiều càng tốt, những cái này Trùng tộc kiến trúc, nếu so với thiên nhiên hình thành sơn cốc đáng tin quá nhiều.

	Sinh vật năng trong cơ thể đám công hạt bị triệt để kích hoạt, trước hết bị chúng nó hòa tan đấy, là đỉnh nham thạch phía trên, sau đó là thân núi xung quanh, ngắn ngủn mười mấy phút, xung quanh liền biến thành trống trải, thậm chí có thể thấy được nơi xa bình nguyên.

	Trùng tổ lấy tốc độ 2 phút 1950 con bồi dưỡng Ác Ma thú, qua một lúc, trùng tổ phụ cận liền hội tụ rất nhiều Ác Ma thú,

	Bây giờ là thời điểm giành giật từng giây, Bahar bên kia 30 giây phát tới một lần tin tức, trận doanh ong hổ còn không có động tĩnh.

	Bố Bố Uông cũng vào sân, trải qua một đêm hôm qua, nó đã không còn choáng váng đấy, lúc này đang nằm ở trong một chỗ tổ ong của phe địch.

	Căn cứ Bố Bố Uông tin tức, trận doanh ong hổ tất cả ong mắt hổ, đều tiến vào trong ao to lớn dưới lòng đất tổ ong, ong mắt hổ tiến vào cái ao này về sau, sẽ bắt đầu thống khổ giãy giụa, sau đó lấy xác suất rất thấp, cưỡng ép tiến hóa làm ong hổ tộc.

	Hiển nhiên, bản thế giới bá chủ thế lực bị chọc tức rồi, chúng nó đã quá lâu không có tổn thất qua một cái tổ ong, tổ ong nghiền nát kia, để Temisha cùng hai tên Ong nữ vương phát giác được tình huống không đúng.

	Địch nhân rất quyết đoán, còn chưa dò xét đến trùng tổ, liền cân nhắc khả năng xấu nhất, dù sao một chỗ tổ ong bị đánh sập rồi.

	Lấy ong mắt hổ số lượng, cho dù tiến hóa thành ong hổ tộc xác suất chỉ có 10% không đến, cái kia ong hổ tộc số lượng cũng khả năng đạt tới mấy trăm vạn, thậm chí nhiều hơn.

	Tuy nói đại bộ phận ong hổ tộc đều không có năng lực phi hành , nhưng chúng nó tốc độ tiến lên là ong mắt hổ vài lần, sức chiến đấu căn bản không tại một cái tầng cấp.

	Một màn thú vị xuất hiện, Tô Hiểu bên này bạo binh, Temisha bên kia cũng bắt đầu bạo binh, song phương căn bản không gặp mặt, cũng đã làm ra trạng thái quyết chiến.

	Nửa giờ sau, gần 3 vạn con Ác Ma thú bị bồi dưỡng ra , đáng tiếc là không có cá thể cấp thủ lĩnh xuất hiện.

	Thân núi xung quanh bị san bằng, chân khuẩn thảm bắt đầu lan tràn, rất nhanh liền lan đến đường kính ba km phạm vi.

	Một con ong mắt hổ từ đằng xa bay tới, con ong mắt hổ này rất đặc biệt, nó chỉ có kích thước bàn tay, so với ong mắt hổ khác dữ tợn, con ong mắt hổ này tựa như tác phẩm nghệ thuật khắc đục ra.

	Mấy con Ác Ma thú nhảy lên, vừa muốn dùng đuôi dài quật nát con ong mắt hổ này, liền bị Tô Hiểu tinh thần mệnh lệnh ngăn cản, hắn đương nhiên cũng có thể điều khiển Trùng tộc, nhưng đồng thời điều khiển mười mấy con liền là cực hạn, nghề nào thì chuyên ngành đó, điều khiển Trùng tộc phương diện này, không ai so ra mà vượt Ratchet.

	Ong mắt hổ bay đến phía trước Tô Hiểu, phịch một tiếng nổ bung, hóa thành hạt sáng màu đen vàng, một đạo bóng người mơ hồ xuất hiện, hình dáng của nàng cùng nhân loại không khác, cụ thể dáng dấp thấy không rõ.

	"A rống rống, vóc người này ~ "

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, nó là truy tung con ong mắt hổ này phản hồi đấy.

	"Ngươi là, Cocolin · Byakuya?"

	Thanh âm nữ tính rất có cảm giác uy nghiêm truyền đến, không cần nghĩ cũng biết chủ nhân của thanh âm này là ai, Ong hổ chi chủ · Temisha.

	"Phải."

	"Khai chiến đi, nhân loại."

	"Có thể."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, phía trước sương sáng liền tiêu tán, Ong hổ chi chủ · Temisha không có hỏi thăm Tô Hiểu tập kích tổ ong lý do, mục đích các loại, bởi vì cái kia không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Trùng tổ vẫn đang duy trì bạo binh, làm khi Ác Ma thú số lượng đạt tới 4 vạn con về sau, bạo binh đình chỉ.

	Trên khuẩn thảm cách mười mấy mét trùng tổ, mấy con công hạt đang bận rộn, thân thể của bọn nó dần dần hòa tan, đại lượng sinh vật năng thuận theo khuẩn thảm truyền thâu đến đây.

	Sinh vật tổ chức màu xanh thẫm dâng trào, một tòa hình trụ tròn Trùng tộc kiến trúc nhô lên từ đất, mãi đến 50 mét độ cao mới đình chỉ.

	Trên sinh vật tổ chức hình trụ trải rộng kinh mạch, một khối viên cầu nửa trong suốt tại phần đỉnh xuất hiện, Trùng tộc kiến trúc · tháp đo lường xây dựng thành công.

	Một cỗ chấn động lan tràn ra, phạm vi 25 km bên trong tất cả sinh vật chấn động, đều bị 'Tháp đo lường' nhận biết được, tình báo là mấu chốt thắng lợi.

	Sáu tòa 'Sát lục tháp canh' phân bố tại trong trăm mét xung quanh, ngoại trừ sát lục tháp canh bên ngoài, còn có Trùng tộc thủ hộ giả, đây là loại Trùng tộc kiến trúc dạng mũi nhọn, đối với sinh vật không phản ứng , nếu như có công kích loại năng lượng tới gần, nó sẽ lập tức kích hoạt.

	Mười mấy loại phòng ngự hoặc công kích loại Trùng tộc kiến trúc được xây dựng, trùng tổ cũng không sợ bại lộ tại trong tầm mắt của địch nhân, dù sao, giai đoạn năm trùng tổ bản thân cũng không phải là đồ vật yếu ớt.

	Tô Hiểu xem xét còn thừa sinh vật năng, 569000 / 570000, tiếp tục bồi dưỡng Ác Ma thú, tranh thủ để Ác Ma thú số lượng đột phá 5 vạn con.

	Oanh long long ~

	Mặt đất truyền đến cảm giác chấn động , như là tại bầu trời quan sát sẽ phát hiện, trong khu vực trống trải xung quanh, ong hổ tộc đếm không rõ từ bốn phương tám hướng vọt tới, đông nghịt một mảng lớn, căn bản không thấy được giới hạn.

	Tại trùng tổ xung quanh hai km bên trong, hơn 4 vạn con Ác Ma thú thủ thành hình vòng tại xung quanh, mà tại phía sau chúng nó, là 12 con phân bố ra Leviathan.

	Một con cự thú tại trong nhóm lớn ong hổ tộc chạy như điên, trên lưng nó đứng Ong nữ vương · Carol, lúc này Carol cúi đầu , nếu như thấy được nét mặt của nàng sẽ phát hiện, nàng đang cười, trời sinh hiếu chiến nàng, rất khát vọng chiến tranh , đáng tiếc, thật lâu không có địch nhân xuất hiện.

	"Giết sạch chúng nó."

	Ong nữ vương · Carol một tay chỉ về trước, nàng phụ cận ong hổ tộc nhao nhao rống giận.

	Mà tại Ong nữ vương · Carol phía sau, là sải bước chạy nhanh Băng Tước, hắn chiến ý rất đủ, dù sao nhận được 'Nhiệm vụ ẩn giấu loại chiến tranh', loại này chiến tranh · nhiệm vụ ẩn giấu hắn chỉ là nghe nói qua, điều kiện phát động cực kỳ hà khắc, ban thưởng đương nhiên cũng rất mê người.

	"Giết!"

	Băng Tước rống giận một tiếng , nhưng ngay tại sau một khắc, hắn thấy được đầy trời cơ thể sống tên lửa, cảm giác nguy cơ để lông tơ hắn dựng đứng đột nhiên xuất hiện, nhịp tim của hắn đều chậm một nhịp.

	Đinh tai nhức óc nổ mạnh về sau, Băng Tước có chút nhọc nhằn từ trong đống xác ong hổ tộc bò ra, chỉ là một cái đối mặt, hắn liền bị đánh cho choáng váng rồi.

	"Rống!"

	Tạo thành phòng tuyến hình vòng đám Ác Ma thú gào rú một tiếng, liền hướng xung quanh vọt tới đám ong hổ tộc nhào tới, máu tươi văng khắp nơi, nghiền nát giáp xác bay tứ tung.

	Hiện tại Ác Ma thú, còn không phải mạnh nhất, làm khi trùng tổ tiến hóa đến cấp sáu, Ác Ma thú hoàn thành lần thứ tư gien tiến hóa, mà lại số lượng vượt qua mười vạn, hưởng thụ đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm về sau, khi đó Ác Ma thú đại quân, mới là chiến tranh Trùng tộc để địch nhân tuyệt vọng.

	Hỗn chiến trong nháy mắt liền bộc phát, một loại ong hổ tộc có được năng lực phi hành từ trên cao đánh về phía trùng tổ, không đợi chúng nó tới gần trùng tổ, liền bị sát lục tháp canh bắn vỡ nát, rơi xuống đến trên khuẩn thảm ở mặt đất.

	Ong nữ vương · Carol còn không phát hiện một cái vấn đề rất chí mạng, chính là nàng chỉ huy đám ong hổ tộc, đang cùng Ác Ma thú bộ đội tại trên khuẩn thảm chiến đấu, đối với Trùng tộc không hiểu rõ, đã định trước nàng phải ăn thiệt thòi lớn.

	Hành vi dũng cảm như vậy, Tô Hiểu đích xác là lần đầu gặp, vừa khai chiến, khuẩn thảm trên mặt đất liền bắt đầu phân giải Ác Ma thú cùng ong hổ tộc thi thể, trong trùng tổ chỗ chứa đựng sinh vật năng trong nháy mắt bùng nổ, Ác Ma thú bồi dưỡng, một khắc đều chưa từng dừng.

	Khả năng không qua bao lâu, Ong nữ vương · Carol liền sẽ ngạc nhiên phát hiện, địch nhân số lượng lại càng giết càng nhiều.
Kết chương.