Chương 40 : Phá hủy.
Gotham, Wayne trang viên, ngủ cái ngủ bù tỉnh lại Corvin mang theo ba tên tiểu gia hỏa liền tiến về ngầm dưới đất động dơi, kể từ đem Bizarro ném sau khi trở lại, hắn liền không cái gì xía vào, cũng không biết lão quản gia Alfred đem cái này ngốc đại cá điều giáo thế nào .

	Bốn người tới ngầm dưới đất động dơi, vừa đúng nhìn thấy Bizarro cái này cao bảy thước hán tử ngồi ở chỗ đó, khéo léo cùng đứa bé vậy, mà Alfred thời là đứng ở trước mặt hắn, dùng một cây cột chỉ trên bảng đen hình vẽ, từ đơn, đối Bizarro tiến hành giáo dục lại, mà Bizarro cũng ngồi ở chỗ đó, đeo một cặp mắt kiếng, cầm cái quyển sổ nhỏ, ở đó nhớ lão quản gia đang dạy kiến thức điểm.

	"Buổi sáng tốt lành, kha Văn thiếu gia, thiếu gia Damian, " chú ý tới Corvin đoàn người xuống Alfred cũng cất xong gậy, đối Corvin bọn họ vấn an nói.

	Mà ở đó dụng tâm ghi bút ký Bizarro cũng tại lúc này đứng lên, xoay người nhìn về phía tới Corvin bọn họ. Ánh mắt ở Corvin trên mặt dừng lại một lúc lâu, cái này ngốc đại cá mới giang hai cánh tay, mặt tươi cười hướng Corvin bọn họ đi tới.

	"Bạn bè ~ ôm một cái!" Mặt tươi cười Bizarro dùng hắn tới chiều rộng có chút doạ người sải tay trực tiếp đem Corvin bốn người chặn ngang ôm lấy.

	Ở Bizarro ôm hướng mình thời điểm, Corvin trên người không khỏi căng thẳng bắp thịt, màu đen Vũ Trang Sắc bao trùm ở trên cánh tay mình. Vậy mà Bizarro hoài bão cũng không có Corvin tưởng tượng như vậy không cách nào khống chế, đủ để một quyền phá hủy tòa nhà lực lượng chẳng qua là để cho Corvin cảm thấy có chút chặt, nói rõ giờ phút này Bizarro đã rất tốt khống chế được trên tay mình lực lượng.

	"OK, rất ôm nhiệt tình, Bizarro ngươi có thể nới lỏng tay sao?" Cảm thụ Bizarro kia cổ ôm nhiệt tình, Corvin có chút không thở nổi nói.

	Không có biện pháp thở hết thời a, bốn người bị một người ôm, chỉ riêng gạt ra đều có đủ bản thân chịu được, bị Corvin vừa nói như vậy, Bizarro lúc này mới buông tay ra. Lần nữa rơi xuống đất Corvin nhìn vẻ mặt thành thật cười ngây ngô Bizarro, nhất là ở hắn đeo một cặp mắt kiếng về sau, cái nhìn này nhìn sang chính là cái mày rậm mắt to người đàng hoàng a, lừa gạt tính cũng quá tốt rồi.

	"Xin lỗi, Bizarro có chút vui vẻ ~" nghe được Corvin nhạo báng Bizarro tự giác đem Corvin đám người buông xuống, nhìn nhỏ Jonathan, lại lần nữa ôm hắn lên, đến rồi cái giơ cao cao.

	Mà nhỏ Jonathan cũng rất phối hợp cùng Bizarro ở đó hỗ động, nhìn cái này một lớn một nhỏ hai đứa trẻ chơi đùa, Corvin có chút mộng. Đây là ban đầu bản thân nắm hơn nửa địa cầu bay tới bay lui Bizarro sao? Cái này điều giáo cũng quá khá một chút đi.

	"Thứ cho ta mạo muội, Alfred, ngươi làm sao làm được để cho hắn như vậy nghe lời?" Chỉ chỉ vẫn còn ở kia cùng nhỏ Jonathan chơi đùa Bizarro, Corvin tò mò hỏi.

	"Đủ kiên nhẫn cùng tình yêu, dĩ nhiên còn phải có nhất định thực lực." Alfred ưỡn ngực, kia tự hào dáng vẻ sống sờ sờ giống như là một vị chuyên gia giáo dục, đồng thời hắn cũng ở đây lòng bàn tay hiển lộ ra một cái màu xanh lá viên thuốc.

	Corvin mới chợt hiểu ra, siêu nhân thuốc, ban đầu Alfred nhưng là dựa vào cái này quả nho nhỏ siêu nhân thuốc đem bất nghĩa siêu nhân đánh hoàn toàn thay đổi, từ nay đặt vững quản gia hiệp danh xưng. Nếu như là cái này lời, kia Corvin không lời nào để nói , một cái siêu nhân thuốc cộng thêm giáo dục ra Người Dơi cùng bốn đời Robin Alfred, hoàn toàn chính là tốt nhất phối hợp mà!

	Như vậy tổ hợp lại, Bizarro không biến thành cái bé ngoan mới có quỷ .

	Nhìn phía sau vẫn còn ở cùng nhỏ Jonathan chơi đùa Bizarro, Corvin không còn đi quản, như vậy phát triển đã rất tốt. Bizarro bản tính không xấu, hắn nhận biết giống như cách vách nhân cách Hulk vậy, mặc dù vừa ra đời, nhưng có thể phân biệt ra được ai đối với mình tốt cùng không tốt, mà giống nhau, nhân vì bản thân cụ bị năng lực, một khi không đàng hoàng dẫn dắt, liền sẽ để này đi lên đường nghiêng, thành làm một cái siêu cấp ác côn.

	Cũng may, lần này hầu ở Bizarro cái này ngốc đại cá bên người chính là Alfred cái này để cho người tôn kính lão nhân, để cho người này có một đi về phía khởi đầu mới cơ hội. Đi tới động dơi máy tính Brother Eye trước, một bên Damian cũng hiểu chuyện quá khứ đem máy vi tính mở ra, bởi vì hắn biết Corvin tuyệt đối không hiểu thao tác cha mình máy vi tính, mặc dù là song song vũ trụ ông bô, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Trong máy vi tính, Gotham toàn cảnh bị phân chia thành các bộ phận, giám thị Gotham bất kỳ chỗ nào có thể sẽ phát sinh phạm tội. Bất quá chức năng này bây giờ tạm thời là không có , người thống trị chính quyền vũ trang bộ đội đem Gotham biến thành một trị an tốt đẹp thành phố.

	"Hay là không có Người Dơi tin tức sao?"

	"Máy tính Brother Eye không có trả lời, hắn bây giờ có lẽ ở một cái chúng ta không biết bí mật cứ điểm trong tiến hành kế hoạch của hắn đi, ta phát hiện vô luận ở thế giới nào, ta phụ thân luôn là có thuộc về mình bí mật không muốn người biết, vô luận tốt hay xấu." Damian nói, trong giọng nói còn mang theo chút tự giễu.

	"Đây chính là Người Dơi a, hắn trải qua chúng ta không cách nào tưởng tượng hết thảy, những thứ kia bết bát nhất chuyện, nhưng cho dù như vậy hắn vẫn vậy nắm giữ bản tâm, làm một kẻ Hiệp sĩ Bóng Đêm bảo vệ Gotham, đây là ngươi nên tự hào địa phương, bởi vì ngươi là như vậy một vị anh hùng nhi tử."

	Sờ Damian đầu, Corvin phát hiện kể từ Damian đi tới Bất Nghĩa Vũ Trụ về sau, thay đổi thật nhiều, ít nhất bản thân trước ở bản thân vũ trụ thời điểm, Damian hay là sẽ cùng Người Dơi náo giận dỗi, nhưng bây giờ, luôn cảm giác Damian càng giống như một nhớ nhà hài tử. Bất quá như vậy cũng tốt, đây mới là cái trẻ nít nên có bộ dáng, cả ngày khổ đại cừu thâm , hoặc là một bộ Long Ngạo Thiên dáng vẻ, thật rất muốn ăn đòn a.

	Liền ở nghĩ như vậy thời điểm, Người Dơi máy tính Brother Eye bắt đầu phát ra màu đỏ còi báo động, màu đỏ đèn tín hiệu ở động dơi bên trong lóe ra, làm cho tất cả mọi người cũng một cái khẩn trương.

	"Có xâm lấn, từ phương hướng nào?" Nhìn màu đỏ đề phòng đèn ở động dơi bên trong sáng lên, Corvin trực tiếp hỏi, lần này, Khu Vực Đồ Thư Quán vậy mà không có trước tiên cho hắn cảnh báo trước, để cho hắn có chút giật mình.

	"Đang tra, máy tính Brother Eye liên tiếp Wayne khoa học kỹ thuật vệ tinh, tìm được , ở trên trời!" Điều khiển máy vi tính, Damian trước tiên khóa được một đang từ tầng khí quyển bên trên tiếp tục hạ xuống bóng người, hạ xuống tốc độ cùng không khí ma sát bắt đầu sinh ra ngọn lửa, giống như một quả hỏa cầu, mà thông qua vệ tinh ống kính bắt, hỏa cầu trong bóng người cũng hiện ra ở Corvin đám người trước mặt.

	"Doomsday? !" Hỏa cầu trong bóng người để cho Corvin không khỏi kinh hãi.

	Vô luận là ở đâu cái vũ trụ, cùng siêu nhân dính líu quan hệ vật đều là hùng mạnh đại danh từ, nhất là Doomsday cái này đối thủ đáng sợ, có thể xưng được siêu một đời người chi địch. Mà lúc này, cái này siêu nhân đối thủ lớn nhất đang hướng nhóm người mình chỗ phương vị rơi xuống, khó trách Khu Vực Đồ Thư Quán không có cho mình cảnh báo trước, nhân gian từ trên trời giáng xuống, lúc này vẫn còn ở tầng khí quyển ma sát đâu, bản thân cũng không cách nào biết a.

	Mà đang lấy cực nhanh hạ xuống Doomsday tựa hồ có thể nhận ra được Corvin bọn họ đang đang nhìn trộm bản thân vậy, hướng ống kính phát ra rít lên một tiếng, cả người liền hóa thành một đạo sao rơi, cực hạn thêm tốc độ nhanh hướng Wayne trang viên đập xuống. Theo Doomsday tốc độ cao đến gần, Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán cũng ở đây nghìn cân treo sợi tóc thời điểm thượng tuyến, trong nháy mắt cảm ứng được Doomsday giáng xuống phương vị, chính là Bizarro cùng nhỏ Jonathan chỗ phương vị, bên cạnh còn có cái Helena ở đó nô đùa đùa giỡn.

	【Defend! 】 nhìn còn không có từ Doomsday đột nhiên tập kích phản ứng kịp mấy người, Corvin quả quyết sử dụng phòng ngự chiếc nhẫn, một màu vàng ma pháp vòng bảo vệ liền xuất hiện ở Bizarro mấy đỉnh đầu của người, cùng lúc đó, Doomsday hóa thành sao rơi cũng tại lúc này nện xuống.

	Hùng mạnh động năng trong nháy mắt phá hủy toàn bộ Wayne trang viên, chỗ ngồi này có gần trăm năm lịch sử cổ điển trang viên, những thứ kia cất giữ tranh chữ, đồ cổ, theo Doomsday nện xuống toàn bộ hóa thành tro bay, đồng thời phá hủy, còn có kia nguyên một mảnh thổ địa.

	Wayne trang viên sinh ra nổ tung cho dù là ban ngày, thị khu Gotham nhân dân cũng có thể thấy được kia ngất trời ánh lửa, mà ở trung tâm vụ nổ bên trong. Đã từng Wayne trang viên đã không ở, thay vào đó là một cái hố cực lớn, Doomsday cái này đập, trực tiếp đem Wayne trang viên hóa thành tiêu thổ, đồng thời cũng trực tiếp đập xuyên Wayne trang viên ngụy trang, đem động dơi phá tan lộ ra.

	Cực lớn cái hố trong, bụi bặm cùng đá vụn lăn xuống, cái này núp ở Wayne trang viên phía dưới, liên tiếp Gotham cống ngầm động dơi ở Doomsday cái này cái bạo liệt đánh vào hạ đã không có trước khốc huyễn, những thứ kia tốn hao số tiền lớn chế tạo công nghệ cao trang bị ở Doomsday trọng kích hạ trở nên không chịu nổi một kích, thoát nước lối đi bị phá hư, khắp nơi đều là tiếng nước chảy.

	Mà ở vào trung tâm vụ nổ, cái đó tạo thành hết thảy thân ảnh to lớn đạp đá vụn, hướng cái thế giới này phát ra tiếng gầm gừ! Tiếng huýt gió như gió như sấm, thổi tan bụi bặm, lộ ra thành đống đá vụn động dơi, ở xa ngàn dặm Metropolis, làm ở siêu nhân thụ ý ra thao trường tung đây hết thảy Lex, cũng có thể thông qua cắm vào Doomsday đại não trình tự thấy được hiện trường.

	Doomsday tạo thành phá hư để cho hắn có chút sợ hãi, như vậy quái vật ban đầu lại bị siêu nhân đánh bại qua, may mắn lúc ấy trên thế giới có siêu nhân bảo vệ, nhưng là bây giờ, cái đó đã từng đánh bại Doomsday anh hùng lại thành thế giới nhân dân sợ hãi nhất quái vật kia, mà trên cái thế giới này, lại không có những thứ kia có thể đánh bại hắn người.

	"Chúng ta còn muốn tiếp tục không? Doomsday đã hoàn thành ngươi phân phó hết thảy." Nhìn gần như không có mạng sống dấu hiệu động dơi, Lex có chút nhắm mắt hỏi.

	"Hết thảy? Ta không nhìn thấy phải đi, Lex, nhìn kỹ, cái này động dơi trong nhưng là cất giấu không ít để cho ngươi cảm thấy kinh ngạc đồ đâu."

	Siêu nhân mặt tự tin nói, mà trong hình, một ít to lớn đá vụn đè ép khu vực, một đạo bốn màu ánh sáng sáng lên, lộ ra hóa thân làm ma long hình thái Corvin. Mà ở phía sau hắn , thời là đã hôn mê Alfred, giống vậy, sau lưng Doomsday, cũng là đồng dạng một chỗ đá vụn bị đánh bay, lộ ra Bizarro kia to lớn thân thể, còn có ôm Helena, bộ mặt tức giận nhỏ Jonathan.

	Hắn lúc này ngực cũng không có treo Kr đá dây chuyền, thừa kế với người Krypton cùng loài người hai cái chủng tộc ưu điểm thể chất bắt đầu hiển hiện ra, hai mắt đỏ bừng, chung quanh đá vụn cũng theo nhỏ Jonathan khí tràng biến hóa, bắt đầu phù không.

	Nhìn trong hình rõ ràng bởi vì Helena bị thương mà phẫn nộ nhỏ Jonathan, siêu nhân trên mặt cũng xuất hiện một tia dãn ra, đứa bé này bộ dáng, hoàn toàn chính là hắn khi còn bé phiên bản, chẳng qua là hắn rất rõ ràng, vô luận đứa bé này dường nào giống như hắn, kia đều không phải là hắn. Con của hắn cũng sớm đã theo năm năm trước âm mưu của Joker hạ, bị hắn lỡ tay giết chết .

	"Lex, thâu nhập chỉ thị, đả đảo bọn họ." Siêu nhân tiếp tục hạ lệnh.

	"Clark, bên trong nhưng là có hài tử!" Bị siêu nhân mệnh lệnh này cho khiếp sợ đến Lex xoay người hướng về phía siêu nhân hét.

	"Ta nói, thâu nhập chỉ thị, đả đảo bọn họ!" Siêu nhân lập lại lần nữa mệnh lệnh của mình.

	Mà lần này, Lex không có làm theo, nhìn Lex cái này không nói phản kháng, siêu nhân trực tiếp phất tay, một cái tát đem Lex đánh bay, bản thân đi tới máy chủ trước, thâu nhập chỉ thị.

	Phá hư động dơi phế tích bên trên, ngật đứng ở đó Doomsday ở tiếp thu được máy chủ chỉ thị trong nháy mắt, cũng lần nữa phát ra gầm thét, trên người ngưng tụ ánh sáng, theo hắn cái này rít lên một tiếng, thả thả ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ thành phố Gotham ngoại ô, cũng ở đây gầm lên giận dữ trong hóa thành tiêu thổ, chỉ còn dư lại vẫn vậy đứng sừng sững ở chỗ đó, bảo vệ Damian cùng Alfred Corvin, cùng với bên kia không bị thương chút nào Bizarro cùng nhỏ Jonathan, đã hôn mê Helena cũng bị Bizarro dùng áo choàng bao quanh, đỡ được cái này đạo sóng xung kích.
Kết chương.