Chương 456 : Cùng đồ mạt lộ.
Sau lưng một đám nhân loại Hóa Thân cảnh đuổi sát không bỏ, Kim Diệu bất đắc dĩ phía dưới lại an bài hai người lưu lại. 

Ai có thể tưởng đến có một ngày, hắn hội tại này quen thuộc vô cùng Kim Dương Thành bên trong hoảng sợ như chó nhà có tang giống như chật vật chạy trốn? 

Mà càng là dạng này, trong lòng hắn đối với nhân loại cừu hận liền càng thâm. 

Cừu hận càng thâm, hắn lại càng tưởng ly khai Kim Dương Thành, ngày khác trở về báo thù! 

" Thiếu tộc trưởng...... Bọn hắn vẫn lạc. " 

Bên cạnh thừa xuống Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh bi thương nói. 

Bọn hắn đều có thể cảm ứng đến, vừa mới lưu lại ngăn cản hai người lúc này đã bị vây công đến chết, mà lần này bọn hắn chỉ chống 10 giây. 

" Ta biết rõ! 

Hôm nay chi thù chúng ta sớm muộn đều hội báo! 

Địa Cầu nhân loại! Cuối cùng có một ngày ta muốn giết sạch bọn hắn! " 

Kim Diệu thanh âm phảng phất ở sâu trong nội tâm phát ra giống như, trầm thấp mà khàn khàn, trong đó hàm chứa khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận. 

Mặt khác Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh nghe được này lời nói, thoáng ổn trụ tâm tình. 

Trong thành nùng vụ tràn ngập, đoàn người cực tốc hướng Nam Thành phương hướng bay đi. 

Còn không đến Nam Thành, bọn hắn liền nghe đến Nam Thành vị trí truyền tới từng thanh gầm nhẹ tiếng gầm. 

Nghe được này thanh âm, Kim Diệu lập tức ngừng thân hình. 

Hơi chút trầm tư, hắn tưởng thông cái nào đó then chốt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên một phiến trắng bệch! 

" Những cái kia là......" 

" Ta sớm nên tưởng đến! Đã những cái kia nhân loại không có chết! Cái kia liền nói rõ Tử Lâm tộc cái kia lệ thuộc chủng tộc có vấn đề! 

Là cái kia quần quái vật! 

Là chúng nó tới! " 

Kim Diệu oán hận mà nói, giờ này khắc này hắn cả người đều đứng không vững. 

Nhà dột bị suốt đêm mưa, nếu như lại tăng thêm Tử Lâm tộc cái kia lệ thuộc chủng tộc......

Kim Dương tộc liền triệt để không có hi vọng. 

Hôm nay có thể thành công chạy đi Kim Dương tộc chỉ sợ đều rải rác không có mấy. 

Hắn liền tính mang theo hai khỏa thánh thụ chạy, cũng đừng tưởng trọng chấn Kim Dương tộc, nhiều nhất chỉ có thể trở về báo thù mà thôi. 

" A......" 

Kim Diệu tưởng lớn tiếng gào thét phát tiết trong lòng tâm tình, thế nhưng lại sợ dẫn tới địch nhân, cho nên chỉ có thể theo yết hầu chỗ sâu phát ra một ít quái dị gầm nhẹ thanh âm. 

" Thiếu tộc trưởng! Những cái kia quái vật thật là nhạy cảm! Có mấy cái hướng chúng ta tới! " 

" Chạy! Đi thành bắc! " 

......

Cùng lúc đó. 

Kim Dương Thành đông thành ngoại mấy chục dặm, Xích Tà đang xa xa mà nhìn xem Kim Dương Thành. 

Tại hắn bên cạnh còn có Thanh Nhãn tộc, Lục Ma tộc chờ các tộc phái tới thám thính tình báo Hóa Thân cảnh cường giả. 

Nguyên bản đại gia đều ẩn tàng hảo hảo, nhưng Kim Dương Thành bên trong động tĩnh cùng một chỗ, bọn hắn toàn bộ đều toát ra tới. 

Cũng vì vậy liền không cần thiết che lấp xuống đi, dứt khoát tụ tại cùng một chỗ. 

" Này Kim Dương tộc cũng quá phế vật, giải quyết một đám Địa Cầu nhân loại dĩ nhiên náo ra như vậy lớn động tĩnh. " 

Xích Tà một bên xem một bên thập phần khinh thường mà nói. 

Xa xa Kim Dương Thành trên không oanh minh từng trận, rõ ràng có Chân Vương cường giả tại chiến đấu, mà này tràng chiến đấu đã duy trì liên tục một đoạn thời gian. 

Theo lý thuyết Kim Dương tộc chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa, hẳn là tiêu phí không có bao nhiêu thời gian liền có thể khống chế trụ thế cục mới đúng. 

Mà bây giờ này tình huống, thế cục rõ ràng là mất khống chế. 

Như vậy chiến đấu, đừng nói Hóa Thân cảnh, chính là Chân Vương đều có khả năng được vẫn lạc như vậy một hai cái. 

Vốn Kim Dương tộc thực lực liền suy yếu không ít, lại ra loại này yêu thiêu thân, đó là yếu hơn thêm yếu. 

Bên cạnh Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh nghe vậy lông mày hơi nhíu, không nói tiếng nào. 

Thanh Sát Vương trưởng lão lúc này đã tại tới Kim Dương Thành trên đường. 

Hắn tới là chuẩn bị cùng Kim Dương tộc nói liên hợp sự tình, nguyên kế hoạch hắn đến Kim Dương Thành lúc, Kim Dương tộc không sai biệt lắm giải quyết Chiến Thần Thành. 

Bây giờ nhìn tới...... Hắn đến về sau chỉ sợ muốn xem chê cười. 

Nói thật, Thanh Nhãn tộc cổ động Kim Dương tộc diệt nhân loại, là vì Kim Dương tộc chỉnh thể thực lực càng yếu, liên hợp sau đó Thanh Nhãn tộc lại càng có thể chiếm cứ chủ động địa vị. 

Nhưng yếu đến giải quyết một cái lệ thuộc chủng tộc đều muốn phí như vậy lớn khí lực......

Cái kia Thanh Nhãn tộc liền muốn cân nhắc Kim Dương tộc có hay không tư cách làm Thanh Nhãn tộc minh hữu. 

" Những cái kia hôi vụ là cái gì? " 

Mặt khác mấy tộc người thuần túy là tới xem diễn, cho nên tại nơi đó không có chút nào tâm lý gánh vác mà thảo luận. 

" Ta phỏng chừng là Kim Dương tộc dùng tới đối phó Địa Cầu nhân loại đặc thù thủ đoạn, chỉ bất quá làm tạp. " 

" Ha ha, Chiến Thần Thành có lục danh Chân Vương, bọn hắn nếu là đánh bạc tính mệnh, đủ Kim Dương tộc uống nhất hồ được rồi. " 

......

Kim Dương Thành bên trong. 

Kim Diệu bên người chỉ còn lại sau cùng một người. 

Vừa mới vì kéo trụ những cái kia quái vật, hắn lại lưu lại ba người, bây giờ cái kia ba người đã toàn bộ vẫn mệnh. 

Lưu lại này sau cùng một người là hắn tín nhiệm nhất một người, cũng là thực lực tối cường tồn tại. 

Từ đầu đến cuối, cũng chỉ có người này một câu chưa nói. 

Lúc này, mặt khác người đã toàn bộ vẫn lạc, người này rốt cục mở miệng an ủi nói: " Thiếu tộc trưởng không cần kinh hoảng, thành bắc hẳn là không ai. " 

Thành đông là đại điện sở tại, chiến trường trung tâm. 

Thành tây có một đám " Chết mà phục sinh" Chiến Thần Thành tinh nhuệ. 

Thành nam lại là một đám quái vật. 

Này ba bên cộng lại Chân Vương gần mười người, Hóa Thân cảnh gần 200 vị. 

Nếu thành bắc lại toát ra tới một nhóm người, cái kia Địa Cầu nhân loại thực lực đều trực tiếp vượt qua mấy đại tộc bên trong yếu nhất Tử Lâm tộc. 

Không có khả năng đâu? 

" Nhân loại vì hôm nay khẳng định chuẩn bị thật lâu! 

Đáng hận ta Kim Dương tộc nhưng là một mực không có phát giác! Đáng hận nột! " 

Kim Diệu thấp giọng gào thét. 

Lúc này lại hồi tưởng lên bình thường Hà Thanh Phong ôn lương cung nhượng bộ dáng, hắn liền hận đến hàm răng ngứa. 

Cái kia nơi nào là một cái cùng người không tranh giành lão sư, rõ ràng là một đầu ăn người không nhả xương mãnh thú! 

" Thiếu tộc trưởng đừng tưởng những này, chỉ cần hôm nay chúng ta có thể ly khai Kim Dương Thành, Địa Cầu nhân loại lại như thế nào xảo trá giảo hoạt, cũng chỉ có tử lộ một đầu. " 

" Ừ! Liền tính đem hai khỏa thánh thụ toàn bộ giao ra ngoài! Ta cũng muốn báo hôm nay chi thù! " 

Kim Diệu giọng căm hận nói. 

Kinh lịch hôm nay này nhất chiến, Kim Dương tộc xem như triệt để theo mặt trăng nổi danh. 

Hôm qua hắn còn là nhất tộc thiếu tộc trưởng, tương lai tiền đồ vô lượng. 

Hôm nay liền thành người cô đơn, tang tộc chi khuyển, này nhượng hắn như thế nào không hận? 

" Thiếu tộc trưởng, này thành bắc động tĩnh giống như tương đối nhỏ, nhìn tới không nhiều ít người, chúng ta nhân cơ hội này lao ra. " 

Này một tiếng âm thanh thiếu tộc trưởng tựa như châm giống như trát tại Kim Diệu trong nội tâm. 

Kim Diệu hơi hơi cảm ứng một phen, này phụ cận xác thực chỉ có lẻ tẻ mấy chỗ chiến đấu, cũng không có lại giống như thành Nam Thành tây dạng này tao ngộ đại quy mô cường giả. 

Này nhượng trong lòng hắn thoáng dễ chịu chút. 

" Kim Hòa, về sau đừng gọi ta thiếu tộc trưởng...... Hôm nay có thể trốn qua này một kiếp, ngươi ta cũng tính là sinh tử bạn cùng chung hoạn nạn, về sau không bằng trực tiếp huynh đệ tương xưng. " 

Kim Hòa nghe vậy nhanh chóng nói: " Thiếu tộc trưởng vĩnh viễn đều là thiếu tộc trưởng! Kim Hòa như thế nào có tư cách thành vì thiếu tộc trưởng huynh đệ? " 

Hai người một bên nói một bên hướng ngoài thành bay, được xưng là quân hiền thần trung, không qua bao lâu, hai người trong mắt liền đều chảy xuống nước mắt. 

Mắt thấy bắc thành tường thành liền tại trước mắt, một cái sải bước liền có thể lướt qua, liền tại lúc này, nùng vụ bên trong đột nhiên bắn tới nhất đạo hồng vụ cự kiếm, trực tiếp oanh tại bọn hắn cần phải qua chi lộ phía trên. 

Kim Diệu cùng Kim Hòa hai người đột nhiên cả kinh, theo sau nhanh chóng ngừng thân hình, hướng phía sau lui bước hai bước. 

Chờ trốn qua cự kiếm, hai người đồng thời hướng bên phải hồng vụ cự kiếm bắn tới phương hướng nhìn lại. 

Chỉ thấy nùng vụ bên trong nhất đạo nhân ảnh đang tại tới gần, bước chân thư hoãn lại cực kỳ trầm trọng. 

Theo người kia tới gần, mơ hồ thân ảnh trở nên rõ ràng. 

Đến sau cùng, một cái toàn thân là máu, ánh mắt rét lạnh tựa như địa ngục Tu La giống như người đi ra nùng vụ, ngăn tại tường thành phía trước.
Kết chương.