Chương 1330 : Toàn thế giới cũng đang phê bình Phương Thần.
"Bill, ngươi cảm thấy Netscape trình duyệt có thể đáng năm tỷ đô la sao?"

	Lúc này, dọc theo đường đi mất hồn mất vía, lo được lo mất Metsu, không nhịn được mở miệng nói ra.

	"Ta cho là không đáng giá." Bill Gates kiên định lắc đầu nói.

	"Như vậy một nhà chỉ có mấy trăm người công ty nhỏ, đạp thời đại làn sóng, có hai tỷ năm trăm triệu đô la đánh giá giá trị, đã là không thể tưởng tượng nổi chuyện, ngươi muốn nói nó có thể đáng năm tỷ đô la, sợ rằng nói mơ giữa ban ngày cũng không dám như vậy viết."

	Nói thật , hắn bây giờ chính là suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra được, Phương Thần vì sao như vậy đoán chắc Netscape bây giờ là có thể đáng giá năm tỷ đô la.

	Dù sao phải biết, đánh giá giá trị loại vật này vốn là mang theo mãnh liệt tràn giá, đánh cuộc là xí nghiệp tương lai tiền lời, nhưng Phương Thần lại còn có thể ở tràn giá cơ sở bên trên gấp bội nữa.

	Điều này thực làm người ta không thể nào hiểu được.

	Còn nữa nói , hắn Microsoft thành lập hai mươi năm, còn làm ra Windows hệ điều hành như vậy kinh thiên vĩ địa khoáng thế làm, bây giờ giá thị trường mới giá trị hơn hai mươi tỷ đô la.

	Hơn nữa cái này hơn hai mươi tỷ đô la, cũng đều là bởi vì Windows 3.0 phiên bản tuyên bố về sau, người dùng lượng tăng vọt mang đến, ở năm ngoái lúc này, Microsoft giá thị trường liền mười tỷ đô la đều không đáng.

	Mà Netscape chỉ bằng vào một, một hai trăm người, không tới thời gian một năm làm được phá phần mềm, là có thể đáng giá năm tỷ đô la rồi?

	Hắn thật muốn hỏi hỏi dựa vào cái gì?

	"Nhưng nếu như nói, sang năm lên sàn thời điểm, Netscape thật giá trị năm tỷ đô la làm sao bây giờ? Dù sao ngươi biết, Phương Thần theo như lời nói rất ít không có thực hiện, hắn buôn bán tài hoa, toàn thế giới cũng không người có thể so sánh." Metsu không giúp trong mang theo thấp thỏm hỏi.

	Bill Gates sắc mặt hơi chậm lại, nhất thời lâm vào hóa đá trong.

	Metsu lời này tựa hồ đánh thức hắn cái gì, hắn còn thật không có từ Netscape đích đích xác xác có thể đáng năm tỷ đô la phương diện này cân nhắc.

	Hơn nữa hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần đích xác có loại này biến không thể thành có thể bản lãnh.

	"Nếu như Netscape lên sàn thời điểm, thật có thể giá trị năm tỷ đô la, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Phương Thần ánh mắt cao chúng ta mấy bậc, nếu như lần sau nghe nói Phương Thần đầu tư công ty gì, dù là công ty này cùng cứt vậy, chúng ta cũng nhất định phải cùng ném xuống. Thậm chí có nếu cần, xin Phương Thần, cũng phải để cho Phương Thần mang theo chúng ta cùng nhau đầu tư."

	Bill Gates thanh âm hơi lộ ra thê lương, bất đắc dĩ, thậm chí thống khổ nói.

	Hắn người này từ trước đến giờ đều là tự xưng là rất cao, lúc ấy sở dĩ sẽ từ đại học Harvard nghỉ học tới tạo dựng Microsoft, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, Harvard như vậy cái thế giới xếp hạng thứ nhất cao đẳng học phủ, mang đến cho hắn hào quang thêm được, kém xa chính hắn đi sáng nghiệp mang đến tiền lời lớn.

	Vậy mà sự thật cũng chứng minh một điểm này, hắn cũng không cần Harvard hào quang mang đến vinh diệu, ngược lại hắn trở thành cho dù ở Harvard trong lịch sử, cũng không thấy nhiều siêu cấp đại phú hào, vượt qua gần như toàn bộ hợp lý đại Harvard tốt nghiệp.

	Hơn nữa hắn còn rất trẻ, máy tính cá nhân hệ điều hành cũng rất trẻ trung, tương lai nắm giữ vô hạn chói lọi có thể.

	Nhưng bây giờ, hắn lại không thể không thừa nhận hắn không bằng người khác, không bằng một chưa đủ hai mươi tuổi, triệt đầu triệt đuôi thiếu niên lang, sau này còn rất có thể muốn trăm phương ngàn kế đi theo sau đó, ăn theo chi đuôi, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là mười phần khó chịu, hết sức thống khổ .

	Metsu vỗ một cái Bill Gates nói: "Bill, ta biết gần hai mươi năm thân ái bạn bè, ta có thể hiểu được ngươi thống khổ, dù sao ta giống như ngươi, cũng là cực kỳ gồm có phi phàm tài hoa, lại kiêu ngạo người, không muốn đi theo sau lưng người khác..."

	Nghe vừa nói như vậy, Bill Gates trong nháy mắt không khó chịu , ánh mắt có chút quái dị nhìn một cái, thao thao bất tuyệt Metsu.

	Hắn thật muốn nói: "Metsu ngươi tỉnh lại đi, ngươi cũng không có đủ cái gì tài hoa, ngươi kiêu ngạo cũng không phải là bởi vì tài ba của ngươi, mà là bởi vì nhà Rockefeller."

	Hắn cùng Metsu nhận biết thời gian dài như vậy, thế nào lại không biết, nếu như Metsu không phải nhà Rockefeller hệ chính, không phải David · Rockefeller cháu ruột, đừng nói trở thành tư thâm Thượng nghị sĩ , liền là muốn tranh cử thành một vị trấn nghị viên, hay hoặc là nói bản thân tay trắng dựng nghiệp làm thành một món nho nhỏ làm ăn, cũng là chuyện không thể nào.

	Chí lớn nhưng tài mọn nói chính là Metsu loại này người.

	Vậy mà càng có thể buồn chính là, Metsu lại còn một chút không tự biết, đến nay còn làm trở thành phó tổng thống, thậm chí tổng thống mộng đẹp.

	Nói thật, chính hắn cũng không dám tưởng tượng, Metsu trở thành tổng thống Mỹ về sau, sẽ đem nước Mỹ dẫn đến như thế nào hỏng bét tình cảnh.

	Trong nháy mắt, hắn quyết định , nếu như Metsu thật phải đi tranh cử tổng thống Mỹ, hắn tuyệt đối sẽ bỏ phiếu phản đối , bất luận Metsu đối thủ là ai, cho dù là một con chó, hắn cũng ném.

	Dù sao coi như để cho một con chó làm tổng thống Mỹ, cũng so Metsu làm tổng thống Mỹ mạnh.

	Hơn nữa hắn cảm thấy, nếu như nếu là hắn Metsu vậy, giả thiết Netscape thật có thể ở trên thị sau đạt tới năm tỷ đô la giá thị trường, vậy thì nhanh lên dùng sức nịnh bợ Phương Thần, đem Phương Thần liếm thoải mái một ít, để cho Phương Thần mang theo hắn phát tài, cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Điều này làm cho chúng ta hết thảy rửa mắt mà đợi đi." Giọng điệu của Bill Gates nặng nề chậm rãi nói.

	Vào giờ phút này, hắn cũng không thể nào đoán trước, công ty Netscape giá thị trường ở trên thị lúc đạt tới năm tỷ đô la, sẽ là một cái bao nhiêu khủng bố cảnh tượng, sẽ cấp mọi người mang đến bao lớn đánh vào.

	Mà lần nữa sáng tạo kỳ tích Phương Thần, cũng đem ở cái thế giới này, ở trong lòng của bọn họ thuộc về cái gì địa vị?

	Thượng đế sao?

	Mặc dù nói như vậy, có bôi nhọ thần chỉ ý, nhưng là hắn đối với những thứ kia giống như hắn đại phú hào, đại thương nhân thật sự là hiểu rất rõ .

	Bọn họ coi tiền tài như mạng, đem chộp lấy nhiều hơn tiền lời phụng làm nhân sinh tín điều, bọn họ cả đời này cũng đang truy đuổi hoạch lợi trên đường, đến chết mới thôi!

	Đối Phương Thần một cái như vậy, sáng tạo vô số buôn bán kỳ tích tồn tại, đám người này không đem làm thượng đế hầu hạ, hắn có thể đem đầu của mình cho vặn xuống.

	Bill Gates cùng Metsu đi rồi thôi về sau, Do Thái nhất tộc phương diện đến là tiêu đình rất nhiều, chính là cô treo ở nước Anh nhà Rothschild tiếp xúc hắn một cái.

	Nhà Rothschild ở thế kỷ mười chín trung hậu lá đạt đến đỉnh cao, nhưng lúc đó nước Mỹ chủng tộc mâu thuẫn bén nhọn, sau đó lại bùng nổ nội chiến, cho nên nhà Rothschild đối nước Mỹ không coi trọng, liền rút đi ở nước Mỹ phần lớn nghiệp vụ, mất đi đi theo nước Mỹ phát triển lớn thời cơ tốt.

	Hơn nữa chiến tranh thế giới lần thứ nhất, nhà Rothschild ở châu Âu nghiệp vụ gặp phải trọng đại đả kích, cùng với thế chiến 2 lúc nguyên thủ đối người Do Thái bức hại, còn có sau cuộc chiến Xô Viết đem gia tộc kia toàn bộ ở Đông Âu tư sản toàn bộ cho tịch thu .

	Đủ loại này dưới sự đả kích tới, nhà Rothschild mặc dù ở sau cuộc chiến thu được một ít cơ hội thở dốc, nhưng là ở thực lực và thanh thế bên trên, đã lạc hậu nhà Rockefeller .

	Thậm chí bởi vì ở nước Anh nguyên nhân, cùng nhà Rockefeller đã có chút bằng mặt không bằng lòng, không một lòng ý tứ.

	Bằng không cũng sẽ không ở Bill Gates cùng Metsu cùng hắn tiếp xúc sau, cái khác ở nước Mỹ Do Thái gia tộc cũng rối rít thu chiêng tháo trống dưới tình huống, lại chủ động cùng hắn tiếp xúc.

	Bất quá, nhà Rockefeller cũng không chịu nổi năm tỷ đô la, thực lực rõ ràng yếu đi nhất đẳng nhà Rothschild tự nhiên cũng không thể thừa nhận , cho nên chỉ có thể thôi.

	Sau đó, toàn thế giới bên trên các nơi cái khác đại phú hào, nói thí dụ như trông coi bán lẻ đầu sỏ Volvo nhà Walton con trai trưởng, Roberson · Walton, Saudi hoàng tử Waleed, nước Đức Albrecht huynh đệ, thậm chí bao gồm Buffett cũng lục tục liên lạc qua hắn, bày tỏ mong muốn đầu tư Netscape.

	Nhưng đều bị hắn năm tỷ đô la đánh giá giá trị dọa cho đi .

	Vậy mà trên đời cũng không có tường nào gió không lọt qua được, rất nhanh hắn ra năm tỷ giá trên trời đánh giá giá trị chuyện, liền bị người tiết lộ cho truyền thông.

	Trong lúc nhất thời, truyền thông rợp trời ngập đất đối với cái này năm tỷ đô la tiến hành đại lượng báo cáo, có một ít đài truyền hình mời được rất nhiều kinh tế tài chính chuyên gia tới làm phóng đàm tiết mục đi tìm hiểu chuyện này.

	Kỳ thực dân chúng phần lớn vấn đề cũng tụ tập ở, Netscape trình duyệt rốt cuộc có thể đáng nhiều tiền như vậy sao? Cùng với Phương Thần dựa vào cái gì có thể sư tử há mồm muốn ra cao như vậy đánh giá giá trị tới?

	Hơn nữa bất kể là truyền thông tờ báo, hay là đài truyền hình các chuyên gia, đối với Netscape có thể giá trị năm tỷ đô la, cũng chọn lựa là phê phán, xì mũi khinh thường, cảm thấy Phương Thần không phải đầu bị hư, chính là đã nhẹ nhàng mặt trái thái độ.

	Mặc dù có mấy tiếng chống đỡ Phương Thần thanh âm, cũng rất nhanh liền bao phủ ở nơi này rợp trời ngập đất cực lớn tiếng sóng hạ.

	Thậm chí trong lúc nhất thời, Phương Thần thậm chí còn Netscape đều có chút chuột chạy qua đường, người người kêu đánh điệu bộ.

	"Đông!"

	Đem thật dày một chồng tờ báo thả vào Phương Thần trên bàn làm việc, Ngô Mậu Tài thở hồng hộc nói: "Cửu gia, tờ báo này đài truyền hình, phê bình ngài nhưng là càng ngày càng nhiều, ta để cho các nơi nghiên cứu sở, nơi làm việc góp nhặt một cái, không chỉ có nước Mỹ, như cái gì nước Anh, nước Đức, nước Pháp chờ gần như toàn bộ châu Âu quốc gia, thậm chí Saudi, Nhật Bản báo lớn đài truyền hình cũng đối với ngài đối Netscape đánh giá giá trị năm tỷ đô la chuyện bày tỏ phê phán, thậm chí bất mãn."

	Phương Thần nhìn trước mắt có chừng cánh tay cao tờ báo, tùy tiện lấy xuống mấy tờ, lật xem một cái, không khỏi cười .

	Nói thật, những thứ này truyền thông tờ báo sẽ đối với hắn như vậy phê phán, thậm chí tương tự với bỏ đá xuống giếng phê phán, hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là hợp tình hợp lí.

	Dù sao tính toán ra, hắn đã đem những quốc gia này đắc tội một lần, hoặc là nói những quốc gia này nhân vật lớn, đại công ty, đại gia tộc đắc tội một lần.

	Nước Mỹ bên kia, hắn đắc tội Do Thái nhất tộc, Bill Gates, nhà Walton, cùng với Lucent.

	Nước Anh bên kia, hắn đắc tội nhà Rothschild.

	Nhưng trên thực tế, so sánh với hắn đánh lén bảng Anh, từ nước Anh cuốn mạnh một tỷ mấy đô la, trọn vẹn để cho bảng Anh mất giá 25%, chỗ chiêu mộ được hận ý, đắc tội nhà Rothschild thật đúng là không tính là gì.

	Năm đó đánh lén bảng Anh thời điểm, mặc dù là Soros đánh đầu, hấp dẫn đại lượng hỏa lực, nhưng người Anh dù sao cũng không phải là ngu ngốc, tìm hiểu kĩ càng một chút, dĩ nhiên là tra được hắn cái này điều thứ hai cá lớn.

	Lúc ấy, cũng không thiếu người Anh yêu cầu đem hắn phán hình, sau đó từ Hoa Hạ dẫn độ trở lại.

	Nhưng cân nhắc đến hắn ở Hoa Hạ cùng Nga địa vị, nước Anh người chấp pháp nhóm cũng không có chọn lựa điên cuồng như vậy đề nghị.

	Còn nữa nói , nếu như hắn bị nước Anh tòa án phán hình, đầu kia số kẻ cầm đầu Soros có phải hay không cũng hẳn là bị phán hình mới đúng.

	Nhưng nên bây giờ lớn anh đế quốc thực lực, có thể xử phải một rõ ràng cho thấy nước Mỹ bao tay trắng nhân vật sao?

	Còn nữa nói , xử xong hình nhưng là muốn dẫn độ , Hoa Hạ cùng nước Mỹ có thể đáp ứng nước Anh dẫn độ sao?

	Cho nên, anh minh lớn anh đế quốc người chấp pháp sáng suốt buông tha cho, cái này rất có thể tạo thành bản thân quất chính mình mặt nhược trí đề nghị.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cừu oán là kết lại , lớn anh đế quốc truyền thông tờ báo thừa cơ hội này hung hăng đạp hắn một thanh, cũng sẽ không khó hiểu .

	Vậy mà châu Âu cũng là bởi vì nguyên nhân này, dù sao hắn đánh lén bảng Anh trước, còn cùng đánh lén qua Phần Lan Mark cùng Italy Lia.

	Có thể nói để cho các nước châu Âu mất hết thể diện, để cho khó khăn lắm mới thành lập được EU bộc lộ ra bọn họ tự thân tồn tại cực lớn ngăn cách cùng khác nhau, để cho nước Đức cái ý nghĩ này làm châu Âu lão đại gia hỏa, hung hăng ném một thanh mặt đồng thời, cũng là để cho cái khác EU biết được, EU không hề giống trước đã nói tốt đẹp như vậy.

	Càng là sâu sắc ở những chỗ này EU giữa, tiết tiến một viên không rút ra được đinh, thậm chí có thể nói tương lai nước Anh thoát Âu chính là từ chuyện này bắt đầu .

	Còn nữa, bởi vì tổng đài cùng 2.5G mạng trạm gốc, cùng với điện thoại di động chuyện, hắn còn đem Ericsson, Siemens, Nokia những đại công ty này toàn bộ cũng đắc tội.

	Mà ở Nhật Bản, Phương Thần đắc tội người liền càng nhiều, Nintendo, Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Sony vân vân, những thứ này Nhật Bản đầu sỏ, hắn một không ít, toàn bộ cũng cho đắc tội qua một lần.

	Vậy mà Saudi vì sao phê bình hắn, trừ ăn theo trở ra, tự nhiên có vị kia hoàng tử Waleed ảnh hưởng ở bên trong.

	Thấy Phương Thần còn vẫn là cái này bức thong dong điềm tĩnh, lạnh nhạt thong dong bộ dáng, Ngô Mậu Tài nguyên bản có chút nóng nảy thượng hỏa tâm, đột nhiên yên tĩnh lại.

	"Phê bình liền phê bình thôi, không có vấn đề chuyện, chẳng lẽ ta còn có thể chặn kịp miệng của bọn họ không được, vậy mà sự thật cuối cùng sẽ nói cho chúng ta biết, ai mới thật sự là người thắng." Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, có chút khinh thường châm chọc nói.

	Hắn dám khẳng định, chuyện náo lớn như vậy, tuyệt đối có một ít người ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, thậm chí là một đám người ở sau lưng dùng sức.

	Nếu không, tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy truyền thông tòa báo chú ý đến chuyện này, lại không biết nhất tề toàn bộ cũng đối hắn bày tỏ phê phán.

	Vậy mà mục đích của những người này, kỳ thực chỉ có một, kia liền muốn thông qua những thứ này dư luận để cho trong lòng hắn sinh ra khủng hoảng, sau đó chủ động đem Netscape đánh giá giá trị cho hạ xuống được.

	Nhưng hắn chỉ có thể nói, đám người này đừng mơ tưởng!

	Hơn nữa, từ một phương diện khác mà nói, lớn như vậy lượng truyền thông tờ báo cùng nhau lên tiếng, kỳ thực cũng không phải là một chuyện xấu.

	Nếu như trải qua kiếp trước lưu lượng thời đại người, thì sẽ biết, mặt trái lưu lượng kỳ thực cũng là lưu lượng, mọi người vẫn vậy có thể từ trong hoạch lợi.

	Bằng không, giống như Phù Dung tỷ tỷ, Phượng tỷ hàng ngũ, thậm chí một ít ngôi sao nữ đi thảm đỏ lúc, cố ý té được, làm như vậy lại là vì cái gì?

	Hay hoặc là nói, bất kể là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, chỉ cần có độ tiếng tăm, vậy thì có thể bị mọi người chỗ chú ý, sau đó là có thể thông qua thích hợp phương thức đem đổi thành tiền mặt.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi bây giờ đi tra cho ta một cái, gần đây ba ngày Netscape trình duyệt download lượng, cùng với mọi người sử dụng lúc dài, hơn nữa còn muốn cùng trước số liệu làm so sánh."
Kết chương.