Chương 995 : Kế nhiệm tông chủ.
"Không. . . Không, Cửu Tuyền ngươi không thể chết, chúng ta còn muốn cho chúng ta hài tử báo thù. " Hứa Hoan Nương gào thét một tiếng, khóc ròng nói.

	"Hoan Nương, mấy trăm năm nay tới, ta biết ngươi một mực bị cừu hận chỗ tra tấn, không biết làm sao Vạn Độc lão ma chiến lực sâu không lường được, mà cáo già, một mực không cho ngươi ta cơ hội hạ thủ, ngươi sở dĩ tại ma đạo càng lún càng sâu, thực ra cũng là bởi vì như thế."

	"Ta biết ngươi chưa hề nghĩ tới phi thăng Thượng giới, ngươi còn sống duy nhất ý nghĩa liền là báo thù, ta sở dĩ một mực trốn tránh, chính là không muốn nhìn thấy ngươi bị cừu hận tra tấn bộ dạng, ta nghĩ chúng ta hài tử cũng không hi vọng ngươi dạng này sống sót, Hoan Nương, đáp ứng ta, thật tốt sống sót, tập kích Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông là cái sai lầm, tiên đạo chủ đạo Thiên Cổ đại lục, đây là sự thật không thể chối cãi, bằng vào chúng ta lực lượng, căn bản là không đủ để lật úp tiên đạo."

	"Hôm nay, ta cũng coi là giải thoát, đi a, trở lại Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, như vậy phong tông ngàn năm."

	"Không, Cửu Tuyền, nếu chết chúng ta cùng chết, ta không muốn một người sống tạm. " Hứa Hoan Nương tại thời khắc này, tựa hồ đã không còn là ma đạo bá chủ, không phải cái kia cao cao tại thượng cửu tử ma mẫu, mà chính là một nữ nhân.

	Một cái nhìn đến trượng phu của mình, chết thảm ở trước mặt mình, mà bất lực mềm yếu nữ nhân. . . . .

	Minh Cửu Tuyền sắc mặt đau thương quay đầu, nhìn về phía Tiêu Lâm: "Tiêu Lâm đạo hữu, trận chiến ngày hôm nay, chúng ta bại, Minh mỗ trước khi chết thỉnh cầu ngươi, bỏ qua Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông đệ tử, bỏ qua Hứa Hoan Nương, nàng chính là một cái bị cừu hận hành hạ mấy trăm năm người đáng thương mà thôi, chúng ta Bắc Minh U Đô Thiên Tông, từ hôm nay trở đi, phong tông ngàn năm, trong tông đệ tử trong vòng ngàn năm, không vào Đại Càn vương triều, không ra Bắc Minh chi địa. " Minh Cửu Tuyền trên tay ô quang chợt lóe, một mặt đen thui lệnh bài hóa thành một tia ô quang, bắn tới nơi xa tên kia Quỷ Tông trưởng lão trên tay.

	Tên kia Quỷ Tông trưởng lão khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong tràn ngập chán nản: "Tôn tông chủ pháp chỉ. " nói xong cũng biến thành một đạo hôi quang, hướng phía nơi xa vọt tới, trong chớp mắt tiêu thất vô tung.

	"Đi. " Minh Cửu Tuyền đột nhiên một tiếng rống giận, tay áo vung lên bên dưới, một đoàn nồng đậm hôi quang trong nháy mắt đem Hứa Hoan Nương bao khỏa, bay ra mấy trượng về sau, hôi quang bạo tán ra, Hứa Hoan Nương thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang truyền tới, Minh Cửu Tuyền cũng lại áp chế không nổi thể nội vô tận rét lạnh kiếm khí lôi kéo cùng Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi lực lượng, trong nháy mắt nổ bể ra tới, một đoàn huyết vụ ở giữa không trung trực tiếp bị ngưng kết, biến thành một mảnh huyết vũ mưa đá.

	Bắc Minh U Đô Thiên Tông, một đời Quỷ Đạo Tông chủ, như vậy vẫn lạc. . .

	Tiêu Lâm cũng không tiếp tục xuất thủ, thực ra hắn cũng vô lực ngăn cản, hắn nhìn xem đầy trời mưa máu, rơi vào trong trầm tư, theo Minh Cửu Tuyền vẫn lạc, Hứa Hoan Nương trọng thương thua chạy, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này nguy cơ cũng coi là giải trừ.

	Tiêu Lâm từ nội tâm bội phục Minh Cửu Tuyền cách làm, tại thời khắc mấu chốt nhất, vậy mà không tiếc tính mạng của mình, mà thay Hứa Hoan Nương chặn lại một kích trí mạng.

	Hắn hi vọng Hứa Hoan Nương có thể chiếu theo Minh Cửu Tuyền chỗ nói, phản hồi tông môn phong tông ngàn năm, kể từ đó, chí ít có thể cam đoan Trung Thổ ngàn năm an bình.

	Đối với hắn mà nói, đã đầy đủ.

	Không quản là tiên đạo, ma đạo, Quỷ Tông, thậm chí bao gồm đã hủy diệt Phật tông, nghĩ muốn triệt để hủy diệt, trên cơ bản đều là một kiện rất khó khăn sự tình, mà lại tại Tiêu Lâm bản tâm tới nói, con đường tu tiên mặc dù một trời một vực, nhưng sở hữu tu giả dự tính ban đầu thực ra đều là nhất trí.

	Đó chính là tu chân luyện đạo, đến hưởng trường sinh.

	Đáng tiếc, quá nhiều người tại rất dài thời gian trong quá trình tu luyện bản thân bị lạc lối, mất đi thủ vững, giống Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền, liền là bị cừu hận che đậy ánh mắt, để bọn hắn mất đi sơ tâm.

	Chính mình chém giết Hứa Hoan Nương lại có thể thế nào? Đối chính mình mà nói, bất quá là lại tăng thêm một phần nhân quả mà thôi, mà lại vì chém giết một cái Hứa Hoan Nương hắn tất nhiên còn muốn bởi vậy chém giết vô số ma đạo tu sĩ, tăng thêm vô cùng sát nghiệt.

	Cho tới Hứa Hoan Nương có hay không ngày sau sẽ tìm đến hắn báo thù, theo Tiêu Lâm nhìn tới, đã không quan trọng, lần này sự tình về sau, hắn sẽ chọn lắng đọng một phen chính mình, tiếp đó là trùng kích Hóa Thần cảnh làm chuẩn bị.

	"Tiêu sư đệ, lần này, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhờ có ngươi, nếu là không có ngươi, sợ là tiên đạo đều có thể bị lật úp. " lúc này Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu hai người bay tới, nhìn xem Tiêu Lâm nói.

	"Tiêu sư đệ, ngươi thật là quá lợi hại, một thân một mình đối phó Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền, còn đem bọn hắn chém giết một người, trọng thương một người, ngươi bây giờ thế nhưng là danh xứng với thực đệ nhất đại tu sĩ. " Phong Thanh Nhu khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng.

	"Đúng vậy a, Hứa Hoan Nương từ luyện thành Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công về sau, tại đại tu sĩ bên trong trên cơ bản là vô địch tồn tại, cửu tử ma trừ tam đại tiên thiên thần lôi có thể thêm chút khắc chế một hai bên ngoài, còn lại vô luận là pháp bảo còn là Linh Bảo, trên cơ bản đều cầm nó không có biện pháp, cái này cũng là rất nhiều đại tu sĩ đang nghe được Hứa Hoan Nương chi danh về sau, đều sẽ lựa chọn nhượng bộ lui binh nguyên nhân."

	"Tiêu Lâm cũng là vận khí tốt một chút, tu luyện thần thông bí thuật có thể hơi chút khắc chế một phen Hứa Hoan Nương Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, nhắc tới, quá trình cũng là hung hiểm vô cùng. " Tiêu Lâm khoát tay áo, khiêm tốn nói.

	Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu cũng không phải là đệ nhất thiên nhận thức Tiêu Lâm, tự nhiên minh bạch tính cách của hắn, luôn luôn khiêm tốn cẩn thận, có thể lấy lực lượng một người, đánh bại ma đạo cùng Quỷ Tông hai vị thánh tông tông chủ, hơn nữa còn chém giết một người, trọng thương một người, phần này chiến lực, đều đủ để chấn động toàn bộ Thiên Cổ đại lục.

	Hai người liếc nhìn nhau về sau, đột nhiên đồng thời quỳ một gối xuống tại Tiêu Lâm trước mặt.

	"Ngự Lâm Chiến Thiên tham kiến tông chủ."

	"Phong Thanh Nhu tham kiến tông chủ."

	"Cái này. . . Hai vị đây là vì sao? " Tiêu Lâm bị hai người đột nhiên cử động kinh đến đầy mặt ngạc nhiên.

	"Tông chủ, hóa thần lệnh vốn là Phù sư thúc tín vật, mà chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch các trưởng lão đều hết sức rõ ràng, ai có thể tay cầm hóa thần lệnh, người đó là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ."

	"Không sai, mà lại bây giờ Long Từ tông chủ mất tích, mà ngài lại tay cầm hóa thần làm ra hiện tại Hạo Dương Sơn, đồng thời đánh bại Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông hai vị tông chủ, đem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông theo trong nguy cấp cứu ra, bất luận thấy thế nào, ngươi đều là chúng ta Hạo Dương sơn mạch chân chính chấp chưởng giả, còn mời tông chủ không cần chối từ."

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, trong lòng cũng chỉ có cười khổ, hắn bây giờ mới hiểu được, vừa bắt đầu Phù Phi Nhiễm chính là cho hắn xuống cái bộ, tại hắn đem hóa thần lệnh giao cho mình thời điểm, sợ là đã nghĩ đến bây giờ kết quả.

	Trước mắt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hoàn toàn chính xác bởi vì Long Từ bị ám toán mà dẫn đến vị trí Tông chủ trống chỗ, mà hắn lại là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ nhất công thần, bất luận nhìn thế nào, sợ là đều rất khó từ chối nữa.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm trong lòng ngược lại bình tĩnh, hắn hiểu được bây giờ vô luận là thực lực hay là danh vọng, chính mình cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thích hợp nhất nhân tuyển.

	Tiêu Lâm nhìn xem đầy mặt chờ mong nhìn hắn Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu hai người, cuối cùng là nhẹ nhàng địa thở dài một cái: "Hai vị trưởng lão xin đứng lên."

	"Tôn pháp chỉ. " hai người nghe vậy, biết Tiêu Lâm đã coi như là chấp nhận, lập tức đại hỉ trăm miệng một lời nói.

	"Chúng ta trước tiên phản hồi tông môn a. " Tiêu Lâm nói xong, tay áo vung lên bên dưới, biến thành mảng lớn linh quang, bay vút lên trời.

	Mà Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu hai người cũng theo sát phía sau, hướng phía Hạo Dương sơn mạch bay tới.

	Khi bọn hắn trở lại Hạo Dương sơn mạch thời điểm, phát hiện ma đạo cùng Quỷ Tông tu sĩ đại quân đã thối lui, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hộ sơn đại trận mặc dù còn như cũ mở ra, nhưng sở hữu đệ tử đều tại nhảy cẫng hoan hô.

	Tại Tiêu Lâm đi tới Hạo Dương sơn mạch phía trên, hắn bên cạnh Ngự Lâm Chiến Thiên lập tức mở miệng nói ra: "Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ Minh Cửu Tuyền, đã bị chém giết, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ trọng thương bỏ chạy, ma đạo cùng Quỷ Tông đã chật vật rút đi, chúng ta thắng."

	"Chúng ta thắng."

	"Chúng ta đánh bại ma đạo cùng Quỷ Tông, chúng ta tiên đạo thắng lợi."

	"Ô ô. . . Chúng ta được cứu."

	Hạo Dương sơn mạch trên không vang lên từng trận tiếng hoan hô, đặc biệt là số lượng đông đảo Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ đệ tử, rất nhiều thậm chí hưng phấn địa nước mắt chảy xuống.

	Loại này quy mô Tu Tiên Giới đại chiến, đối với đệ tử cấp thấp mà nói, là tàn khốc nhất, nhiều khi một phen đại chiến xuống tới, cấp thấp tu sĩ trên cơ bản đều là tử thương hầu như không còn, trước mắt ma đạo cùng Quỷ Tông đại quân thối lui, mạng của bọn hắn chí ít có thể bảo vệ.

	"Một người độc chiến hai đại thánh tông chi chủ, hơn nữa còn chém giết một người, trọng thương một người? " tất cả mọi người choáng váng, bọn hắn đều chưa từng nhìn đến Tiêu Lâm cùng Minh Cửu Tuyền, Hứa Hoan Nương ở giữa đại chiến, nguyên bản còn tưởng rằng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chư vị Thủ tịch trưởng lão liên hợp lại làm tất cả những thứ này.

	Bây giờ bọn hắn tại nghe Ngự Lâm Chiến Thiên chỗ nói về sau, đều đầy mặt không thể tin nhìn xem hư không bên trên đứng thẳng Tiêu Lâm.

	"Trời ạ, vậy mà một người chiến bại hai vị Thiên Tông chi chủ."

	"Đương kim Tu Tiên Giới, sợ là không người có thể làm đến."

	"Trước đó tựu có tin đồn, Tiêu Lâm thủ tịch khách khanh trưởng lão không chỉ có là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, càng là đệ nhất đại tu sĩ, bây giờ vừa nhìn cũng thật là danh xứng với thực, sợ đã là tuyệt đối Thiên Cổ đại lục đệ nhất tu, hóa thần không ra, không người có thể cùng tranh phong."

	"Chúng ta lúc nào có thể tu luyện tới Tiêu Lâm thủ tịch khách khanh trưởng lão cảnh giới cỡ này?"

	"Ngươi? Ngươi còn là trước hết nghĩ muốn như thế nào trúc cơ a, Trúc Cơ đan có manh mối sao?"

	"Hừ, ta đã tích góp đủ linh thạch, ít ngày nữa liền có thể mua sắm một khỏa, lần này ta nhất định có thể trúc cơ thành công."

	. . . .

	Phía dưới nghị luận sôi nổi, Ngự Lâm Chiến Thiên cũng không ngăn cản, đợi chỉ chốc lát sau, tiếng nghị luận dần dần thiếu về sau, Ngự Lâm Chiến Thiên mới mở miệng nói: "Hôm nay bản sơn chủ tuyên bố một kiện đại sự, đó chính là Long Từ tông chủ bị ma đạo ám toán, thương thế trầm trọng, đang lúc bế quan chữa thương, Phù Phi Nhiễm lão tổ tự thân xuất sơn, đem hóa thần lệnh giao cho Tiêu Lâm trong tay, mà Tiêu Lâm cũng không phụ hắn lão nhân gia kỳ vọng, ngăn cơn sóng dữ, độc chiến hai đại Thiên Tông chi chủ, đồng thời chém giết một người trọng thương một người, như thế chiến công, chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp không có hai nhân tuyển. " Ngự Lâm Chiến Thiên khoát tay áo, âm thanh vang dội lại vang lên.

	"Cho nên bản sơn chủ tuyên bố, Tiêu Lâm chính thức kế nhiệm trở thành ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, ít ngày nữa đem cử hành đại điển, phàm ta tiên đạo tu sĩ, cộng đồng chúc mừng."

	"Bái kiến tông chủ."

	"Bái kiến tông chủ."

	Sở hữu Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, đều quỳ một gối xuống xuống dưới, vô luận là tại Hạo Dương sơn mạch bên trong đệ tử cấp thấp, còn là phiêu phù ở hư không bên trên Nguyên Anh trưởng lão, Kim Đan đệ tử, đều quỳ mọp tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Âm thanh tại Hạo Dương sơn mạch quần sơn tầm đó quanh quẩn, hồi lâu không ngừng.
Kết chương.