Chương 118: Quỷ chúc

"Đây là vật gì?"

Dương Gian nhìn trên bàn để một cái màu vàng hình chữ nhật hộp, không khỏi nhăn lại đầu lông mày.

Vương Tiểu Minh, Triệu Kiến Quốc, còn có Tôn Lệ Hồng giờ khắc này đi tới.

Bởi phía trước định giá rất cao, ân, phải nói có thể cao có chút thái quá, không thể không bức Vương Tiểu Minh tự mình đi qua đàm luận.

Mà cái này cũng là Dương Gian mục đích.

"Đây là ta phòng thí nghiệm mới nhất thành quả, đối với ngươi sau đó đi giải quyết sự kiện linh dị rất có ích lợi, dùng cái này đổi về Phùng Toàn, ngươi sẽ không lỗ lả."

Vương Tiểu Minh vừa nói một bên mở ra cái này hoàng kim hộp dài.

Dương Gian hiếu kỳ nhìn một chút.

Sau đó hắn ngẩn người một chút,

Còn tưởng rằng là cái gì trân quý bảo vật, không nghĩ tới sau khi mở ra dĩ nhiên là một cái màu đỏ tươi, phảng phất từ máu tươi ngưng tụ mà thành ngọn nến.

Đúng thế.

Một cái màu đỏ ngọn nến.

"Ngọn nến?"

Dương Gian chân mày cau lại: "Vật này có thể đáng một cái Phùng Toàn? Ta nhìn nhiều lắm giá trị năm lông."

Vương Tiểu Minh nói: "Giá trị của nó cùng năm con ác quỷ tương đương, hơn nữa trước mắt mới chỉ cũng chỉ có ta phòng thí nghiệm mới có, bởi vì số lượng ít ỏi, chưa bao giờ bắt đầu quá chính thức bán phân phối, coi như là có tiền nữa cũng không mua được, trước mắt mới chỉ ta cho nó lấy một cái tên, gọi: Quỷ chúc."

"Tên tốt vô cùng, cụ thể tác dụng đây?" Dương Gian hỏi.

Ai dáng vẻ có chút quỷ dị, nhưng làm sao nhìn đều là một cây nến, bất quá vào lúc này Vương Tiểu Minh chịu nắm vật này để đổi Phùng Toàn, như vậy thì nhất định là mười phần có giá trị.

Trước tiên biết rõ lại nói.

"Quỷ chúc tác dụng rất đơn giản, châm đốt này cây nến, ở ánh nến không có tắt trước, chỉ cần ở ánh nến bao trùm bên trong phạm vi, người có thể bảo đảm không bị ác quỷ giết chết, nằm ở tuyệt đối an toàn." Vương Tiểu Minh nói.

Hả?

Dương Gian thấy vậy nhất thời con mắt co rụt lại, có chút khiếp sợ.

"Cái này không thể nào."

Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi lần thứ nhất tiếp xúc, không tin cũng hết sức bình thường, nhưng ta không có nhiều thời gian như vậy tiếp tục đến cho ngươi làm giải thích, này quỷ chúc đã trải qua ba lên loại cỡ lớn sự kiện linh dị kiểm nghiệm qua, xác định chân thực hữu hiệu, nếu như ngươi không tin ta cũng không có cách nào, đây là ta có thể ra giá cao nhất con ngưa."

Dương Gian giờ khắc này ánh mắt lánh co bất định, hắn nhìn cái kia màu đỏ tươi ngọn nến, trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần hoài nghi.

Sau khi đốt này cây nến có thể bảo vệ được người không bị ác quỷ giết chết?

Đây là cái gì nguyên lý?

Ngươi Vương Tiểu Minh là giáo sư không giả, không phải là Ma pháp sư a, vật này là phòng thí nghiệm có thể chế tạo ra?

Nhưng nếu thật là như hắn từng nói, này quỷ chúc thật sự có lợi hại như vậy công hiệu đây?

Sau khi đốt ở ánh lửa không có tắt trước, người nằm ở tuyệt độ an toàn.

Điều này có ý vị gì Dương Gian rất rõ ràng.

Nói không khoa trương chút nào, đây chính là ngự quỷ người cái mạng thứ hai.

"Ngươi thật sự dùng thử quá? Chân thực hữu hiệu?" Dương Gian có chút chần chờ.

"Từ thí nghiệm kết quả nhìn, coi như là khủng bố cấp bậc đạt tới cấp A quỷ cũng không cách nào ở quỷ chúc ánh nến tắt trước giết chết bên trong người." Vương Tiểu Minh nói: "Nếu như ngươi đang thử dùng thời điểm cho là ta đang nói láo, ngươi có thể tìm ta để báo thù."

"Nói thật, ta đối với chính mình thí nghiệm sản phẩm vẫn là rất có lòng tin."

Dương Gian cau đầu lông mày, nhìn một chút bên cạnh Phùng Toàn đầu người, lại nhìn một chút một bên quỷ chúc.

Thời điểm như thế này đích thật là không có nói dối lừa gạt mình cần phải.

Quỷ chúc nhất định là thật sự có cái này tác dụng.

"Một cái quỷ chúc có thể kéo dài bao nhiêu thời gian?" Dương Gian hỏi.

Vương Tiểu Minh nói; "Vô pháp xác định, gặp phải tình huống bất đồng, quỷ chúc thiêu đốt tốc độ cũng bất đồng, càng là kinh khủng quỷ, quỷ chúc thiêu đốt tốc độ lại càng nhanh, nhưng bất kể như thế nào, chí ít duy trì nửa giờ hẳn là không có vấn đề."

"Vật này liền một cái, tựa hồ có chút không đủ dùng a? Nếu không nhiều hơn nữa thêm một cái?" Dương Gian nói.

Vương Tiểu Minh nói: "Quỷ chúc trước mắt mới chỉ là cấp chiến lược đừng tài nguyên, trên người ta này căn là bình thường dùng để bảo đảm chính mình an toàn, nếu như ngươi còn nếu mà muốn, cần phải đi xin điều phối, coi như là ta cũng không cách nào làm chủ."

"Nhưng nếu như muốn xin điều phối, ngươi quang gia nhập quốc tế hình cảnh còn chưa đủ, chí ít lại đi lên trên hai cái cấp bậc mới được, ở đây Triệu Kiến Quốc đều không có tư cách này."

Một bên Triệu Kiến Quốc sờ lỗ mũi một cái, có chút lúng túng.

Vật này hắn biết cũng không biết, càng đừng nói xin điều phối sự tình.

Dương Gian suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Như vậy, hợp tác vui vẻ, Phùng Toàn về ngươi."

"Mang Phùng Toàn đi, chúng ta xuất phát đi phòng thí nghiệm, sau đó chuyện của công ty từ Tôn quản lý ngươi phụ trách, một ít chuyện nhỏ cũng đừng trở lại phiền ta."

Vương Tiểu Minh lập tức dặn dò nhân viên an ninh.

Lập khắc liền có người viên nhấc theo bao đựng xác, nâng Phùng Toàn đầu ở đặc chiến thiếu tướng Lý Quân chăm sóc hạ cấp tốc rời đi.

"Quỷ chúc sao?"

Dương Gian nhìn này căn màu đỏ ngọn nến, sau đó lập tức đem cất đi.

Chỉ cần vật này là thật sự, hắn cảm thấy lấy phía sau đối với khó giải năng lực ác quỷ thời gian, có thêm một trương cực kỳ trọng yếu lá bài tẩy.

Sau đó.

Hắn có đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng gọi nói: "Các loại, ta vậy giá trị 20 triệu. . . . Túi, ngạch, thật giống nói hơi trễ."

Mấy chiếc xe vận tải phát động, Vương Tiểu Minh đoàn người đã lái xe xuất phát.

Xem ra cái kia bao đựng xác là nếu không trở lại.

"Dương Gian a, sau đó chuyện như vậy ngươi cũng không cần làm, buôn bán đồng liêu. . . Này vô luận như thế nào đều không còn gì để nói đi."

Giờ khắc này Triệu Kiến Quốc cười khổ nói: "Bây giờ là đặc thù thời kì, ngươi coi như không lấy đại cục làm trọng, cũng nên nên cùng đồng liêu đánh tốt một chút quan hệ, đối với chính mình cũng là có chỗ tốt, dù sao sau đó còn có cơ hội gặp mặt, "

"Bán đồng đội dù sao cũng hơn có người ở sau lưng ngươi đâm dao mạnh đi."

Dương Gian nói: "Hơn nữa ta là nhân từ buôn bán, một ít người nhưng là ác độc hãm hại, so sánh với đó, ta cảm thấy đến mới vừa cách làm khá giống là quan ái thế nhân Thượng Đế."

". . ."

Triệu Kiến Quốc khóe miệng giật một cái, không biết giải thích như thế nào, chỉ phải nói; "Vậy ngươi tận lực vẫn là tránh khỏi nhân từ tâm tràn lan đi, bằng không sau đó ta rất khó hướng lên trên mặt bàn giao, coi như là cho ta một bộ mặt."

"Ta tận lực đi."

Dương Gian nói: "Bất quá thật không nghĩ tới Phùng Toàn còn rất đắt giá, có thể đổi được vật như vậy, đến lúc đó có chút ngoài dự liệu của ta."

Đối với chính mình mà nói này Phùng Toàn giá trị nhất định là không có quỷ chúc lớn.

Quỷ bị giam phía sau, Dương Gian chỉ có thể bán lấy tiền, nhưng tiền nhưng không mua được mạng của mình.

Mà quỷ chúc nhưng có thể bảo vệ tính mạng của chính mình.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay.

"Vậy ngươi dự định lúc nào gia nhập quốc tế hình cảnh, bắt đầu thi hạch? Nếu như ngươi đồng ý lần này ta sau khi trở về là có thể giúp ngươi đệ trình xin." Triệu Kiến Quốc nói.

Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Đợi thêm chờ tốt hơn, chờ ta xác định một hồi Vương Tiểu Minh cái kia kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp thật là có dùng mới được, các ngươi cũng không nghĩ muốn một cái đoản mệnh cảnh sát hình sự đi, hơn nữa liền hiện nay mà nói Đại Xương thành phố cũng có mới cảnh sát hình sự, trị an lời tạm thời hẳn là không thành vấn đề, ta vào lúc này gia nhập trái lại có chút dư thừa, dù sao ta là người bản xứ, thành thị khác ta cũng không muốn đi."

Mặc dù hắn điều động hai cái quỷ, nhưng tình báo này đến hướng về Triệu Kiến Quốc ẩn giấu.

Bởi vì hắn dùng phương pháp là người giấy cho phương pháp.

Một khi tình báo này tiết lộ, phỏng chừng Vương Tiểu Minh nói cái gì cũng phải nghĩ biện pháp nhận được người giấy tiến hành nghiên cứu.

Đến thời điểm Vương giáo sư liền muốn đổi tên da da giáo sư.

Mà hiện nay, Dương Gian cảm thấy người giấy hết sức có nhất định phải nắm giữ tại chính mình trong tay.

"Ý nghĩ của ngươi ta biết rồi, nếu ngươi đã cùng công ty làm giao dịch, như vậy điều động con thứ hai quỷ kéo dài ác quỷ hồi phục thật là việc cấp bách, nhưng này trong đó là rất có nguy hiểm, ngươi trong lòng cũng biết, nhưng bất kể như thế nào ta còn là hi vọng ngươi có thể sống sót." Triệu Kiến Quốc nghiêm túc nói.

Phòng thí nghiệm phương pháp là có thất bại tỷ số.

Hơn nữa hết sức cao, có không dưới 80% tử vong tỷ lệ.

"Hi vọng như thế chứ."

Dương Gian nói: "Trước cũng làm phiền Triệu đội trưởng chiếu cố nhiều, từ nay về sau cũng vậy."

"Việc nằm trong phận sự." Triệu Kiến Quốc cười cợt.

Hắn biết, quốc tế hình cảnh cùng Dương Gian quan hệ giữa còn muốn duy trì một quãng thời gian.

Dương Gian vào lúc này gia nhập quốc tế hình cảnh khẳng định không phải một thời cơ tốt.

Trước nghĩ gia nhập, là muốn thông qua quốc tế hình cảnh con đường này tìm tới kéo dài ác quỷ phương pháp.

Nhưng bây giờ.

Dương Gian có cái điều kiện này có thể đợi thêm chờ.

Dù sao một khi bắt đầu chính thức nhậm chức, hắn thì không khỏi không không ngừng mà cùng các loại sự kiện linh dị đánh liên hệ, cái này cũng không phù hợp hắn im lặng phát tài tính cách.

"Đúng rồi, nếu như ta phía sau gia nhập quốc tế hình cảnh, trước giải quyết sự kiện linh dị nên tính là công lao chứ?" Dương Gian lại hỏi.

Triệu Kiến Quốc nói: "Phúc thương nhân có lòng nhân từ trường sự kiện, Hoàng Cương Thôn sự kiện, này đều toán là công lao của ngươi, phía sau sẽ ghi vào hồ sơ của ngươi trên."

"Vậy thì tốt, ta sau đó gia nhập quốc tế hình cảnh còn hi vọng tăng lên cấp bậc đây." Dương Gian nói.

Từ trước Vương Tiểu Minh có thể nghe ra.

Quốc tế hình cảnh dựa theo cấp bậc bất đồng, lấy được quyền hạn cũng bất đồng.

Tăng cao hai cái cấp bậc lời, thậm chí có thể được quỷ chúc này loại cấp chiến lược những khác tài nguyên.

Đương nhiên đây chỉ là một phương diện, trong đó khẳng định còn khác biệt quyền hạn.
Kết chương.