Chương 242 : Đọc sách, là vì ngươi có thể nghĩ càng nhiều.
Bây giờ là đầu tháng mười một.

	Mưa tại hôm nay, cuối cùng là ngừng.

	Nhưng mà cũng tuyên bố, chính là bắt đầu mùa đông.

	Vào Dạ Hậu, mặt đất liền sẽ nổi lên một tầng thật mỏng sương mù.

	Sáng sớm lúc ra cửa, cái kia sương mù càng là to đến tầm nhìn đoán chừng liền cái kia mấy mét.

	Đợi đến rửa mặt xong, lại cầm đèn phấn đấu một hồi lâu.

	Triệu Sách mới tiến vào bị tiểu cô nương ấm tốt ổ chăn, đem nàng ôm vào trong ngực, cảm thán nói: "Rốt cục làm xong công khóa."

	Tô Thải Nhi có chút đau lòng sờ sờ mặt của hắn.

	"Trong nhà đỗ trọng sử dụng hết, phu quân ngày mai lại từ trong thành mang một chút trở về, mỗi ngày ngâm chân bồi bổ sao?"

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Không cần dạng này bổ."

	"Ngươi mỗi ngày đều cho ta làm không ít ăn ngon, dạng này liền đủ."

	Tô Thải Nhi có chút tiếc nuối nói: "Vậy được rồi."

	"Nếu không cần đỗ trọng ngâm chân, vậy ta ngày mai đi trong thôn hỏi một chút nhà ai có gà bán, mua một cái trở về, cho phu quân canh gà hầm uống."

	Bây giờ thời tiết lạnh.

	Hầm một nồi lớn canh gà, có thể ăn hai ngày.

	Nếu là đổi lại trước kia, Tô Thải Nhi khẳng định là không bỏ được xa xỉ như vậy phương pháp ăn.

	Nhưng mà bây giờ khác biệt.

	Phu quân từ khi từ phủ thành sau khi trở về, đọc sách là càng thêm dụng công.

	Vẫn là phải cho hắn hảo hảo bồi bổ mới là.

	Triệu Sách nghe nói muốn canh gà hầm, gật gật đầu, nói: "Tốt, hầm hai chúng ta cùng một chỗ bồi bổ."

	"Đúng, đợi đến giữa tháng nghỉ mộc thời điểm, ta thỉnh Ngô Học Lễ nhà bọn hắn trong thành ăn cơm."

	"Ngươi đến lúc đó cũng cùng đi."

	"Lúc trước không phải nói muốn học thêu thùa sao? Đến lúc đó dẫn ngươi đi tìm Khâu phu nhân bái sư."

	Tô Thải Nhi nghe xong, tranh thủ thời gian đáp ứng.

	"Tốt lắm."

	"Ta gần nhất hỏi thật nhiều người, bọn hắn đều nói này Thục thêu rất khó học, ta cũng không biết có thể hay không học xong."

	"Tựa như đọc sách một dạng, ta đầu óc thực sự quá đần, lâu như vậy, đều không có gì tiến bộ."

	Tô Thải Nhi nói, đã cảm thấy có chút ủ rũ.

	Nàng giống như thật sự không có phương diện này thiên phú.

	Một bản 《 Tam Tự Kinh 》, đều là học lắp bắp.

	Đầu óc cũng không tốt, trí nhớ càng là chênh lệch không hợp thói thường.

	Thường là học đằng sau quên phía trước.

	Cũng may mắn phu quân không chê nàng, một mực dốc lòng dạy bảo nàng.

	Triệu Sách không thèm để ý chút nào nói ra: "Có học hay không đến sẽ đều vô sự."

	"Ta cũng không yêu cầu ngươi tinh tế đến mức nào tay nghề, chỉ cần ngươi học cao hứng liền tốt."

	"Nếu là không cao hứng, ta liền không học!"

	Triệu. Bá đạo tổng giám đốc. Sách sau khi nói xong, lại nói ra: "Đọc sách cũng không có việc gì, từ từ sẽ đến."

	"Ngươi không cần cùng người khác so."

	"Đọc sách là vì để ngươi có thể nghĩ càng nhiều, nhưng không thể bởi vậy để ngươi nhiều một cái để cho mình phiền não nhân tố."

	Tô Thải Nhi cái hiểu cái không gật đầu, nói: "Ta đều nghe phu quân an bài."

	Triệu Sách cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Như thế nào ngoan như vậy?"

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách còn nói: "Đại bá nói thôn bên cạnh có vài mẫu hảo ruộng bán, hắn gần nhất sẽ cho chúng ta định ra tới."

	"Lúc trước không phải nói muốn mua một đầu súc vật sao? Đến lúc đó chúng ta cũng thuận tiện đi xem một chút?"

	Tô Thải Nhi nghe xong, tức khắc thật hưng phấn.

	Nàng "Hưu" một chút, từ trên giường ngồi dậy.

	Trong lời nói, một điểm buồn ngủ đều toàn bộ chạy sạch sẽ.

	"Muốn mua súc vật rồi sao?"

	Triệu Sách đem nàng kéo về trong ngực, nói ra: "Ừm, đi xem một chút có hay không thích hợp."

	"Nhanh ngủ đi, mấy ngày nay thời tiết lạnh, ngày mai ta đi kéo chút lửa than trở về."

	Tô Thải Nhi uốn tại trong ngực hắn, toàn thân đều ấm áp.

	Nàng nhắm mắt lại, có chút dính nói ra: "Ừm, cái kia phu quân làm xong việc, cũng muốn sớm đi về nhà."

	"Đúng, lúc trước còn không có quyết định đâu, chúng ta mua Đại Ngưu vẫn là nghé con?"

	Triệu Sách cười nói: "Ngươi nhìn trúng cái nào liền mua cái nào."

	......

	Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách đi trong thành lên xong học sau, liền đi tiệm tạp hóa mua than củi.

	Đi, vẫn là Ngô Học Lễ gia cửa hàng.

	Chưởng quỹ kia nhìn thấy Triệu Sách tới, vẫn như cũ là nhiệt tình ghê gớm.

	Nghe nói Triệu Sách muốn lửa than, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Muốn bao nhiêu?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói tạm thời tới trước cái chừng một trăm cân.

	Một trăm cân nhiều than củi, một sọt lớn, lại thêm một cái chậu than.

	Bỏ ra năm nhiều tiền bạc.

	Sợ làm bẩn Triệu Sách xiêm y, chưởng quỹ lại phái hỏa kế giúp Triệu Sách đem này than củi chọn đến cửa thành.

	Sau khi về đến nhà, Triệu Sách liền để Tô Thải Nhi đem này lửa than dấy lên tới.

	Đến lúc đó phóng tới trong thư phòng, hai người trong thư phòng làm việc, cũng liền không lạnh.

	Phương nam mùa đông, ướt lạnh lợi hại.

	Liền xem như Triệu Sách này từng cường hóa thể chất, không thế nào sợ lạnh.

	Tại thư phòng ngồi lâu, cũng sẽ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

	Còn có con nào đó tiểu cô nương, cả ngày nói chính mình không sợ lạnh.

	Ngồi ở bên cạnh biết chữ thời điểm, cũng là tay chân lạnh buốt.

	Bọn hắn người nhà nông, đồng dạng trong nhà có hài tử, sẽ tại mùa đông tới thời điểm, lên núi đốn củi, chính mình lò chút lửa than đi ra.

	Nhưng mà đa số người, cũng sẽ không làm như thế.

	Thứ nhất là tạo than củi thời gian cùng nhân lực chi phí khá cao.

	Rất nhiều người đều là đốt chút củi lửa ấm một chút liền qua.

	Mặc dù Tô Thải Nhi chính mình không có tự mình làm qua, bất quá cũng không tính mới mẻ.

	Triệu Sách để nàng ở nhà nhóm lửa, chính mình vân một nửa than củi đến Triệu Hữu Tài trong nhà.

	Lý thị nhìn thấy Triệu Sách cầm nửa cái sọt than củi lại đây, kinh ngạc nói: "Than củi? Này chỗ nào?"

	Triệu Sách cười nói: "Trong thành mua."

	"Gần nhất thời tiết quá lạnh, nghĩ đến lúc đi học có thể đốt ấm áp một chút."

	Lý thị nghe nói là Triệu Sách đọc sách dùng, từ chối: "Vậy ngươi lấy về dùng chính là, trong nhà của chúng ta không dùng được cái này."

	Triệu Văn Hoa là Lý thị nhỏ nhất hài tử, năm nay cũng đã 10 tuổi.

	Triệu Văn Sinh hài tử mặc dù không lớn, nhưng mà đều trong thành ở.

	Rất ít mới về một lần.

	Lý thị cũng không nên cầm Triệu Sách đọc sách dùng than củi.

	Triệu Sách trực tiếp đem than củi buông xuống, nói ra: "Đại bá nương, trong nhà của ta còn có nhiều."

	"Các ngươi thu a."

	"Ta công khóa rất nhiều, liền không nói nhiều, đi trước."

	Nói, Triệu Sách liền trực tiếp quay người đi.

	Lý thị dở khóc dở cười nhìn xem này nửa cái sọt than củi.

	"Đứa nhỏ này......"

	Trong thanh âm mang theo vui mừng cùng cao hứng, là không giảm chút nào.

	Triệu Sách sau khi về đến nhà, Tô Thải Nhi đã đem chậu than thăng lên.

	Hai người cùng nhau uống thơm ngào ngạt canh gà, lại ăn hầm mềm nát thịt gà sau, liền cùng nhau đến thư phòng.

	Có chậu than.

	Cho dù cửa sổ bên kia còn nửa mở, thư phòng nhiệt độ, chậm rãi liền thăng lên tới.

	Chỉ là này phổ thông than củi, có một chút không tốt chính là.

	Cái kia lửa than ấm lên chậm, hao tổn đại không nói.

	Hơn nữa còn sẽ thỉnh thoảng toát ra một cỗ khói đen tới.

	Tô Thải Nhi đi lật một chút này lửa than, liền bị này khói đen ho khan mấy lần.

	Triệu Sách vừa viết xong một thiên văn chương, nhìn thấy tiểu cô nương ngồi xổm ở một bên, chơi đùa này lửa than dáng vẻ, hơi hơi suy tư một chút.

	Sang năm vẫn là phải chính mình lên lò, đốt tốt hơn một chút than củi mới là.

	Năm nay là không còn kịp rồi......

	Ngắn ngủi suy tư qua đi, Triệu Sách rất nhanh liền lại đầu nhập vào học tập bên trong.

	......

	Thời gian như thời gian qua khe hở.

	Bất tri bất giác, liền đến nghỉ mộc thời gian.

	Hôm nay, là Triệu Sách trong thành mời khách thời gian.

	Cũng là bọn hắn nhà, muốn mua trong thành mua súc vật thời gian.

	Tiểu phu thê hai người, đều thay đổi một thân tương đối mới xiêm y.

	Lại mặc vào thật dày bông vải phục, mới ngồi trong thôn xe bò ra ngoài.

	Tô Thải Nhi cao hứng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cười, một mực liền không dừng lại tới qua.
Kết chương.