Chương 352 : Cường hãn sơ cấp Thú đan.
Ở Địa Cầu, kẻ có tiền thường thường thích mua xe xịn, cái gì chớ sờ ta, mã kéo lợi, Rambo bikini loại hình.

	Tinh Vẫn đại lục không xe, nhưng có mã.

	Cho nên rất nhiều thổ hào phần lớn đều có chăm ngựa yêu thích.

	Tỉ như Ngải Thượng Nghễ.

	Trong nhà nuôi lục thất chủng loại không đồng nhất bảo mã, tùy tiện nhất cái liền có thể bán mười vạn lượng!

	Thổ hào chăm ngựa, dắt ngựa đi rong là một loại mốt.

	Cũng có nhân thích nuôi hung thú, nhưng cái đồ chơi này ký kết khế ước tặc khó, cho nên có thể như nguyện Võ giả ít càng thêm ít.

	Từ Thanh Dương thành trở về, Ngải Thượng Nghễ liền tới đến chuồng ngựa.

	Hắn nuôi cái này lục con ngựa, oai hùng uy vũ, xem xét chính là Cao phẩm loại, cao nhan giá trị!

	Ngải Thượng Nghễ lấy ra sáu viên sơ cấp Thú đan, đầu nhập chuồng ngựa trong, cười nói: "Hôm nay cho các ngươi mang đến một loại hoàn toàn mới đồ ăn."

	"Hô!"

	Lục con ngựa cúi đầu xuống, dùng cái mũi ngửi ngửi đan dược, trong con ngươi nổi lên vẻ khinh bỉ.

	Ăn đã quen phẩm chất cao dược thảo, ăn này chủng loại dường như đường đậu đồ vật, hoàn toàn đề không nổi bất luận cái gì muốn ăn tới.

	"Ăn đi."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Đây chính là Quân chưởng môn luyện chế, nhất định có kỳ hiệu."

	Chứng kiến Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan nghịch thiên, hắn không cho rằng Quân Thường Tiếu biết luyện chế ra phổ phổ thông thông đan dược tới.

	Chủ nhân đã nói, vậy liền cho chút thể diện đi.

	"Răng rắc."

	Một thớt tuấn mã đi đầu dùng đầu lưỡi đem đan dược liếm trong cửa vào, sau đó thanh thúy nhai.

	Một giây sau, ánh mắt của nó ngốc trệ, tiếp theo hiện ra nhân tính hóa vui sướng, cũng ngửa đầu hí dài.

	"Tê!"

	"Tê!"

	Mặt khác năm thớt mã cũng ăn sơ cấp Thú đan, tâm hoa nộ phóng tê minh, cho người ta cảm giác phi thường vui vẻ vui vẻ!

	Ngải Thượng Nghễ thấy thế,

	Lập tức khẳng định, loại này Tự Liêu đan rất mỹ vị, nếu không sẽ không để cho bọn chúng có như thế kích động biểu hiện!

	Ăn ngon không là trọng điểm.

	Trọng điểm là, có hay không dinh dưỡng?

	Mười ngày không ăn đồ vật, cố nhiên có thể tiết kiệm tiền.

	Nhưng không dài phiêu, cũng không cường tráng, còn không bằng mỗi ngày mấy trận cho ăn đồ ăn đâu.

	"Cưỡi ra ngoài bóng bẩy."

	Ngải Thượng Nghễ chọn lựa một thớt tuấn mã, phân phối thượng đẳng yên ngựa, huy động roi ngựa đi ra thành trì, phi nhanh tại sơn dã bên trong.

	"Đạp đạp!"

	Tuấn mã lao vụt, cuồng phong đột kích.

	Ngải Thượng Nghễ cả kinh nói: "Tốc độ so trước kia nhanh hơn không ít a!"

	Hắn lại từng cái thay ngựa thất, toàn bộ lẻn qua về sau, cho ra kết luận là, ăn Tự Liêu đan mã, không chỉ có tại phương diện tốc độ nhanh rất nhiều, thể lực cũng đề cao không ít!

	Ngày thứ hai.

	Hắn mất mạng người hầu nuôi ngựa liệu, cho đến hoàng hôn tiến đến, lục con ngựa vẫn cùng giống như hôm qua vui vẻ vui vẻ.

	Lại đi ra trượt một vòng, tốc độ cùng thể lực vẫn là trước sau như một cường thịnh!

	"Ông trời ơi..!"

	Ngải Thượng Nghễ khiếp sợ không thôi.

	Với hắn mà nói, dù là loại này Tự Liêu đan, chỉ có thể duy trì hai ngày không ăn uống, để mã bảo trì phấn khởi trạng thái, liền đã phi thường bất khả tư nghị!

	"Loại này có thể tăng lên mã tốc độ cùng thể lực đan dược, đừng nói một viên một trăm lượng, một viên một ngàn lượng cũng đáng!"

	Khiếp sợ còn có các đại gia tộc đại lão.

	Bọn hắn về nhà đều khảo nghiệm, vô luận cấp cái gì gia súc phục dụng, nếm qua hậu liền cùng đánh phấn khởi tề đồng dạng phấn khởi.

	Nhất là ngựa con!

	Ngày đầu tiên cho ăn xuống dưới, ngày thứ hai thể trạng rõ ràng trưởng không ít.

	Căn cứ chuyên nghiệp chăm ngựa nhân để phán đoán, cái này ít nhất phải nuôi nấng năm sáu ngày mới có thể làm đến!

	Nói rõ cái gì?

	Nói rõ Tự Liêu đan dinh dưỡng phong phú!

	Loại này mấy ngày không ăn uống, còn có thể từ đầu tới cuối duy trì phấn khởi, vừa dài phiêu đan dược, tuyệt đối phi thường bưu hãn!

	...

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Giờ phút này, hắn chính đưa thân vào ngăn cách trận pháp cách đó không xa sói trong động.

	Trong động những cái kia dùng qua sơ cấp Thú đan lũ sói con, thể trạng rõ ràng so vài ngày trước có rất lớn biến hóa.

	Trưởng thành sói nhìn qua càng to lớn!

	Hắn cưỡi một đầu Cụ Phong lang, trong núi đi dạo một vòng, phát hiện tốc độ so trước kia nhanh không ít!

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tình huống như thế nào?"

	Hệ thống nói: "Sơ cấp Thú đan tác dụng không chỉ có kháng đói, sẽ còn xúc tiến hung thú trưởng thành, cũng có được càng mạnh thân thể cùng sức chịu đựng."

	"Cùng Tố Thể đan không sai biệt lắm?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Chỉ là cùng loại thuốc kích thích, để bọn chúng thân thể từ đầu đến cuối ở vào cao tốc hưng phấn cùng cao tốc trưởng thành trạng thái."

	"Có tác dụng phụ sao?"

	"Không có."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Một đầu Cụ Phong lang con non, trưởng thành chu kỳ vì chừng một năm, xem ra đến bây giờ, phục dụng sơ cấp Thú đan, có thể rút ngắn đến nửa năm."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Ngươi làm sao không nói sớm!"

	Hắn từ đầu đến cuối đều đem sơ cấp Thú đan, coi như Tích Cốc đan, hoàn toàn không nghĩ tới, sau khi phục dụng có thể để hung thú càng nhanh trưởng thành.

	Sớm biết như thế, liền không định giá một trăm lượng, mà là năm trăm lượng thậm chí một ngàn lượng!

	Hệ thống nói: "Ta là mới từ Cụ Phong lang biến hóa trung phân tích ra được, ngay từ đầu cũng không hiểu rõ sơ cấp Thú đan cụ thể hiệu quả."

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải nâng giá!"

	Hắn đã có thể nghĩ đến, mua sắm sơ cấp Thú đan gia tộc đại lão, tại khảo nghiệm qua hiệu quả về sau, khẳng định sẽ đến đại lượng mua.

	Quả nhiên.

	Ngày thứ ba, liền có rất nhiều gia tộc đại lão, ý thức được Tự Liêu đan điểm mạnh, không xa vài trăm dặm chạy tới.

	Bọn hắn phần lớn có chuồng ngựa, nuôi mã chừng hơn ngàn con.

	Cái này muốn mua sắm đại lượng Tự Liêu đan, không chỉ có thể tiết kiệm một số lớn đồ ăn tiền, còn có thể để con ngựa nhanh chóng trưởng thành, quả thật nhất tiễn song điêu sự tình!

	"Các gia tộc đại lão tại sao lại tới?"

	"Nghe nói, bọn hắn tựa như là đến mua Tự Liêu đan!"

	"Không phải đâu? Cái đồ chơi này rất lợi hại? Để bọn hắn đi không có mấy ngày lại tới mua sắm?"

	Thành nội Võ giả một mặt mộng bức.

	Thân ở Thiết Cốt phái Quân Thường Tiếu nhận được tin tức, lúc này hạ lệnh: "Một viên năm trăm lượng, xin miễn trả giá."

	"Không phải đâu?"

	Thiết Cốt Thú Liêu điếm bên trong, một tên Gia chủ biết được về sau, sụp đổ nói: "Ba ngày trước vẫn là một trăm lượng, làm sao lên giá, trả tăng nhiều như vậy!"

	Cửa hàng chưởng quỹ giải thích nói: "Ba ngày trước, tiểu điếm vừa khai trương, Tự Liêu đan đại ưu đãi, bây giờ hoạt động kết thúc, tự nhiên muốn bình thường trở lại giá."

	"..."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Bất quá, có thể để cho gia súc cùng hung thú nhanh chóng trưởng thành, dù là năm trăm lượng một viên, cũng có thể tiếp nhận!

	Kết quả là, một ngày này Thiết Cốt Thú Liêu điếm lại bán 5000 khỏa, kiếm lời 250 vạn lưỡng, thu lợi trọn vẹn 240 vạn lưỡng!

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Quân Thường Tiếu kiên định cho rằng , chờ Tự Liêu đan hiệu quả tại Thanh Dương quận truyền ra, khẳng định hội hấp dẫn càng nhiều khách hàng.

	"Không được."

	Nâng cằm lên nói: "Được nhiều mở điểm chi nhánh.   "

	Quân Thường Tiếu đi Hồ Dương thành, tại Ngải gia chủ vận hành dưới, cuộn xuống nhất cái hoàng kim khu vực bề ngoài.

	Mặt khác sáu tòa thành trì, cũng lần lượt cầm xuống cửa hàng.

	Chọn lựa ngày hoàng đạo về sau, Thanh Dương quận bảy cái trong thành trì Thiết Cốt Thú Liêu điếm, tại cùng một ngày chiêng trống vang trời khai trương.

	Mã đa số phương tiện giao thông.

	Tốc độ nhanh mã, khẳng định cực kỳ trọng yếu.

	Bởi vì không chỉ có liên quan đến đi đường, đưa tin, trả rất có thể liên quan đến tính mệnh.

	Ta là một tên Võ Đồ, đang bị Võ Tông truy sát, nhưng ta một chút cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn mã không có ta nhanh.

	Theo Tự Liêu đan phổ cập.

	Này thoại, có lẽ không còn là ngạnh, không còn là tiết mục ngắn, mà trở thành hiện thực đâu.
Kết chương.