Chương 354 : Thượng Quan Hoành.
Quân Thường Tiếu đến, hấp dẫn trong phủ rất nhiều Võ giả ánh mắt.

	Có tán thưởng hắn niên thiếu có vì, có cho là hắn anh tuấn.

	Đương nhiên.

	Làm bình thường huyền huyễn tiểu thuyết, khẳng định cũng có Võ giả, đối nhân vật chính khinh thường tại chú ý.

	Khoan hãy nói, thật có!

	Mà lại không ít, chí ít hơn mấy chục cái!

	Những người này phần lớn đến từ cao đẳng quận, hoặc là gia tộc chi chủ, hoặc là thế lực cao tầng, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ánh mắt có xem thường.

	Không thể phủ nhận.

	Chiến thắng Thánh Tuyền tông Tông chủ có thực lực.

	Nhưng chỉ chỉ có thực lực, vĩnh viễn không cải biến được cấp thấp môn phái Chưởng môn thân phận.

	Tại cao đẳng quận Võ giả trong mắt, Cửu đẳng Thanh Dương quận tương đương nông thôn.

	Từ bên trong đi ra, không quan tâm Chưởng môn vẫn là Thành chủ, đều là nông dân.

	Rất hiện thực, cũng rất chân thực.

	Từ xưa đến nay, người trong thành đều có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt.

	Dù là bên ngoài không có biểu hiện xem thường nông dân, nhưng trong lòng vẫn là có phân chia.

	Quân Thường Tiếu có thể bắt được, một số võ giả trong ánh mắt chỗ hiện ra xem thường, hoàn toàn không có đem nó coi ra gì.

	Ngươi xem thường ta.

	Ta đồng dạng đưa ngươi làm không khí.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng thấp giọng nói: "Nghe nói, ngươi tại Thanh Dương quận đặt mua sản nghiệp?"

	"Ừm."

	"Cái gì sản nghiệp?"

	"Thú liệu cửa hàng."

	". . ."

	Mã Vân Đằng lập tức mộng so.

	Mình tiến cử đan dược, vũ khí cùng Linh thạch cửa hàng, hắn làm sao lại mở một nhà Tự Liêu điếm!

	"Thanh Dương quận Hạo Khí môn Môn chủ Tần Hạo Nhiên đến chúc!"

	Nhưng vào lúc này, người hầu lần nữa hô lên.

	"Tần Hạo Nhiên?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Gia hỏa này cũng tới."

	Không bao lâu.

	Ý cười đầy mặt Tần Hạo Nhiên sải bước đi tới.

	Khi thấy xử ở phía trước, phi thường chướng mắt Quân Thường Tiếu, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

	Rất hiển nhiên, hắn cùng Quân chưởng môn đồng dạng thật bất ngờ.

	"Ô ô."

	Sơ qua, Tần Hạo Nhiên ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay nói: "Đây không phải bán đồ ăn Quân chưởng môn à."

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu mở thú liệu cửa hàng sự tình, hắn đã sớm biết được, trả từng tại liên minh đại lão trước mặt hung hăng trào phúng một phen.

	"Bán đồ ăn?"

	Có nhân khó hiểu nói: "Tần Môn Chủ, cái này có ý tứ gì?"

	Tần Hạo Nhiên cao giọng đem sự tình báo cho.

	Đám người nghe xong, Thiết Cốt Tranh Tranh phái kinh doanh sản nghiệp đúng là thú liệu cửa hàng, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Tốt xấu là Thất lưu môn phái, làm chút gì mua bán không được, không phải đi bán đồ ăn!

	Cái này, quá mất mặt!

	Vốn là xem thường Quân Thường Tiếu đẳng cấp cao Võ giả, trên mặt nổi lên khinh thường càng thêm nồng đậm, thậm chí thầm nghĩ: "Thô bỉ nông dân."

	"Quân chưởng môn."

	Tần Hạo Nhiên cười nói: "Tần mỗ gần nhất sự vụ quấn thân, quý phái Tự Liêu điếm khai trương không có đi chúc, xin hãy tha lỗi."

	Quân Thường Tiếu nghe được, gia hỏa này đang cố ý cười nhạo mình, thế là thản nhiên nói: "Không có việc gì, ngày khác bản tọa cấp Tần minh chủ đưa một điểm đồ ăn đi."

	"Thật có lỗi."

	Tần Hạo Nhiên nói: "Bản tọa môn phái có đồ ăn nuôi nấng gia súc."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta đưa đi đồ ăn, là để Tần minh chủ ăn, không phải để súc vật ăn."

	Lời này mắng Tần Hạo Nhiên, sắc mặt lập tức xanh xám.

	"Không đúng, không đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói như vậy, giống như Tần minh chủ ngay cả súc vật cũng không bằng."

	". . ."

	Tạ Quảng Côn khóe miệng hơi rút.

	Quân chưởng môn mắng công lực của người ta cùng hắn tu vi đồng dạng đều tại tăng lên!

	Tần Hạo Nhiên tức giận đến ánh mắt lấp lóe lửa giận, nhưng nhớ tới kẻ này nhất quán miệng lưỡi bén nhọn, liền không nói nữa, trực tiếp đi hướng vào phía trong viện.

	Nói thật.

	Đây là tự tìm.

	Nếu như không lắm miệng nói Tự Liêu điếm, làm bộ mình không tồn tại, Quân chưởng môn chưa chắc sẽ đi mắng hắn.

	Có ít người trời sinh liền thiếu, không bị mắng hai câu, đều cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	Tần Hạo Nhiên hiển nhiên thuộc về loại người này.

	Mặc dù bị mắng một trận, để hắn rất biệt khuất, nhưng mục đích đạt đến.

	Các lộ thế lực biết được Quân Thường Tiếu mở Tự Liêu điếm, đều nhao nhao quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

	Rõ ràng rất có tiền đồ một môn phái, vậy mà bán chim súc vật dùng đồ ăn, đây cũng quá bất nhập lưu, quá không giữ mình trong sạch đi.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, nhân có đủ loại khác biệt, sinh ý cũng có đủ loại khác biệt.

	Bán đồ ăn một chuyến này, tuyệt đối thuộc về đê đẳng nhất, bình thường cũng chỉ có người bình thường sẽ đi làm.

	Quân Thường Tiếu không để ý đám người, đi theo Mã trưởng lão tiến về Nội viện.

	. . .

	Thượng Quan phủ Nội viện đã là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, đồng thời còn có rất nhiều bàn bát tiên sắp xếp, chắc hẳn thọ yến hẳn là chính là ở đây cử hành.

	Không bao lâu.

	Có mặt mũi thế lực khắp nơi đại nhân vật, đều đi tới Nội viện.

	Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, nhân số chí ít có bốn năm trăm người, giao lưu không ngừng bên tai.

	Ngẫu nhiên nhìn về phía Quân Thường Tiếu, vẫn không quên dùng ánh mắt xem thường một chút.

	Thậm chí có cao đẳng quận Võ giả, chê hắn là Tự Liêu điếm, trả tận lực cùng với tránh đi.

	Như thế đến nay, đứng ở bên cạnh, chỉ có Mã Vân Đằng cùng Tạ Quảng Côn, cùng Thanh Dương quận những thành trì khác Thành chủ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta mở thú liệu cửa hàng, cứ như vậy mất mặt sao?"

	Mã Vân Đằng nói: "Buôn bán đồ ăn trong mắt bọn hắn, là một loại bất nhập lưu mua bán."

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, nói: "Chỉ cần có thể kiếm tiền sinh ý, lại thế nào phân nhập lưu cùng bất nhập lưu đâu."

	"Không sai."

	Mã Vân Đằng nói: "Chỉ cần có tiền kiếm, coi như bán dưa muối cũng không thành vấn đề."

	"Nhưng là. . ."

	Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: "Quân chưởng môn mở thú liệu cửa hàng, có lợi nhuận nhưng đồ sao?"

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm qua bán hai triệu năm trăm ngàn lượng."

	"Nhiều như vậy?"

	Mã Vân Đằng thần sắc khẽ giật mình, nói: "Quân chưởng môn, lợi nhuận nhưng có hai thành?"

	Hắn thấy, bán đồ ăn loại vật này, nhất định phải ít lãi tiêu thụ mạnh, có thể có hai thành lợi nhuận đã không tệ.

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu làm sơ chần chờ, nói: "Hẳn là có đi."

	Hắn không nói nói cho Mã Vân Đằng, Tự Liêu đan giá vốn 20 lượng, bị mình bán được 500 lượng, bởi vì đối phương khẳng định không tin.

	"Ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, một tên người mặc hồng sắc thọ bào lão giả tóc trắng bước đi như bay đi tới.

	Người này tinh thần quắc thước, quanh thân thấu phát một cỗ hùng hậu khí thế, hoàn toàn nhìn không ra là đã gần đến ba trăm tuổi xế chiều lão nhân.

	Thượng Quan Hoành.

	Thượng Quan gia gia chủ đương thời, Thiên Dụ học phủ dẫn đường sư.

	Một tên thế lực lớn Võ giả chắp tay cười nói: "Thượng Quan gia chủ thật sự là càng sống càng trẻ nha."

	"Ha ha ha!"

	Thượng Quan Hoành đứng ở thọ yến trước, chắp tay nói: "Đa tạ chư vị, không xa ngàn dặm đến cùng ta cái này hơn nửa người đều nhanh xuống mồ lão đầu chúc thọ."

	Nói, khua tay nói: "Mời ngồi vào."

	Từng có chúc thọ kinh nghiệm Mã Vân Đằng cùng Tạ Quảng Côn, mang Quân Thường Tiếu ngồi tại nhất cái có chút không đáng chú ý trên bàn bát tiên.

	Thanh Dương quận vài  vị thành chủ cũng đi theo làm qua tới.

	Sau đó, liền không có những người khác.

	Rất nhiều cao đẳng quận Võ giả, tuyệt đối sẽ không cùng bán đồ ăn ngồi cùng một chỗ, bởi vì quá mất thân phận.

	Đại gia ngồi xuống, bắt đầu chủ động nói ra chúc mừng ngữ, Thượng Quan Hoành toàn bộ hành trình vẻ mặt tươi cười.

	Một phen trò chuyện về sau, hắn cất cao giọng nói: "Lão phu nghe nói, Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn cũng tới chúc thọ, không biết Mã trưởng lão có thể hay không hỗ trợ giới thiệu một chút?"

	"Ách?"

	Mã Vân Đằng lập tức có chút mộng.
Kết chương.