Chương 93: Giao đấu England :

	Bời vì Caesar vượt qua, European Youth Cup thi đấu quả đại bộ phận đều bị cải biến.

	Lúc đầu tiểu tổ thứ hai xuất tuyến nước Đức U 21 hiện tại chiếm cứ bảng thủ vị trí, chỉ cần trận tiếp theo không thua bởi England U 21, bọn họ liền đem lấy tiểu tổ thứ một thân phận xuất tuyến.

	Ở kiếp trước nước Đức U 21 trạng thái ra không bình thường chậm, Đấu vòng loại cùng England cùng Tây Ban Nha trận đấu đều đánh cho mười phần cháy bỏng, bán kết giao đấu Italy cũng là dựa vào Neuer Siêu Thần phát huy.

	Đến trận chung kết, ngược lại hoàn toàn bạo phát, đánh đối thủ cùng toàn thế giới một trở tay không kịp.

	Tựa như là 1954 năm Tây Đức một dạng, cũng không biết Horst Hrubesch là cố ý ép cầu thủ trạng thái, vẫn là nước Đức đội có chưa nóng truyền thống.

	Nhưng mà đến một thế này, Caesar xuất tuyến lại làm cho nước Đức đội sớm liền hiển lộ ra Quán Quân Khí Chất. Riêng là Đấu vòng loại giao đấu Tây Ban Nha U 21 trận đấu, đánh là rung động đến tâm can.

	England U 21 cũng phát huy bình thường, bọn họ đồng dạng lấy được hai liên thắng. Cho nên một vòng này, song phương là tiểu tổ vị trí số một mà triển khai kịch liệt tranh đoạt.

	England U 21 đội hình đồng dạng thực lực không tầm thường, Hậu Phòng Tuyến bên trên Gibbs ((Kieran Gibbs), giữa sân Milner (James Milner), riêng là đan mũi tên Tiểu Lão Hổ Walcott (Theo ).

	Walcott sớm đã thành danh, năm gần 17 tuổi hắn, liền bị Wenger lấy 500 vạn Euro giá trị con người đưa đến Luân Đôn, tham gia rất lợi hại trọng yếu bao nhiêu trận đấu.

	Có thể nói, tại hai đội trên trận 22 người bên trong, hắn danh khí lớn nhất, giá trị con người tối cao, truyền thông chú ý độ cũng đều đặt ở trên người hắn.

	Premiership là một cái độ cao thương nghiệp hóa Liên Tái, cái này không chỉ có thể hiện tại cầu thủ lương bổng cùng tiếp sóng làm bên trên, còn bao gồm đối cầu thủ hình tượng tạo nên.

	Một cái cầu thủ Tại Premier League cùng không Tại Premier League, sở thụ chú ý độ là hoàn toàn khác biệt. Cái này Liên Tái có thể mang cho ngươi cực cao cho hấp thụ ánh sáng độ cùng giá trị buôn bán, Walcott cũng là bên trong người được lợi.

	ARD Đài Phát Thanh giải thích Jancker liền biểu thị: "Đối trong phương trận Walcott tốc độ cực nhanh, lại cùng linh hoạt. Hắn tại Arsenal tham gia rất nhiều cường độ cao trận đấu, trận đấu kinh nghiệm so với chúng ta bọn tiểu tử nhiều hơn. Horst Hrubesch hẳn là nhiều tại Walcott trên thân bỏ công sức, nhất định phải phong tỏa ngăn cản hắn."

	Lúc trước làm nóng người thời điểm, Caesar liền phát giác sân bóng nhìn trên đài giống như khắp nơi đều là England fans hâm mộ, bóng đá Đức mê trên khí thế đã bị đè xuống.

	"Sợ cái gì, đá bóng cũng không phải so với ai khác fans hâm mộ nhiều. Trung Quốc nhiều người như vậy miệng, cũng không thấy đội banh của bọn họ tiến World Cup a." Andy Schneider đối Niya James đậu đen rau muống nói, cái sau phản bác một câu: "Thực bọn họ tiến qua thế giới chén."

	Andy nhún nhún vai: "Dạng này a."

	Ahlen trấn cũng có nhóm lớn fans hâm mộ chạy tới vi tắc sân bóng nhìn màn hình lớn hiện trường phát sóng trực tiếp, lúc ấy cái kia dự đoán để Caesar cùng Walcott đá một trận nam hài thành tiểu đồng bọn bên trong hồng nhân, tất cả mọi người nói miệng hắn khai quang.

	"Woody, ngươi cảm thấy trận đấu này ai sẽ thắng đâu?" Mặt khác một đứa bé trai làm bộ trong tay có chuyện ống, giơ lên Woody bên miệng.

	Woody cố làm ra vẻ địa giả khục hai tiếng, nói: "Ta cho rằng là England U 21."

	Đám tiểu đồng bạn một mảnh xôn xao, không biết gia hỏa này vì cái gì nói như vậy.

	Woody nghịch ngợm nháy mắt mấy cái: "Trừ phi nước Đức bên trên toàn bộ đều là Dự Bị."

	Đám tiểu đồng bạn tiếng vỗ tay như sấm động, nhao nhao làm bạn địch cơ trí vỗ tay.

	Chơi thì chơi, trận đấu này còn là rất khó đánh, không phải vậy Horst Hrubesch cũng sẽ không thật tình như thế địa bố trí chiến thuật.

	"Trung Lộ nhất định phải nắm chặt phòng tuyến, tuyệt đối không thể thả Walcott tiến đến. Đối phương Chủ đả mặt đất tiến công, mà lại tốc độ cực nhanh, mỗi cái phòng thủ đội viên đều nếu coi trọng bên cạnh mình cầu thủ, nếu ai dám thất thần, người nào liền lập tức cút cho ta xuống tới."

	Horst Hrubesch tại trên bản đồ chiến thuật vẽ thất linh bát lạc, đem hôm qua đã nói qua chiến thuật lại lặp lại nhiều lần.

	"Đúng, Caesar."

	"A" chính đang điều chỉnh lấy hộ thối tấm Caesar mờ mịt ngẩng đầu tới.

	"Đối phương Hậu Vệ Phải nghe nói đã từng là cái Điền Kinh tuyển thủ, bị Man City phát hiện về sau đặt vào trong đội. Nếu như ta là đối phương huấn luyện viên, nhất định sẽ dùng tốc độ quản thúc tốc độ ngươi, ngươi phải cẩn thận, thực sự không được liền trốn tránh hắn đi."

	Mesut Özil hướng về phía Caesar bỉ ổi cười cười: "Đánh không lại liền chạy, biết không."

	"Chạy cái rắm, nếu như ta liền một cái tên đều chưa từng nghe qua đối thủ cho phong tỏa ngăn cản, vậy ta còn đá cái rắm bóng a." Caesar nhỏ giọng nói.

	Naim Onuoha, đây cũng là vừa mới Horst Hrubesch đề cập tới tuyển thủ. Gia hỏa này cao to lực lưỡng, tốc độ nhanh thân thể cường tráng, đã từng có rất nhiều cái Tốc Độ Hình tuyển thủ ở trên người hắn ăn thiệt thòi.

	Man City cũng là nhìn trúng hắn nổ tung thân thể tố chất, mới có thể đặc biệt để hắn về chỗ.

	. . .

	"Trọng Tài Chính một tiếng còi vang! Trận đấu bắt đầu! Từ màn hình bên trái phía bên phải bên cạnh tiến công là thân thể mặc màu đỏ khách trận đấu phục nước Đức U 21, mà thân thể mặc đồ trắng quần áo chơi bóng, phe tấn công hướng tương phản, thì là đối thủ của chúng ta, England U 21. . ."

	Trận đấu bắt đầu, từ nước Đức Đội Soái trước khống chế bóng.

	England vừa lên đến liền xông rất nhanh, bọn họ vốn là đấu pháp cấp tiến đội bóng, muốn dùng mở màn Tam Bản Phủ đánh tan nước Đức.

	Đối mặt bọn hắn chó điên chiến đấu, nước Đức đội tự nhiên cũng có diệu kế đối phó.

	Khedira đưa bóng chuyền về cho Neuer, đón đối phương xông lên Walcott, Neuer đưa bóng đại cước đá hướng giữa sân.

	Wagoner kháng trụ Micah Richards (Micah Richards), đưa bóng baidu cho Mesut Özil.

	Không sai, cũng là Mesut Özil.

	Làm đội bóng bên trong khống chế bóng Đại Sư, hắn nắm giữ lấy nước Đức U 21 tiến công tiết tấu, lúc nào nên nhanh, lúc nào nên khống chế.

	Cùng đối thủ so với chạy oanh là không có ý nghĩa, phải nghĩ biện pháp trước tiên đem tiết tấu khống chế lại.

	Muamba tiến lên ngăn cản, đó là cái thân hình cao lớn Tiền Vệ Trung Tâm cầu thủ, hiệu lực tại Bolton câu lạc bộ.

	Caesar đối với danh tự này hết sức quen thuộc, năm 2012 ngày 18 tháng 3 Tottenham Hotspur cùng Bolton Cup FA trận đấu 14 trong trận chung kết, Muamba tại không có chút nào đối kháng tình huống dưới đột nhiên hôn mê, tại trải qua nhiều đến 15 lần điện giật về sau, mẫu vạn ba mới từ kề cận cái chết bị xắn cứu trở về.

	Sau đó, hắn liền tại mua hè tuyên bố xuất ngũ.

	Bill Shankly từng nói: "Bóng đá không quan hệ sinh tử, bóng đá cao hơn sinh tử."

	Ở kiếp trước Cao Tù có lẽ sẽ tán đồng câu nói này, đi vào đương thời, thực sự trở thành một tên hoạt động bóng đá viên, hắn ngược lại đối câu nói này cực phản cảm.

	Càng tại kinh lịch Kugel lão bản qua đời sau chuyện này, Caesar khắc sâu cảm nhận được, thực sinh mệnh, xa so với bóng đá trọng yếu nhiều.

	Không phải vậy Muamba cũng sẽ không sớm tuyên bố xuất ngũ.

	Đối mặt Muamba phòng thủ, Mesut Özil lộ ra thành thạo.

	England muốn đánh nhanh, này Mesut Özil liền đem tiết tấu khống chế lại, lấy nhu thắng cương, lấy chậm thắng nhanh.

	Hắn liên tục cùng Khedira, Hummels làm gặp trở ngại phối hợp, ở giữa sân đem England cầu thủ điều động.

	Nước Đức đội không phải sẽ không đá nhanh bóng, bọn họ chỉ là có càng tốt bạn pháp để khống chế trận đấu.

	Nhưng mà chỉ muốn có cơ hội, bọn họ đồng dạng có thể trong nháy mắt gia tốc, để đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Trận đấu tiến hành 10 phút, bóng da y nguyên khống chế tại nước Đức đội dưới chân. England cầu thủ nhìn qua có một ít sốt ruột. . . Mesut Özil thẳng nhét! Caesar từ đối phương hậu vệ sau lưng chui ra! Trời ạ! Nước Đức đội phát động tiến công chớp nhoáng!"
Kết chương.