Chương 716: Ngươi bình thường sẽ không đi nhìn trộm a?.

	"Hai vị mỹ nữ, xin hỏi nhìn thấy Lâm Tễ Trần hay chưa?"

	Một đám tu sĩ ngự không mà tới, cũng không phát hiện Lâm Tễ Trần, chỉ tìm tới hai cái mỹ nữ người chơi, liền lập tức hỏi thăm.

	Trong đó vị kia pháp tu mỹ nữ giữ im lặng, một cái khác Kiếm Tu mỹ nữ lại thật lớn phương phương hướng một cái phương hướng chỉ đi.

	"Tại kia, ta nhìn thấy, Lâm Tễ Trần chính là hướng nơi đó bay!"

	Đám người nghe xong, lập tức liền muốn đi chỉ phương hướng đuổi theo.

	Bất quá lúc này trong đó một cái người chơi, đột nhiên mở miệng nói: "A, đây không phải Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng cùng phó hội trưởng sao? Các ngươi không phải từ trước đến nay cùng Lâm Tễ Trần quan hệ rất muốn tốt a? Làm sao lại bại lộ vị trí hắn?"

	Tình cảm là có Mộ Tiên Châu công hội người, nhận ra Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh thân phận.

	Đám người nghe vậy cũng lập tức cảnh giác lên.

	Hai nữ một lộp bộp, được rồi, bị người nhận ra. . .

	Cũng may Tô Uyển Linh mười phần trấn định, khí thế hung hăng nói ra: "Kia là trước kia! Hiện tại chúng ta công hội cùng hắn tuyệt giao!"

	"Tuyệt giao?"

	"Đúng a, không thể sao?"

	Tô Uyển Linh chống nạnh ưỡn ngực, khí đô đô nói, bộ dáng mười phần đáng yêu.

	Giang Lạc Dư tại bên người nàng biểu lộ quái dị, một bộ muốn cười không dám cười dáng vẻ.

	"Ta vậy mới không tin, nhất định là giả, ngươi nhất định là chỉ cái phương hướng ngược, đừng nghĩ gạt ta loại này Đại Thông Minh, ta hết lần này tới lần khác muốn hướng phương hướng ngược truy!"

	Người kia nói xong, quả quyết quay đầu.

	Những người khác cũng cảm thấy nói có lý, chủ yếu Giang Lạc Dư bộ kia nén cười dáng vẻ, quá khả nghi, xem xét chính là giả.

	Lâm Tễ Trần đã không phải tại chỉ phương hướng, vậy khẳng định là tại phương hướng ngược a!

	Đám người nhao nhao khởi hành hướng phương hướng ngược bay.

	Đối xử mọi người bầy tan hết sau.

	Giang Lạc Dư rốt cục không nín được phốc thử cười một tiếng, tiếu dung như xuân hoa mới nở, băng tuyết tan rã.

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng, nhả rãnh nói: "Giang đại lão bản, ngươi có thể hay không chuyên nghiệp điểm, vừa mới kém chút để lộ."

	Giang Lạc Dư ôm bụng, không đành lòng nhìn thẳng mình 'Tốt khuê mật tốt trợ lý', nói: "Thực sự thật có lỗi, ta không hội diễn hí, còn có, ngươi thật cùng Uyển Linh quá giống, khanh khách. . ."

	"Cái gì gọi là quá giống, là giống nhau như đúc có được hay không."

	"Vâng vâng vâng, giống nhau như đúc." Giang Lạc Dư thật vất vả cười dừng lại, hiếu kì hỏi: "Đây là làm sao làm được?"

	"Ta có cái pháp bảo gọi Ngụy Trang mặt nạ." Lâm Tễ Trần hơi giải thích một chút.

	Giang Lạc Dư lại ý tưởng đột phát, mặt lộ vẻ mỉm cười mà hỏi: "Ngươi bình thường sẽ không dùng cái này Ngụy Trang mặt nạ đi nữ nhà tắm nhìn trộm a?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	"Giang đại lão bản, ta tại trong lòng ngươi là cái loại người này sao?"

	Lâm Tễ Trần một mặt không cam lòng mà nói, trong lòng lại tại vụng trộm nói thầm: Trò chơi này không có mở ra nhà tắm công năng a, không phải ngươi cho rằng ta không muốn đi a. . .

	"Chỉ đùa một chút thôi, đừng coi là thật, bất quá ngươi pháp bảo này tốt có ý tứ, về sau cho ta mượn chơi đùa đi."

	"Đó không thành vấn đề, ngươi đừng đi nam nhà tắm nhìn trộm là được."

	"Ngươi đi luôn đi!"

	Hai người hơi trêu ghẹo một lát.

	Vì không bị phát hiện, Lâm Tễ Trần lần nữa ghé vào Giang Lạc Dư trên lưng, chuẩn bị chạy trốn.

	Nhưng mà lại tại lúc này, hai tên người chơi kết bạn đuổi tới.

	Một nam một nữ, nam tướng mạo anh tuấn, còn có chút hỗn huyết, một thân khôi giáp uy phong lẫm liệt.

	Nữ đồng dạng là hỗn huyết, nhưng là đơn thuần nhan giá trị, hoàn toàn nghiền ép nam nhân bên cạnh, rõ ràng là phương đông gương mặt, lại một cặp con mắt màu xanh lam, tóc vàng tản mát ở đầu vai, lộ ra phá lệ mê người.

	Hai người tựa hồ còn không có phát hiện Giang Lạc Dư cùng 'Tô Uyển Linh', ngay tại nghị luận chuyện gì.

	"Tỷ, ngươi liền dẫn ta đi gặp gặp nàng nha, dù sao ngươi muốn đi ma đô, mang ta một cái chứ sao." Nam nhân ôn tồn năn nỉ nói.

	Nữ nhân lại một điểm không nể mặt mũi, nói thẳng cự tuyệt nói: "Không cửa, đừng cho là ta không biết ngươi có ý đồ gì, người ta đối ngươi không hứng thú, đừng chết quấn có được hay không."

	"Kia là năm đó lúc đi học sự tình, hiện tại tất cả mọi người trưởng thành, có lẽ quan niệm không đồng dạng đâu." Nam nhân chưa từ bỏ ý định nói.

	Nữ nhân bất đắc dĩ thở dài, nói: "Chu Tuyền Vũ, nhờ ngươi có chút tự mình hiểu lấy có được hay không, Tiểu Dư là không thể nào để ý ngươi, ta cùng Tiểu Dư là nhiều năm như vậy tốt khuê mật, chẳng lẽ ta còn có thể không biết sao? Ngươi ba ngày hai đầu tại ngành giải trí náo chuyện xấu, hồi trước còn tại truy cầu một cái nữ ca sĩ, liền ngươi bộ dáng này, người ta làm sao có thể thích ngươi a?"

	Nam nhân vội vàng giải thích: "Tỷ, đừng tuyệt tình như vậy nha, ta đã đối cái kia ca sĩ không ý nghĩ gì, lại nói ta cùng với nàng cái gì cũng không có a, ngươi liền dẫn ta đi gặp gặp nàng nha, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến đệ đệ ngươi cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

	Nữ nhân cười ha ha: "Ít đến, ta là sẽ không cho Tiểu Dư giới thiệu ngươi dạng này hoa tâm đại la bặc, ta tình nguyện ngươi cô độc sống quãng đời còn lại, dù sao trong nhà có tiền, đủ nuôi ngươi cả một đời."

	Nam nhân lại trực tiếp chơi xấu nói: "Dù sao ta mặc kệ, đây là mụ mụ cho ngươi hạ tử mệnh lệnh, không phải ngươi đừng nghĩ đi ra ngoài, đi ra ngoài nhất định phải mang ta một cái."

	Nữ nhân chán nản, lại hết sức quật cường nói: "Không ra khỏi cửa liền không ra khỏi cửa, ta tình nguyện không đi gặp Tiểu Dư, cũng không muốn bởi vì ngươi phá hủy ta cùng Tiểu Dư tỷ muội tình."

	Nam nhân triệt để không có chiêu, buồn bực cúi đầu, nhưng sau một khắc hắn lại có chủ ý.

	"Không có việc gì, hiện thực không gặp được, trong trò chơi cũng có thể a? Tỷ ngươi dẫn ta ở trong game tìm nàng gặp một lần, yêu cầu này tổng không quá phận a?"

	Nam nhân nói bày ra một bộ đáng thương dạng.

	Đối với nam nhân quấy rầy đòi hỏi quấn quít chặt lấy, nữ nhân không thể làm gì, lại không đành lòng thật như thế đối với mình thân đệ đệ như thế vô tình.

	Chủ yếu nàng biết, mình nếu là hôm nay không đáp ứng, tiểu tử này có thể phiền chết nàng.

	"Mang ngươi ở trong game nhìn một chút cũng được, nhưng nếu như Tiểu Dư đối ngươi không có cảm giác, ngươi đừng có lại quấn lấy ta đi ma đô, có thể đáp ứng a?"

	"Không có vấn đề! Ta nhất định biểu hiện tốt một chút, để Lạc Dư tỷ đối ta lau mắt mà nhìn! Tự mình mời ta đi nhà nàng làm khách!" Nam nhân lập tức giống như là điên cuồng.

	Nữ nhân đối với cái này cũng chỉ có thể cười ha ha.

	Nam nhân tựa hồ đã đợi đã không kịp, thúc giục nói: "Tỷ, vậy chúng ta tranh thủ thời gian tại bí cảnh bên trong tìm Lạc Dư tỷ đi, nàng không phải cũng ở bên trong nha, nói không chừng chúng ta đến cái ngẫu nhiên gặp, vậy nhất định rất lãng mạn! Thậm chí nói không chừng nàng gặp được nguy hiểm, ta đứng ra, anh hùng cứu mỹ nhân, vậy tuyệt đối có thể thu cắt một đợt Lạc Dư tỷ hảo cảm!"

	Nữ nhân khinh thường nói: "Liền ngươi trò chơi này trình độ, cũng nghĩ cứu Tiểu Dư? Người ta thế nhưng là toàn bộ server đệ nhất công hội hội trưởng, ngươi thực lực này người ta để ý mới là lạ."

	Nam nhân lại tự tin bạo rạp nói: "Kia không nhất định a, tỷ ngươi chớ xem thường ta, ta dù sao cũng là Cụ Linh cảnh đao tu, mà lại cái này một thân Địa phẩm trang bị, thế nhưng là ta bỏ ra giá tiền rất lớn từ toàn bộ server lớn nhất phòng đấu giá Thành Tín phách mại hành mua được, bỏ ra ta nhanh hơn một cái ức đâu, căn bản không có mấy người là ta đối thủ!"

	Nữ nhân im lặng, nhả rãnh nói: "Bại gia tử!"

	Nam nhân lý trực khí tráng nói: "Ta chỗ nào bại gia, đây đều là chính ta tiền kiếm được, ta dù sao cũng là cái đương Hồng Tam Tê minh tinh có được hay không."

	"Được rồi, mặc kệ ngươi." Nữ nhân liếc mắt.

	- - - -
Kết chương.