Chương 154 : Đối diện lò nhãn rung động.
Nhậm Thanh đột nhiên phản ứng kịp, chính mình cũng nắm giữ Thực Tiên Pháp, đồng thời cùng cấm khu dị hoá lộ tuyến là hoàn toàn tương đồng. 

Đều là Quỷ Sử cảnh Lô Trung Tân Vương. 

Đã danh vì Lô Trung Tân Vương, như vậy hạch tâm quỷ dị vật rất khả năng liền tại lò nhãn bên trong, xem chừng phải trước đem thiêu đốt hỏa diễm dập tắt. 

Về phần như thế nào đem manh mối mang cho Tống Tông Vô, đảo không tính quá phiền toái. 

Nhậm Thanh ngay tại Tiêu Tai cấm khu thời điểm liền ngoài ý muốn thử qua, lợi dụng Song Sinh Yểm Ma phân năng lực khiến cho hồn phách lầm nhập cấm khu. 

Nhưng hắn tính toán nhượng phân hồn thay thế chủ hồn, cũng không có quá lớn phong hiểm. 

Bất quá Nhậm Thanh như cũ nếm thử hướng Lý Thiên Cương hỏi: " Lý Thiên Cương tiền bối, ngươi có thể thông qua thuật pháp liên lạc đến Tống Tông Vô ư? " 

Lý Thiên Cương lắc lắc đầu: " Cấm khu bên trong tự thành nhất thể, cho dù là ta cũng vô pháp làm ra ảnh hưởng, càng đừng nói hiện tại. " 

Hắn lời nói điểm đến liền ngừng lại, Tống Tông Vô tùy thời có thể sẽ chết ở Thực Tiên cấm khu bên trong, đến lúc đó hạt thóc địa diện tích tất nhiên sẽ khuếch trương, đồng thời thể hiện ra khó mà tưởng tượng khủng bố. 

Lý Thiên Cương trong lời nói hàm nghĩa chính là khuyên Nhậm Thanh không muốn xúc động. 

Nhậm Thanh lại không có do dự, cùng lắm thì liền bởi vậy tổn thương phân hồn. 

Chính là chỉ có một lần cơ hội. 

Dù sao phân hồn hao tổn tại cấm khu phía sau, dù là hắn đại lượng nuốt Âm Dương Nhãn châu, cũng khó mà tại trong thời gian ngắn khôi phục hồn phách thương thế. 

" Lý Thiên Cương tiền bối, ta có thể nếm thử câu thông Thực Tiên cấm khu bên trong Tống Tông Vô, nói không chừng có thể trợ giúp hắn tìm đến quỷ dị vật. " 

Giang Phong kinh ngạc nhìn mấy nhãn Nhậm Thanh, vốn tưởng rằng Lý Thiên Cương hội cự tuyệt, không nghĩ tới người sau dĩ nhiên gật đầu nói ra. 

" Ta chỉ cho ngươi nửa ngày, mặc kệ thành công hay không đều muốn mau chóng rút lui khỏi. " 

Lý Thiên Cương lấy ra trương họa đầy nùng vụ sơn thủy trương giấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhất điểm. 

Vụ khí lập tức tràn ngập ra tới, đem Nhậm Thanh xung quanh khu vực bao phủ trong đó, rất nhanh hắn thân ảnh liền càng ngày càng khó mà phát hiện. 

Giang Phong nhìn xem Nhậm Thanh biến mất tại sương mù bên trong, đột nhiên cảm giác có chút nhìn không thấu kia sâu cạn. 

Nhậm Thanh tới gần đến mấy trăm mét bên trong, này đã là tương đối nguy hiểm khoảng cách, nếu không phải có song hồn cũng không dám như thế mạo hiểm. 

Hắn mặc niệm lên Vô Mục Pháp trọn vẹn gần nửa canh giờ phía sau, phân hồn lúc này mới thoát ly thân thể. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, ngưng mắt nhìn Thực Tiên cấm khu, cái kia cổ quen thuộc cảm giác vọt lên trong lòng, thị giác cũng bị dần dần kéo vào. 

Chủ hồn như cũ ổn thỏa Nê Hoàn cung, phân hồn dấn thân đến Thực Tiên cấm khu bên trong. 

Lý Thiên Cương trạm tại Nhậm Thanh bên cạnh, tự mình vì hắn hộ pháp. 

Trong lúc bất chợt, Nhậm Thanh trên thân có cổ thuật pháp ba động loé lên mà qua, nhưng tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh, lại có một chút bất đồng. 

Lý Thiên Cương hơi có vẻ nghi hoặc, nhịn không được dò xét lên đối phương. 

Nhậm Thanh mặt ngoài dị hoá dấu vết không nhiều, cẩn thận quan sát nhưng có loại thuật pháp phức tạp cảm giác, phảng phất thể nội không chỉ một hai loại quỷ dị vật. 

Lý Thiên Cương quay đầu nhìn hướng hạt thóc địa, mặc kệ thế nào tổng muốn nếm thử một chút. 

Bỉ Ngạn Hoa số lượng đã đầy đủ, có thể nếu là thiếu khuyết Tống Tông Vô tọa trấn lời nói, tiếp xuống tới chiêu hồn không thể nghi ngờ hội phi thường hung hiểm. 

Nhậm Thanh phân hồn trong thoáng chốc, lần nữa xuyên qua hiện thế cùng cấm khu giao giới. 

Đợi đến hắn khôi phục ý thức thời điểm, đã tiến vào Thực Tiên cấm khu bên trong. 

Phòng bếp đã hoàn toàn bất đồng, lộ ra tương đối âm trầm đáng sợ, nhìn quanh tứ phía, trên mặt đất khắp nơi đều là khổng lồ mộ bia. 

Trên đất trống có thể nhìn đến dùng trang sách trấn áp quỷ dị vật, hẳn là này phía trước lão Cấm Tốt thủ bút, nhưng theo bọn hắn bốn người bỏ mình, trang sách tùy thời đều hội tổn hại. 

Đại lượng quỷ vật gào thét mà qua. 

Hạt thóc cự nhân tại nơi xa bếp lò chỗ, mơ hồ truyền tới từng quyền đến thịt tiếng vang. 

Nhậm Thanh phân hồn cũng không phát giác được cấm khu ảnh hưởng, khả năng bởi vì hạt thóc cự nhân mệt mỏi đối phó Tống Tông Vô, căn bản vô tâm để ý tới. 

Hắn lơ lửng tại giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía hạt thóc cự nhân. 

Tống Tông Vô trạm tại bếp lò phía trên, thân thể hóa thành ba thước cùng hạt thóc cự nhân triền đấu tại cùng một chỗ, xem bộ dáng không biết đánh mấy ngày mấy đêm. 

Vách tường khe hở bên trong, vô số hài cốt hình dáng quỷ vật chen chúc mà tới, mục tiêu chỉ có Tống Tông Vô, dù là bởi vậy bỏ mình cũng không sao. 

Tống Tông Vô bộ dáng hơi có vẻ chật vật. 

Hắn toàn thân khắp nơi đều là thương thế, tiên huyết tại lòng bàn chân hình thành một phiến vũng máu, bất quá như cũ không thấy mảy may mệt mỏi. 

Hai cái tay cánh tay đối phó hạt thóc cự nhân, còn có hai cái tay cánh tay phòng bị quỷ vật. 

Phanh! ! ! 

Nắm đấm rơi xuống. 

Hạt thóc cự nhân hóa thành đầy trời hạt thóc xác, nhưng mấy hơi liền lại có lần nữa ngưng tụ xu thế. 

Tống Tông Vô nửa ngồi trên mặt đất, thô trọng thở dốc khiến cho ngực không ngừng phập phồng, hắn cũng lười đi để ý tới xung quanh quỷ vật, thừa dịp nhàn rỗi đinh điểm thời gian khôi phục thể lực. 

Nguyên bản tuỳ hắn kéo dài cấm khu ý thức, mặt khác người tức thì riêng phần mình tìm hạch tâm quỷ dị vật. 

Nhưng lão Cấm Tốt nhóm đối diện chẳng những là vô cùng vô tận quỷ vật hải, còn muốn thích ứng Thực Tiên cấm khu bên trong mới xuất hiện mạc danh biến hóa. 

Tựu liền mảy may thở dốc đều không cho. 

Cho dù là như thế, tại bốn vị Cấm Tốt lão luyện dưới sự phối hợp, khoảng chừng hơn mười loại quỷ dị vật bị tạm thời phong ấn. 

Đáng tiếc chỉ cần cấm khu bản thân không tổn hao gì, bất luận cái gì hành vi đều là làm vô dụng công, cho nên bốn vị lão Cấm Tốt bị tuyệt vọng vây công tới chết. 

Tống Tông Vô trước mắt nửa bước khó đi, hắn chỉ tưởng kéo dài thời gian nhượng An Nam trấn mau chóng rút lui khỏi, tự thân sinh tử đã không đếm xỉa đến. 

Nhậm Thanh thấy vậy nếm thử tới gần bếp lò, nhưng rất nhanh liền có vài chục chỉ biên bức quỷ vật hướng hắn bay đi. 

Hắn không khỏi cảm giác sâu sắc đau đầu, trong nội tâm nhịn không được sinh ra một chút vội vàng xao động. 

Nhậm Thanh vội vàng tránh thoát biên bức tập kích, ánh mắt không ngừng quét nhìn xung quanh, đột nhiên chú ý đến phía dưới hơn mười chỉ gầy như que củi lang nhân. 

Nhậm Thanh này phía trước cũng tiếp xúc qua lang nhân, nơi phát ra quỷ dị vật rất khả năng là Lang Túc Giả. 

Hắn tâm niệm nhất động, phân hồn lập tức trở về bản thể. 

" Lý Thiên Cương tiền bối. " 

" Tống tiền bối còn có một tia sinh cơ, nhưng ta muốn nắm chắc nhất định phải binh hành hiểm chiêu, khó tránh khỏi có chút khác hẳn với thường nhân. " 

Nhậm Thanh quay người hướng Lý Thiên Cương ôm quyền. 

Lúc này đang muốn giành giật từng giây, hắn cũng chú ý không được như vậy nhiều, trực tiếp đem Phúc Trung Tù Lao bên trong Quỷ Lang phóng thích ra tới. 

Hắn thân thể không ngừng phình to, ngoại phụ cốt giáp choàng tại bên ngoài thân, như là Kiếm Xỉ Hổ giống như răng nanh theo hàm trên dài ra trọn vẹn nửa thước. 

Cấm khu bên ngoài Giang Phong khoảng cách khá gần, ẩn ẩn nghe đến nùng vụ bên trong truyền tới từng trận sói tru, nhịn không được lui về phía sau mấy bước. 

Lý Thiên Cương cảm thấy hoang đường, này không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy Quỷ Lang. 

Nhưng như thế trình độ dị hoá mất khống chế, tuyệt không phải bình thường Cấm Tốt có thể chưởng khống, nhưng Nhậm Thanh lại ánh mắt thanh minh ngồi trên mặt đất. 

Liền tính theo thời gian chuyển dời, nhiều ít còn là hội bị ảnh hưởng đến. 

Nhưng vậy cũng đầy đủ khoa trương. 

Nhậm Thanh phân hồn tránh không được nhiễm phải Quỷ Lang khí tức. 

Hắn lần nữa dấn thân cùng Thực Tiên cấm khu bên trong, hình tượng cũng xuất hiện bất đồng, theo nguyên bản thường nhân bề mặt biến thành phiên bản thu nhỏ Quỷ Lang. 

Xung quanh biên bức vừa định nhào tới, Nhậm Thanh trực tiếp phụ thể tại lang nhân quỷ vật trên thân. 

Lang nhân quỷ vật vốn là không có hồn phách, hắn tuỳ tiện liền khống chế được thân thể, đồng thời tới từ Quỷ Lang khí tức khiến cho bắt đầu phản hướng dị hoá. 

Hai thước thân thể hóa thành ba thước, đồng thời quan tiết các chỗ dài ra gai xương. 

Nhậm Thanh cảm thụ đến vượt xa Bán Thi cảnh bạo phát lực, tứ chi chạm đất nhanh chóng hướng bếp lò phương hướng chạy đi, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Quỷ vật bởi vậy cũng không lại công kích. 

Hắn đi ngang qua lò nhãn lúc hướng bên trong liếc nhìn, cái kia thiêu đốt hừng hực hắc diễm, còn không ngừng có quỷ vật dấn thân làm củi lương. 

Phanh phanh phanh......

Nhậm Thanh bản thể đột nhiên tim đập gia tốc, kèm thêm huyết nhục lò luyện nhuyễn động tần suất cũng tại nâng cao, hỏa diễm trở nên tràn đầy. 

Không biết vì cái gì, bản thể cùng phân hồn thấy vậy đồng thời nuốt khẩu nước bọt, phảng phất lò nhãn bên trong có nhượng Thực Tiên Pháp cực kỳ khát vọng chất dinh dưỡng. 

Nhậm Thanh cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, tiếp tục hướng lò nhãn mà đi. 

Mấy cái quỷ vật ngừng bước chân, nghi hoặc nhìn cái này hình dạng quái dị đồng loại. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự hai chân dùng sức, hóa thành tàn ảnh bổ nhào vào trên vách tường, mượn nhờ móng vuốt đâm vào khe hở hướng đỉnh leo lên. 

Triển chuyển xê dịch chi gian, tựa như là chỉ linh hoạt thạch sùng. 

Không có qua bao lâu, Nhậm Thanh đã đi vào bếp lò đỉnh, bất quá xung quanh tễ mãn rậm rạp chằng chịt quỷ vật, tranh lên trước sợ lạc hậu vọt tới. 

Hạt thóc cự nhân sớm đã ngưng tụ thành hình, cả hai bắt đầu mới nhất luân chiến đấu, thậm chí khiến cho nắp nồi đều xuất hiện phá động. 

Nhậm Thanh căn bản vô pháp nhúng tay, tiến lên nhất định hội bị đánh thành thịt băm. 

Hắn hơi có vẻ bất đắc dĩ, lớn tiếng la lên dễ dàng dẫn tới hạt thóc cự nhân chú ý. 

Nhậm Thanh chỉ phải nắm lên hai đầu thân hình hơi tiểu quỷ vật, bất quá người sau giãy dụa đương làm nhục thuẫn hướng Tống Tông Vô phóng đi. 

Tống Tông Vô đưa lưng về phía thành đàn quỷ vật, hai tay như là trường có con mắt, mỗi quyền xuống dưới đều có thể hoành toàn bộ số lượng chỉ quỷ vật. 

Nhậm Thanh phân hồn triển chuyển xê dịch chi gian, rất nhanh liền tới gần đối phương. 

Tống Tông Vô nắm đấm không ra ngoài ý muốn đánh tới. 

Nhậm Thanh vội vàng đem trong tay quỷ vật ném ra ngoài, mượn này tới gần ba thước chi nội. 

Hắn nhẹ giọng nói ra: " Tống tiền bối là ta, Nhậm Thanh. " 

Tống Tông Vô thân thể nhất đốn, có được Đế Thính Thuật có thể tuỳ tiện phân biệt thật giả lời nói dối, bất quá ngoài mặt như cũ là bất động thanh sắc. 

Nhậm Thanh tiếp tục nói ra: " Thực Tiên Pháp quỷ dị vật tàng tại lò nhãn bên trong, nhưng khả năng muốn đem hỏa diễm dập tắt, mới hội hiện thân. " 

Lời nói ứng vừa dứt, cấm khu ý thức liền phát giác đến Nhậm Thanh cái này ngoại lai giả. 

Hạt thóc cự nhân cánh tay hướng hắn hung hăng phách tới, nương theo quỷ vật đều đem ánh mắt nhìn hướng Nhậm Thanh, trong đó tràn ngập thuần túy sát ý. 

Nhậm Thanh thấy vậy trực tiếp thối lui khỏi cấm khu, phân hồn trở về thân thể phía sau, đối với lò nhãn bên trong mạc danh tham niệm lúc này mới tiêu trừ. 

Hắn nhịn không được có chút nghi hoặc, Lô Trung Tân Vương đến cùng đại biểu cái gì, vì cái gì Thực Tiên cấm khu hội dẫn tới huyết nhục lò luyện dị động. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Nếu như Tống Tông Vô có thể đem hạch tâm quỷ dị vật bức ra tới, nói không chừng hắn thật sự có thể thấy " Lô Trung Tân Vương" Chân diện mục. 

Hắn đem Quỷ Lang giam giữ phía sau, nhắm mắt áp chế thân thể cùng với hồn phách dị hoá. 

Lý Thiên Cương trong lúc bất tri bất giác đi đến Nhậm Thanh bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hạt thóc địa, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng bên trong tình huống. 

Nhậm Thanh chốc lát phía sau mở ra con mắt, liền giản lược đem sự tình cáo tri cho Lý Thiên Cương. 

Đương đối phương hỏi Song Sinh Yểm Ma năng lực, hắn đem chính mình Bán Thi cảnh lúc hồn phách ngộ nhập Tiêu Tai cấm khu, đại khái miêu tả. 

Lý Thiên Cương hít một hơi thật sâu, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng khiếp sợ không lời nào có thể diễn tả được. 

Có thể nhìn trộm cấm khu đại biểu cái gì? 

Đại biểu Tương Hương cấm khu đều có thể tìm tòi đến tột cùng, thậm chí có thể tùy thời câu thông bên trong Cấm Tốt. 

Cái kia há không phải......

Hắn cường đè xuống trong lòng tạp niệm. 

Hiện tại lấy Cấm Tốt Đường nội tình, còn chưa tới xử lý cấm khu trình độ, trước đem trọng yếu nhất sự tình hoàn thành lại nói. 

Hai người ổn thỏa tại hạt thóc địa biên giới. 

Cấm Tốt đều có chút làm không rõ ràng tình huống, nhưng rất nhanh bọn hắn dĩ nhiên chú ý đến, hạt thóc địa diện tích tại thu nhỏ lại.
Kết chương.