Chương 45 : Hà La Ngư.
Theo sau leo lên thuyền, là một cái khoảng chừng hai mươi cô gái.

	Nàng mặt trắng như ngọc, môi như son, sắc mặt lãnh ngạo.

	Trước ngực cùng mông trương lên, đem trên người cái kia tập rộng rãi màu đỏ rực cung trang đẩy lên một cái rất lớn độ cong.

	Nữ tử này vừa lên thuyền, toàn bộ khoang tàu trên tất cả nam tính ánh mắt, đều bị nàng hấp dẫn tới. Bọn họ không tự kìm hãm được nhìn lén mắt liếc, hoặc là trắng trợn xem.

	Sở Hi Thanh là người đứng đắn, hắn mắt nhìn thẳng, trong mắt chứa thưởng thức nhìn về phía trước phong cảnh.

	Đang lúc này, hắn nghe được bên cạnh truyền đến " đùng " một tiếng vang lên.

	Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi, ghé mắt đi qua.

	Phát hiện đó là một cái ăn mặc viên ngoại trang phục người đàn ông trung niên, bị bên cạnh trung niên phu nhân quạt một bạt tai.

	Phu nhân kia trợn tròn đôi mắt: "Ngươi ở hướng về nơi nào xem?"

	Người đàn ông trung niên sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt tức giận, có thể chung quy vẫn là giận mà không dám nói gì thu hồi ánh mắt.

	Sở Hi Thanh khẽ lắc đầu, nghĩ ngợi nói người đàn ông này thực sự là sắc đảm bao thiên, phu nhân ngay khi bên cạnh, hai con mắt lại còn dám loạn ngắm.

	Theo sau hắn liền nhìn thấy bên người Sở Vân Vân, còn có Lục Loạn Ly, đều ánh mắt dị dạng nhìn hắn.

	Sở Hi Thanh hơi ngẩn ngơ, ý thức được cái này hai cô bé sợ là hiểu lầm.

	Hắn một tiếng ho khan: "Cái này trên sông cảnh sắc không sai."

	Lục Loạn Ly một tiếng cười nhạo, ánh mắt thoáng khó chịu nhìn cái kia cung trang nữ tử một chút.

	Nghĩ ngợi nói nữ nhân này có cái gì dễ nhìn?

	Một đống thịt mỡ treo ở trên người, bất kể là tập võ vẫn là đánh nhau, đều vô cùng không tiện.

	Sở Vân Vân thì lại yên lặng lấy ra một cái to lớn bánh bao, cắn một miệng lớn.

	Bọn họ vội vã ra ngoài đuổi đò ngang, mua bánh bao thịt còn chưa kịp ăn.

	Cung trang nữ tử lên thuyền sau quét khoang tàu một chút, không khỏi nhíu chặt lông mày.

	Trên thuyền này đã tràn đầy, các góc bên trong đều ngồi đầy người.

	Đúng là có mấy cái nam tử lập tức đem bên người boong thuyền xoa xoa, nỗ lực cho nàng bỏ ra vị trí.

	Cung trang nữ tử lại làm như không thấy, nàng rõ ràng đi tới đầu thuyền, đặt hai tay sau lưng phóng tầm mắt tới phía trước giang cảnh. Một thân áo tay áo phấp phới, tựa như có thể theo gió quay về.

	Đò ngang rất nhanh rời bờ mà đi, thuận gió đi ngược dòng mà đi.

	Cái này điều " Thần Tú giang " đặc biệt rộng, mặt sông đủ đạt mười dặm.

	Bọn họ chiếc thuyền này đi đến giữa sông nơi, mới ngờ ngợ nhìn thấy đối diện một toà phồn hoa thành trấn.

	Lục Loạn Ly dựa vào mép thuyền một bên, mặt mày hớn hở cùng Sở thị huynh muội nói chuyện.

	Nàng nằm vùng võ quán Chính Dương, bình thường liền cái nói chuyện tán phiếm đối tượng đều không có, vì vậy mỗi lần tóm lại Sở Hi Thanh, đều có thể miệng lưỡi lưu loát.

	Sở Hi Thanh rất nể tình, hắn nghe Lục Loạn Ly khoác lác, lời bình thiên hạ các đại tông phái võ học, còn có hiện nay đông đảo Thiên bảng nhân vật, Địa bảng anh kiệt chuyện cũ dật chuyện, cảm giác rất thú vị.

	Sở Vân Vân bình thường đều không thích cùng hắn nói những thứ này, tình cờ cho hắn phổ cập các đại tông phái, giang hồ cùng triều đình thường thức thời điểm, cũng là càn ba ba khô khan thật không thú vị.

	Sở Vân Vân thì lại hoàn toàn không có hứng thú, nàng ăn xong bánh bao, liền nhìn mặt sông thất thần.

	Mãi đến tận Lục Loạn Ly đề cập đến " Tần Mộc Ca " ba chữ, Sở Vân Vân mới thần sắc hơi động, liếc mắt nhìn lại.

	"Tần Mộc Ca là thật sự đáng tiếc, nữ tử này cho là gần ba mươi năm tới nay, có hy vọng nhất đánh vỡ thần nhân có hạn, tiến vào siêu phẩm nhân vật. Ta nhớ tới ở tháng ba thì Luận Võ lâu mới đưa nàng thứ tự tăng lên tới Thiên bảng thứ sáu, kết quả Tần Mộc Ca tháng tư liền xảy ra chuyện. Vị này nguyên nhân cái chết cũng mạc danh kỳ diệu, về kinh một chuyến liền bạo bệnh bỏ mình.

	Triều đình Thái y viện lời giải thích là Tần Mộc Ca tu hành qua với tinh tiến dũng mãnh, chấp chưởng An Bắc quân sau khi lại kinh lịch rất nhiều đại chiến, đến nỗi với ám thương trầm trọng, sinh nguyên tiêu hao hết . Bất quá tin tưởng thuyết pháp này người không nhiều, giang hồ có nghe đồn, là Kiến Nguyên đế rình Tần Mộc Ca trong tay Nghịch Thần kỳ cùng Liệt Hoàng bảo tàng, lại kiêng kỵ Tần Mộc Ca võ lực cùng An Bắc quân, vì lẽ đó ở kinh thành bố trí sát cục —— "

	"Cái này không thể nào!" Một cái khàn khàn từ tính nữ âm đột ngột nhẹ nhàng truyền đến, đánh gãy Lục Loạn Ly lời nói.

	Sở Hi Thanh mày kiếm khẽ nhếch, hướng về đầu thuyền nhìn sang, phát hiện cái kia cung trang nữ tử chính cười gằn nhìn về bên này lại đây.

	"Hiện nay bệ hạ chính là tuyệt đại Anh chủ, kế vị ba mươi năm qua không chỉ tận phục Đại Ninh ranh giới, càng nam chinh bắc chiến, làm vì Đại Ninh khuếch trương mười bảy ngàn dặm. Bây giờ bệ hạ chính trực tráng niên, bá nghiệp chưa cố, sao lại vào lúc này làm vắt chanh bỏ vỏ việc?

	Mà lại năm nay tháng tư thời điểm, đúng lúc gặp biển băng " Giác tộc " phản loạn, toàn bộ phương bắc đều rung chuyển không yên, Kiến Nguyên đế càng sẽ không làm vì Nghịch Thần kỳ cùng Liệt Hoàng bảo tàng những thứ này mịt mờ việc tự đoạn cánh tay."

	Lục Loạn Ly không khỏi nhíu mày lại, vẻ mặt không thích: "Ngươi là người phương nào? Chúng ta sư huynh muội nói chuyện, có liên quan gì tới ngươi?"

	"Tại hạ Tạ Chân Khanh!" Cung trang nữ tử ngang ngang cằm, nàng đứng ở đầu thuyền, liếc nhìn Lục Loạn Ly: "Chỉ là không nhìn nổi một ít ngu ngốc nói mò hạng người nghe sai đồn bậy, bại hoại bệ hạ danh dự."

	Lục Loạn Ly không khỏi " a " một tiếng cười, bị đối phương kích khởi ý hiếu thắng.

	Bất quá ngay khi nàng chuẩn bị mở miệng cãi lại thời điểm, Sở Vân Vân bỗng nhiên vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lôi kéo Sở Hi Thanh cùng Lục Loạn Ly hai người cùng nhau hướng về thuyền trung ương đi nhanh.

	Ở cái này khắc, một cái cực lớn thủy trùy từ mặt nước vọt lên, va đập ở thân thuyền trên, vừa vặn trúng mục tiêu Sở Hi Thanh ba người ngồi xuống chỗ.

	Cái kia thủy trùy khí thế cuồng mãnh, chỗ đi qua, tất cả tấm ván gỗ cũng toàn bộ nát bấy, vụn gỗ bay tán loạn.

	Theo sau lại có mấy cái xúc tu, từ trong nước mở rộng đi ra, oanh tạp ở thuyền trên boong thuyền, hầu như đem cái này chiếc dài chừng tám trượng đáy bằng xà lan oanh thành vài đoạn. Từng cái từng cái màu trắng sóng nước, từ xà lan hai bên phóng lên trời.

	Một ít ngồi ở mép thuyền trên người không đứng thẳng được, trực tiếp liền bị hất rơi xuống đò ngang.

	Người trên thuyền quần cũng theo đó thất kinh.

	"Đây là Hà La ngư?"

	"Đáng chết, Thần Tú giang nơi này, sao vậy sẽ có Hà La ngư?"

	"Xong, xong! Nơi này cách bờ ít nhất năm dặm, yêu ngư làm loạn, chúng ta đều phải chết."

	Sở Hi Thanh lông mày sâu nhíu, cái gọi là " Hà La ngư ", là hoành hành ở thế giới này yêu ngư một trong.

	Đại Ninh Sơn Hải kinh nói loại cá này " một đầu mà mười thân, âm như phệ chó, ăn chi đã ung ".

	Đây là một loại hình dạng tương tự với bạch tuộc yêu ngư, mọc ra một cái đầu nhưng có mười cái thân thể, phát ra âm thanh như chó sủa, người ăn nó thịt là có thể trị hết ung sưng bệnh.

	"Yêu nghiệt!"

	Lúc này cái kia xà lan chủ thuyền quát to một tiếng, hắn rút ra bội đao, nỗ lực chém xuống một cái hoành quét tới Hà La ngư tua vòi.

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cái này chủ thuyền liền " đông " một tiếng bị tua vòi đánh bay, ngã tại ba trượng ở ngoài mặt sông.

	Sở Hi Thanh mắt hơi híp lại, tâm thần ngược lại trấn định lại.

	Từ cái này Hà La ngư lực lượng đến xem, nó Yêu lực chỉ bát phẩm.

	Mà trên chiếc thuyền này, bất kể là Sở Vân Vân, vẫn là Lục Loạn Ly, đều có thể đem ung dung giải quyết.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại trợn mắt ngoác mồm.

	Sở Vân Vân mày liễu cau lại, hai tay nắm tay, sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú mặt sông phía dưới. Lục Loạn Ly thì lại giả ra sợ sệt dáng dấp trốn ở Sở Hi Thanh phía sau, nàng một tay cầm lấy Sở Hi Thanh ống tay áo, âm thanh khiếp khiếp nói: "Sao vậy làm a? Sư huynh, thật là đáng sợ —— "

	Sở Hi Thanh nghĩ thầm xong, hai người này đều không muốn ở dưới con mắt mọi người bại lộ thân phận.

	Đang lúc này, cái này chiếc xà lan " oanh " một tiếng nát bấy ra. Cái kia vỡ vụn ra đến thân thuyền, còn có trên thuyền hơn 100 vị hành khách, đều bị một làn sóng cực lớn làn sóng cuốn vào đáy sông.

	Chỉ có Sở Hi Thanh nhạy bén nhảy một cái, đạp lên một khối cỡ lớn gỗ nổi.

	Khi hắn ở tấm ván gỗ bên trên đứng vững sau khi, lại phát hiện bên người Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly đều chẳng biết đi đâu. Còn có trên người hắn " Ma luyện Khinh cương đao ", cũng không thấy tăm hơi.

	Mà lúc này ở mặt sông phía dưới, Sở Vân Vân nhìn thẳng hàm chứa vẻ kinh dị nhìn về phía trước.

	Ngay khi nàng phía trước năm trượng ở ngoài, Lục Loạn Ly chính cầm trong tay Sở Hi Thanh này thanh " Ma luyện Khinh cương đao ", hướng về cái kia Hà La ngư phương hướng cấp tốc bơi đi.
Kết chương.