Chương 201 : Nói, nói xong không khóc? !.
Ohma rời đi , cho chạy tới Kamen Rider lưu lại một cái huyền niệm về sau, liền thông qua thời không cửa trở lại thuộc về bọn họ Kamen Rider vũ trụ, về phần Kamen Rider, vẫn còn ở kia nghi ngờ đâu. Luôn luôn đều là hắn bán người khác quan tử, không nghĩ tới cũng bị một hậu bối bán một đợt, bất quá nhìn từ kỵ sĩ hộp thẻ trong lấy ra hai tấm lúc vương hình thái chặn, Kamen Rider cũng không có cái gì khó chịu.

	"Ha ha, vậy ta liền rửa mắt mà đợi , hậu bối."

	Dứt lời, màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, mang theo Kamen Rider rời đi thiên hạ đại loạn Apokolips, cái chết của Darkseid để cho Apokolips lâm vào mất hết hồn vía trạng huống, mà nguyên bản hầu hạ với Darkseid đám kia tân thần tộc, cũng không có một xuất hiện, tựa hồ được cái gì chỉ thị bình thường, đang bảo đảm Apokolips toàn thân hoàn hảo dưới tình huống, mặc cho những thứ này Parademons ở Apokolips bên trên phá hư, xôn xao.

	Cũng trong lúc đó, địa cầu, Biển Đông. Ở lấy Corvin cầm đầu Teen Titans còn có siêu nhân cùng Người Dơi hai vị này đại lão lãnh đạo Liên minh Công Lý từng cái một bộc phát ra sức chiến đấu đem sở đối ứng Black Lantern Liên minh Công lý thành viên biến thành lau một cái bụi bặm lúc, vốn hẳn nên nhanh nhất giải quyết hết ngay từ đầu liền gây sự Black Lantern Aquaman, cũng chính là Atlantis đời thứ nhất vương, lại đến rồi một chiêu hàm ngư phiên thân, cứ là lấy bản thân khó dây dưa, để cho đại biểu châu Á địa khu lão đại siêu nhân loại mạnh nhất tổ chức Hoa Hạ tự cường bộ đã tê rần móng.

	Giờ phút này, ở Biển Đông khu vực bên trên, ngút trời sóng biển phù không, nhiều loại Black Lantern zombie hướng một tòa băng đúc thành tường không ngừng đánh thẳng vào, mà ở những chỗ này Black Lantern zombie sau lưng, một vật khổng lồ cứ như vậy đứng ở trong biển. Có thể thấy được chết vương mặt mũi, nhưng vị này làm Black Lantern Liên minh Công lý trong thành viên đối ứng Aquaman Black Lantern sao chép thể, lúc này trạng huống cũng không đúng lắm.

	Nửa người dưới của hắn cùng dưới người con quái vật này tan hợp lại cùng nhau, một con giống như bạch tuộc, nhưng xa so với bạch tuộc dữ tợn quái vật. Đạt hơn mười mấy con xúc tu trở thành nó di động giá đỡ, mỗi một cái đánh ra cũng có thể ở mặt biển đập ra một sóng lớn, đem những thứ kia nấp trong trong nước Black Lantern zombie giống như đầu thạch khí vậy ném ra ngoài, nện ở chỗ ngồi này băng đúc trên tường thành, sau đó bị đông tại trên tường thành, không cách nào di động chút nào.

	Giống như to như núi thân thể không ngừng quơ múa xúc tu, từ trên xúc tu còn thả ra đậm đặc hắc vụ, không ngừng ăn mòn hết thảy chung quanh, đem cắn nuốt đến hắc vụ trong, toàn bộ Biển Đông khu vực, theo những thứ này sương mù dày đặc bày, cũng tiến vào một loại ngày tận thế không khí, cái loại đó khí tức đè nén, nhắm thẳng vào lòng người, nhắm thẳng vào lúc này bị chuyển tới băng thành nội bộ cư dân, nhìn lên trên bầu trời chậm rãi đè xuống hắc vụ, bọn họ cảm giác mình trong lòng mỗ sợi đàn gãy , điên cuồng bắt đầu lấy đại lý trí của bọn họ.

	Mà vào lúc này, vang tận mây xanh âm thanh vang lên, đưa bọn họ kia bị hắc vụ áp chế sắp sụp đổ tâm linh kéo trở lại.

	【 chung kết kỹ năng! Vỡ nát rút ra! Khuấy đều phân giải! 】

	Một đạo cạn thân ảnh màu xanh lục từ không trung rơi xuống, tay trái thiết giáp bộ phận cùng những bộ phận khác bất đồng, liên tiếp đường ống còn có cánh tay bộ phận thêm dày thiết giáp, mà nơi tay chưởng bộ phận, thời là một giống như máy hút bụi vậy lỗ thay thế. Nhìn lên trên bầu trời vượt trên tới hắc vụ, còn có phía sau mình đã bắt đầu tiến vào lý trí sụp đổ trạng thái quần chúng, vị này ở DC vũ trụ thừa nhận Corvin làm Kamen Rider sau, từ bổn thổ đản sinh ra Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ hoán đổi ướt rác rưởi hình thái, đem biến hóa tay trái nhắm ngay những thứ này đậm đặc hắc vụ, mạnh mẽ hấp lực nương theo âm thanh phát động.

	Giờ phút này đứng ở quần chúng trước mặt rác rưởi kỵ sĩ · ướt rác rưởi hình thái cũng hóa thành một hắc động, đem những thứ này từ đầu kia hình như bạch tuộc nhưng lại cự lớn như núi cao quái vật xúc tu trên người thả ra hắc vụ hút vào bản thân thiết giáp trong. Đủ để bao trùm bầu trời hắc vụ cứ như vậy ở rác rưởi kỵ sĩ · ướt rác rưởi hình thái hạ bị kéo ra, mà rác rưởi kỵ sĩ giờ phút này cũng như một cái động không đáy, đem che trời hắc vụ cứ như vậy hút vào trong cơ thể mình.

	Theo che trời đến đủ để cho người tiến vào lý trí sụp đổ trạng thái hắc vụ bị rác rưởi kỵ sĩ hấp thu hết, lúc này mới đem cỗ này ngày tận thế không khí lần nữa ép trở về. Mà đem những thứ này che trời hắc vụ hấp thu tiến trong cơ thể mình rác rưởi kỵ sĩ, không ngừng có quang mang ở này trên người lấp lóe, hiển nhiên giờ phút này rác rưởi kỵ sĩ cũng đang chuyển hóa những thứ này hút vào đến bản thân thiết giáp trong cơ thể hắc vụ, theo ánh sáng màu đỏ ở rác rưởi kỵ sĩ trên người lấp lóe, không thể tin nổi biến hóa phát sinh .

	Màu đỏ thắm thiết giáp thay thế mới vừa rồi rác rưởi kỵ sĩ ướt rác rưởi hình thái, chắc nịch, giống như cơ giới cái kềm màu đỏ thiết giáp bám vào ở rác rưởi kỵ sĩ tay phải, chân trái chân cũng cộng thêm một tầng chắc nịch làm lò xo vậy vật trang sức. 【 rác rưởi kỵ sĩ · có hại rác rưởi hình thái! Quyền phải lực: 200 tấn, quyền trái: 50 tấn, chân trái nhảy lực: 500 mét, đặc tính: Đối hết thảy định nghĩa vì không cách nào lợi dụng, thu về sự vật tiến hành hoàn toàn vỡ nát, xóa đi! Hướng về phía tuyệt đối phá hư nhân quả tính! 】 hiển nhiên, làm làm bản thổ cái đầu tiên tự mình ra đời Kamen Rider, rác rưởi kỵ sĩ cũng bởi vì mình lúc này phát sinh biến hóa cảm thấy nghi ngờ, thế nhưng chút xuất hiện ở trong đầu mình tin tức cũng để cho hắn hiểu đến bản thân cái này ra đời mới hình thái đại biểu cái gì.

	"Cái này chính là ta mới hình thái? Luôn cảm giác cùng hải ngoại vị kia Kamen Rider không giống nhau a, thôi, ra tay trước đi!"

	Thấp giọng tự nói một câu, mượn chân trái bùng nổ nhảy lực, rác rưởi kỵ sĩ một lên nhảy bay lên không, nhìn kia đạo gần ngay trước mắt sơn nhạc bóng người, đột nhiên nhấn một cái đai lưng, cùng giờ phút này rác rưởi kỵ sĩ · màu đỏ có hại rác rưởi hình thái đối ứng ký hiệu sáng lên, tay phải nắm quyền, một cái cực lớn cơ giới quả đấm liền trên không trung xuất hiện, hướng về phía chậm rãi đi tới đạo thân ảnh này, một cái thiết giáp thép quyền, đem cái này đạo tựa như núi cao lớn nhỏ bóng người đánh lui một vài km.

	Vung ra một quyền này về sau, lúc này mới kiệt lực rơi xuống từ trên không, hàng ở đầu tường, mà mấy đạo tiếng long ngâm vang lên, từ hàn băng chế tạo ra băng long trên không trung bay lượn, đem những thứ kia bị ném đến trên tường thành Black Lantern zombie cho dọn dẹp ra đi. Đồng thời, một đạo từ không trung xẹt qua ánh lửa cũng đem những thứ này đánh bay đến giữa không trung Black Lantern zombie đốt vì tro bụi, mà rơi vào trên tường thành rác rưởi kỵ sĩ cũng lần nữa ấn xuống trên đai lưng đại biểu có hại rác rưởi màu đỏ dấu hiệu, phải giết âm thanh vang lên.

	【 chung kết kỹ năng! Áp súc đè ép tuyệt diệt! 】

	Hào quang màu đỏ thắm ở rác rưởi kỵ sĩ chân trái ngưng tụ, một cái Hoành Tảo Thiên Quân, long trọng ánh sáng bao trùm ở những chỗ này bị đánh cho thành nhẫn Black Lantern Black Lantern zombie bên trên, hoàn toàn đem vỡ nát, không cách nào lại sống lại cái loại đó. Mà ở trên trời một đỏ một lam hai thân ảnh cũng ngừng lại, mặt mũi tuấn tú ưu nhã, có mái tóc màu xanh còn một cặp tiểu long góc, một thân lân giáp áo gió, nắm hai tay băng đao, một đạo khác khí chất cuồng dã, vậy gương mặt đẹp trai bên trên, có một đạo hỏa diễm dấu vết, một con ngọn lửa tóc dài phối hợp màu đỏ gi lê, lộ ra bắp thịt nửa người trên còn có một cái bảy phần quần.

	Chân đạp Phong Hỏa Luân, cầm trong tay ngọn lửa hoa sen thương, hai người từ không trung hạ xuống được, nhìn lúc này nửa quỳ ở trên tường thành thở dốc rác rưởi kỵ sĩ, không khỏi quan tâm tới bản thân vị này đồng đội.

	"Lý Kiệt, ngươi thế nào? Cái này hình thái chúng ta thế nào chưa thấy qua?"

	"Tạm được, một cái tiêu hao hai cái đại chiêu, cần thở một hồi khí, về phần cái này mới hình thái, ta cũng là mới vừa khai phát ra , đang thích ứng trong."

	"Ách... Ngươi tự mình khai phát ra điều này đai lưng, vậy mà không biết có cái này hình thái?" Đỏ lam hai thân ảnh nhìn đồng đội mình một bộ thiếu chút nữa bị hút khô người mệt mỏi dạng, không khỏi nghi ngờ.

	"Nhờ cậy, ta cái năng lực kia là duy nhất một lần , khó khăn lắm mới xây dựng ra một cái thích hợp thắt lưng của ta đã là thiêu hủy đầu óc, hơn nữa rất nhiều chức năng ngay cả ta đều là gia nhập khái niệm, uy lực mạnh bao nhiêu ngay cả chính ta cũng không rõ ràng lắm. Đoán chừng đến lúc đó vẫn phải là bản thân suy nghĩ hạ mới được, ngươi cho là ai đều giống như hai người các ngươi, từ Thương Chu một đường truyền thừa đến hiện đại."

	Được đặt tên là Lý Kiệt bổn thổ Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ cũng tức giận nói, đại gia mặc dù đều là ở Hoa Hạ tự cường bộ bên trong phục vụ với nhân dân, trung thành với quốc gia, nhưng có chút người vốn là sinh ở điểm cuối tuyến, ngươi cũng không cách nào ước ao ghen tị không phải, dù sao đầu thai là môn kỹ năng. Hơn nữa người ta cũng không có nhân vì ưu thế của mình đối ngươi xem thường, ngươi liền không có mắng tâm tư người , chỉ có thể giống như vậy oán trách mấy câu.

	"Nhưng bây giờ ngươi là khối khu vực này duy nhất một có thể hoàn toàn xóa bỏ những thứ này Black Lantern quái vật người , khắc khó còn có tiểu Thanh bọn họ vội vàng phòng ngự đông nam vùng duyên hải, không ai từng nghĩ tới cái này bị chúng ta nhẹ nhõm tiêu diệt đồ rác rưởi vậy mà trao đổi mai táng với thần thoại thời đại tà thần, còn đem bản thân hiến tế, đem sống lại. Bây giờ chết vương là không có , đến rồi một tà thần, mà ba người chúng ta trong, ngươi là chân chính có thể đối này tạo thành tổn thương, không quan tâm ngươi quan tâm ai vậy."

	Áo đỏ thiếu niên nghe đồng đội mình oán trách, cũng có chút bất đắc dĩ, ở đó hảo ngôn an ủi, kia nhu hòa lời nói, hoàn toàn cùng hắn lúc này cuồng dã hình thù không dựng. Ngược lại là một bên thiếu niên tóc xanh, hai tay nắm băng đao, hướng về phía kia đạo bị rác rưởi kỵ sĩ một quyền đánh bay mấy cây số tà thần chém ra một đạo ánh đao, cực hàn khí lưu trên mặt biển đi tới, đem cùng chết Vương Dung hợp tà thần chung quanh vùng biển toàn bộ hóa thành sông băng, tạm thời dừng lại ở hành động của nó, lợi dụng không ngừng dâng lên băng sơn tạm thời ngăn cản lại hắc vụ phóng ra.

	"Nãi nãi ! Cái gì rắm chó đồ chơi, hiện tại địa cầu làm sao vậy, cả ngày đến muộn đi ra những thứ đồ ngổn ngang này, đàng hoàng sinh hoạt không được sao! Con mẹ nó, nếu không phải Lý Kiệt ngươi điều này đai lưng bị ngươi thiết định thành duy nhất gắn chặt , ta bây giờ thật muốn mình mang bên trên, một đao chém nó cái hoa đào nở, tà thần, chết vương, thứ đồ gì đây là!"

	Thiếu niên tóc xanh chống đỡ một trương tuấn tú kiểm bàng, nhưng bởi vì Black Lantern chết vương không chơi nổi đem mình hiến tế cho tà thần, để cho này sống lại làm ra nhiều như vậy việc tởm lợm cảm thấy tức giận không thôi, bầu trời một đống phiền toái, trên mặt đất cũng là một đống phiền toái, mà liền ba người bọn họ hậu sinh tử phụ trách mảnh khu vực này. Còn cũng khó dây dưa như vậy, cục diện như vậy khó tránh khỏi để cho này cảm thấy phiền não, trực tiếp miệng phun hương thơm, nho nhã hiền hòa đứng lên.

	Mà làm chủ nhân công một trong rác rưởi kỵ sĩ, nhìn bản thân hai vị này khí chất cùng lời nói hoàn toàn điên đảo đồng đội, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

	"Được rồi, cũng đừng oán trách, ngươi sông băng ngăn cản không được cái này tà thần bao lâu, vội vàng cùng a tra một khối trì hoãn hạ thời gian, để cho ta khôi phục một chút." Rác rưởi kỵ sĩ trực tiếp không có hình tượng ngồi ở trên tường thành, mượn bản thân điều này trăm cay nghìn đắng chế tạo ra đai lưng đặc tính đang tiến hành chậm rãi khôi phục.

	Về phần được gọi là a tra áo đỏ thiếu niên cũng cùng thiếu niên tóc xanh phù không, nhìn lúc này quơ múa xúc tu đem vòng vây vây khốn mình sông băng đánh nát, mười mấy con xúc tu khống chế thân thể không ngừng triều bản thân xây dựng chỗ ngồi này băng thành đi tới tà thần, chết vương đã thành một công cụ người, chủ sự chính là đầu này tà thần. Sương mù màu đen lần nữa tràn ngập ở trên biển, đem khống chế Black Lantern zombie lần nữa tiến hành cải tạo, hóa thành tất cả quái điểu ở này bên người vòng quanh, đập vào mặt áp lực để cho ba vị này Hoa Hạ tự cường bộ thành viên sắc mặt nghiêm nghị.

	"Lý Kiệt, ngươi còn cần bao lâu khôi phục như cũ, người này ngươi cảm thấy nên như thế nào mới có thể tiêu diệt." Áo đỏ thiếu niên hỏi.

	"Đại khái nửa giờ, muốn xử lý nó, phải đem làm tế phẩm chết vương tiêu diệt, để nó mất đi dựa vào, chẳng qua là lớn như vậy dáng, còn có những thứ này hắc vụ, ta một người không giải quyết được a, tối thiểu, phải có một vị khác Kamen Rider giúp một tay, mà ta duy nhất biết Kamen Rider, chính là hải ngoại vị kia, trên bầu trời trường thành đoán chừng chính là hắn làm ra, hắn cũng chia thân phạp thuật a."

	Vỗ vỗ trên người vụn băng, rác rưởi kỵ sĩ đứng lên, nhìn lần nữa hướng đi tới tà thần, cũng cảm khái một câu. Không nghĩ tới bản thân liền nửa giờ khôi phục thời gian liền phải đầu nhập chiến đấu, nhưng hết cách rồi, ai gọi mình là Kamen Rider, hay là Hoa Hạ tự cường bộ một viên đâu, bảo hộ người dân, bảo vệ quốc gia, không chính là mình làm quốc nhân trách nhiệm sao. Đang ở rác rưởi kỵ sĩ nói bản thân đối phó đầu này tà thần cần một vị khác Kamen Rider giúp một tay lúc, ở nơi này ngồi tạm thời xây dựng băng trong thành tị nạn quần chúng, trong đó một đôi tình lữ trẻ tuổi cũng nhìn lúc này đứng ở trên tường thành cái này ba đạo thân ảnh.

	Để tóc dài, cõng một máy chụp hình bao nam sinh nhìn một cái bên người nắm chặt cánh tay mình cô bé, qua người thính lực để cho hắn nghe được trên tường thành rác rưởi kỵ sĩ nói, nếu nghe được, vậy thì nên làm ra đáp lại.

	"Giúp ta cầm một cái, " nhẹ nhàng đem cô bé tay từ trên cánh tay gạt, nam sinh đem máy ảnh bao từ trên vai cởi xuống, đưa tới cô bé trước mặt.

	"Wards, ngươi tính toán làm gì? !" Cô bé nhìn bạn trai của mình đem máy ảnh bao đưa cho mình, lập tức liền khẩn trương, nàng biết bản thân bạn trai có chút kỳ dị địa phương, nhưng là bây giờ liền Hoa Hạ tự cường bộ ba vị thành viên đều ở đây vì cái quái vật này nhức đầu không thôi lúc, bản thân bạn trai đi lên cũng uổng công a.

	"Kia cũng không đến nỗi, ta mới vừa rồi cũng nghe đến vị này Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ nói , cần một gã khác Kamen Rider giúp một tay, kia như vậy, ta liền không thể làm như không thấy ."

	Wards nhìn vị này bản thân đang nghỉ phép trong lúc tình cờ cô bé, không khỏi lộ ra cưng chiều nụ cười, chọc chọc nàng có thịt gương mặt. Mà cô bé lại nhìn sắp rời đi Wards, trong mắt có nước mắt, bởi vì nàng luôn cảm giác, đi lần này, bản thân liền sẽ không còn được gặp lại hắn .

	"Oa, đừng khóc a, đừng quên , lần này chúng ta quay chụp  MV chủ đề nói là được không khóc a, làm vai nữ chính ngươi, thì càng không nên khóc , chờ ta ở đây ~ "

	Nói, ở cô bé lưu luyến không rời lệ quang trong, từ nghỉ phép trong kết thúc Wards nhìn cô bé chậm rãi lui về phía sau, bàn tay trong hư không quơ nhẹ, một huỳnh quang lục đai lưng liền trên không trung hiển hiện ra, bị Wards nắm trong tay.

	Nhìn vị này lo lắng cô gái của mình, Wards lộ ra mỉm cười, liền đem nắm trong tay đai lưng khấu chặt ở bên hông, âm thanh vang lên ~

	【Beyond Drive! (vượt qua Driver! )】
Kết chương.