Chương 775 : Tiểu Hắc lập công.
"Tiêu huynh kiến thức rộng rãi, vậy mà biết Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu, kể từ đó cũng không cần Nhược Hàn nhiều một phen giảng giải."

	Cái này Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu ngược lại cũng không phải là cực kì hiếm thấy chi vật, chính là tu tiên giả luyện chế ra tới một kiện pháp khí, cái này Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu chỉ có một cái công năng, liền là có thể trước đó dung nạp hỏa diễm chi lực, tại thời điểm mấu chốt, tâm niệm vừa động liền có thể dẫn bạo, từ đó hóa thành đầy trời biển lửa.

	Mà lại Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu một khi dẫn bạo, chỗ kích phát hỏa diễm uy lực, có thể đủ san bằng một tòa thành nhỏ, nhưng nghĩ muốn đem Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu dùng hỏa diễm đổ đầy, cũng có chút hao tổn pháp lực, mà lại tại rót vào trong quá trình, cũng muốn cực kỳ cẩn thận, tới không được nửa điểm qua loa.

	Nếu không một khi nổ tung, thi pháp người cũng đem bị hại nặng nề.

	Tại Thủy Nhược Hàn lấy ra Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu thời điểm, Tiêu Lâm tựu minh bạch dụng ý của nàng, là để cho mình trước đó đem sáu đạo Bạo Viêm thuật hỏa diễm, rót vào trong đó, tại U Linh Cốc bên trong hấp dẫn đại lượng phệ hồn u linh.

	Tại bọn nó tụ tập chớp mắt, dẫn bạo Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu, nhất cử đem sở hữu phệ hồn u linh chém giết.

	Làm dạng này cũng tồn tại nhất định phong hiểm, trong này nắm bắt thời cơ, tương đối quan trọng, có chút tính toán sai lầm, làm không cẩn thận ngay cả mình đều muốn góp đi vào.

	Bất quá lúc này trừ cái đó ra, còn lại tựu chỉ có lui về hẻm núi, lần nữa lựa chọn lối đi, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, còn lại thông đạo chưa hẳn tựu so hai người lựa chọn thông đạo an toàn.

	Thà rằng như vậy, còn không bằng được ăn cả ngã về không, bốc lên chút phong hiểm.

	Theo Thủy Nhược Hàn trong tay tiếp lấy Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu, Tiêu Lâm tìm một chỗ sạch sẽ đất trống, ngồi xếp bằng xuống, trong miệng vang lên tối nghĩa khẩu quyết âm thanh, mà cái kia Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu cũng bắt đầu bồng bềnh lên, lấp lóe đến Tiêu Lâm trước người mấy trượng bên ngoài giữa không trung phía trên, tỏa ra màu trắng linh quang, biến thành một cái mấy trượng lớn nhỏ vòng sáng.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ, hắn trước người nhất thời hiện ra hai cái màu tím nhạt hỏa cầu, hỏa cầu xoay tròn cấp tốc, rất nhanh liền phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, tiếp đó hóa thành hai đạo lưu quang, hướng phía Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu vọt tới.

	Nhắc tới cũng hết sức kỳ lạ, sáu đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu, bắn vào đến vòng sáng bên trong, lập tức cấp tốc thu nhỏ lên, trong nháy mắt tựu dung nhập vòng sáng bên trong, biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, lần nữa điều động lên trong Đan Điền pháp lực, tiếp tục thi triển lên sáu đạo Bạo Viêm thuật.

	Tiêu Lâm từ lúc tu luyện Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho nàng Huyễn Pháp Minh Không Thuật, mỗi ngày đả tọa nghỉ ngơi thời điểm, đều sẽ thông qua môn này Tiểu Linh thuật tu luyện hai môn trung cấp pháp thuật, bây giờ sáu đạo Bạo Viêm thuật đã là mười phần tiếp cận đại viên mãn.

	Tiêu Lâm tin tưởng, đang cho hắn một hai chục năm, liền có thể đem môn này trung cấp pháp thuật tu luyện chí đại viên mãn, đến lúc sáu đạo Bạo Viêm thuật cũng sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Tiêu Lâm trước người Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu đã là hiện ra huyết hồng chi sắc, mặt ngoài cũng vây quanh một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, một cỗ kinh người nóng bỏng khí tức khuếch tán ra tới.

	Theo Tiêu Lâm thật sâu thở phào nhẹ nhõm, mở mắt, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên lộ ra tiếu dung.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, khỏa kia Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu tựu bay đến lòng bàn tay của hắn, bị hắn tiện tay thu vào.

	"Có cái này đổ đầy hỏa diễm chi lực Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu, lại kích thương Tiêu huynh cái kia hàng ngàn hàng vạn hỏa diễm linh trùng, nghĩ đến vẻn vẹn phệ hồn u linh căn bản cũng không có mảy may sức hoàn thủ."

	Tiêu Lâm nhưng trong lòng thì tràn ngập thận trọng, cái này phệ hồn u linh, thế nhưng là U Minh giới quái vật, mặc dù chỉ là đẳng cấp thấp nhất quái vật, nhưng lại am hiểu công kích tu sĩ hồn phách, trên cơ bản cũng không nhìn hết thảy pháp khí công kích.

	Đối với dạng này quái vật, nếu như bị hắn cận thân, như vậy sẽ cực kỳ phiền toái.

	Chuẩn bị kỹ càng về sau, hai người mới tiếp tục hướng phía phía trước phi độn mà đi, trong chớp mắt tựu biến mất tại mênh mông địa đầm lầy bên trong.

	Phi độn mấy canh giờ về sau, hai người trước mắt xuất hiện một cái có tới rộng vài trượng đen kịt sông lớn, mà lại Tiêu Lâm khi nhìn đến mặt sông thời điểm, luôn có chủng vô cùng quỷ dị cảm giác.

	Mặt sông kia càng là không có nửa phần sóng lớn, liền như là nước đọng đồng dạng.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên cũng là lộ ra vẻ không hiểu.

	"Nơi này làm sao sẽ có một con sông đây?"

	"Chẳng lẽ ngươi được đến bộ kia trong địa đồ không có liên quan tới con sông này ghi chép? " Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới,

	Cũng là hơi sững sờ, mở miệng hỏi.

	Thủy Nhược Hàn lắc đầu: "Thật rất kỳ quái , dựa theo trong địa đồ ghi chép, qua đầm lầy về sau, liền nên tiến vào U Linh Cốc mới là, thông qua U Linh Cốc lại trải qua một phiến sơn mạch, liền có thể tới tiểu Minh Cung, nhưng từ đầu đến cuối bên trong đều chưa từng ghi chép có như thế một con sông."

	Hai người tới bờ sông mấy trượng bên ngoài, cũng không dám tiếp xúc quá gần.

	Con sông này cho Tiêu Lâm cảm giác, đều là rất quỷ dị, hắn thậm chí nghĩ đến Tiểu Sâm La cảnh bên trong truyền thuyết xuất quỷ nhập thần Hoàng Tuyền, nhưng trước mắt nước sông hiện ra màu đen nhánh, cùng trong truyền thuyết Hoàng Tuyền, cũng không chút nào chỗ tương tự.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, hắn bên hông vòng bên trong bay ra mười mấy cái điểm sáng màu đỏ, chính là mười mấy con Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tại Tiêu Lâm thần niệm khu động bên dưới, cái này mười mấy con Phệ Linh Hỏa Cổ hướng phía phản bác kiến nghị bay tới.

	Vừa mới bay ra ngoài hơn mười trượng, lại đột nhiên như là bị cái gì lực lượng lôi kéo đồng dạng, hướng phía mặt sông rơi xuống, cứ việc cái này mười mấy con Phệ Linh Hỏa Cổ liều mạng giãy dụa, nhưng lại như cũ không cách nào thoát đi cỗ kia hấp lực, trong nháy mắt tựu bị kéo vào trong nước sông, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ kinh hãi.

	"Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Nhược Thủy? " sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, mở miệng nói ra.

	Nhược Thủy chính là trong truyền thuyết một loại nước, Nhược Thủy thông qua tế luyện, ngưng luyện ra tới khát nước ba ngày cùng Thiên Nhất Thần Thủy, Thái Nhất cam lộ, cùng xưng là ba đại thần thủy.

	Tại nhân gian, cái này ba đại thần thủy là không cách nào thông qua bí thuật luyện chế, tựu liền Ngự Thủy Cung Thiên Nhất Thần Thủy, cũng là tại trong tông môn một chỗ động thiên bên trong, tự nhiên hình thành, mà lại mấy chục năm mới có thể ngưng tụ ra một giọt, có thể nói là trân quý chí cực.

	Cho tới khát nước ba ngày cùng Thái Nhất cam lộ, nghe đồn đều là thượng giới chi vật, nhân gian là căn bản không tồn tại.

	Trước mắt Nhược Thủy mặc dù không có khát nước ba ngày biến thái như vậy, nhưng cái này toàn bộ sông tụ lại, cũng là nhượng hai người vô kế khả thi, Nhược Thủy đặc điểm liền là lông ngỗng không nổi, vô luận vật gì, phàm là theo Nhược Thủy trên không bay qua, liền sẽ bị hấp lực dẫn dắt, chìm vào bên trong nhược thủy.

	Liền xem như tu tiên giả, một khi bị đẩy vào bên trong nhược thủy, cũng tuyệt không may mắn lễ, mà lại trong truyền thuyết phàm là bị đẩy vào bên trong nhược thủy sinh linh, hồn phách sẽ bị vĩnh viễn giam cầm tại bên trong nhược thủy, bất sinh bất diệt, nhưng lại vĩnh viễn mịt mù tăm tối, không phải Nhược Thủy khô cạn ngày, không thể thoát khốn.

	Cho nên không quản là Tiêu Lâm hay là Thủy Nhược Hàn, cũng không dám dễ dàng đi thử nghiệm.

	"Tiêu huynh ngươi nhìn chỗ kia? " khắp nơi dò xét một phen về sau, Thủy Nhược Hàn đột nhiên chỉ vào Nhược Thủy kéo dài ra đi nơi xa, hoảng sợ nói.

	Tiêu Lâm thuận theo Thủy Nhược Hàn ngón tay, nhìn đến tại bên ngoài mấy chục dặm, có tối đen như mực mây đen, nằm ngang ở Nhược Thủy trên không, bên trong lôi quang lấp lóe, nhưng hết lần này tới lần khác không có chút nào tiếng sấm.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút. " chần chờ một chút về sau, Tiêu Lâm trước tiên hướng phía mây đen vị trí phi độn mà đi.

	Hai người rất nhanh liền đi tới mây đen chỗ, nhượng hai người vui mừng chính là tại cái này Lôi Vân phía dưới, vậy mà có một cái cầu nối, vắt ngang tại Nhược Thủy mặt sông, đem hai bên bờ liên thông lên.

	"Không nghĩ tới nơi này vậy mà có một tòa cầu nối?"

	Hai người có phần chủng liễu ám hoa minh cảm giác.

	"Bất quá cái kia Lôi Vân phát ra lôi quang, nhưng là cực kì dày đặc, toàn bộ rơi tại cầu nối phía trên, chúng ta thông qua cầu nối thời điểm, sợ là cũng muốn gặp được vô số lôi quang oanh kích."

	"Thừa nhận sét đánh , có vẻ như cũng muốn dễ chịu phi độn Nhược Thủy sông, bằng vào chúng ta cảnh giới tu vi, nghĩ muốn hoàn hảo phi độn Nhược Thủy sông cơ hồ là không thể nào, trước mắt đã có cây cầu lương, nghĩ đến cũng không phải là cố ý bố trí cạm bẫy mới là."

	Hai người thương lượng một phen về sau, nhao nhao tế ra hộ thân pháp bảo, Tiêu Lâm không chỉ đem chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn toàn bộ tế ra, hơn nữa còn đem Ngũ Nguyên Tử La Chướng tế ra, hóa thành một đoàn Tử La trời chướng, ngăn tại hai người trên đỉnh đầu.

	Thủy Nhược Hàn cũng tế ra một mặt tấm khiên pháp bảo, đồng thời phun ra một khỏa màu xanh biếc bảo châu, phát ra mịt mờ thanh quang đem tự thân bao vây lại.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, hai người mới hướng phía cầu nối phía trên phi độn mà đi.

	Vừa đi ra không đến một phần năm, hai người trên đỉnh đầu mây đen đột nhiên quay cuồng lên, lôi quang lấp lóe tầm đó, nhao nhao rơi xuống.

	Chính thấy Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát ra Tử La trời chướng, hóa thành một đạo ngũ sắc quang tráo, chặn lại hạ xuống lôi quang.

	"Tiêu huynh kiện này Linh Bảo hẳn là cao giai Linh Bảo a, vậy mà là công thủ gồm nhiều mặt, Tiêu huynh thân gia cũng thật là giàu có."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không còn gì để nói, trước mắt bị vô tận lôi quang oanh kích, nha đầu này còn có thời gian thảo luận hắn thân gia.

	Tiêu Lâm không có trả lời, mà là tay phải kết động lấy pháp quyết, không ngừng hướng Ngũ Nguyên Tử La Chướng đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực.

	Rất nhanh hai người liền đi đến cầu nối trung ương, mà lúc này bọn hắn mới phát hiện, tại cầu nối trung ương chỗ, vậy mà có một đạo màu xám nhạt bình chướng, đem toàn bộ cầu nối một phân thành hai.

	Lúc trước chỗ sâu mây đen bên ngoài, hai người cũng không chú ý tới hắn.

	Lúc này Thủy Nhược Hàn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một ngụm lóe ra màu xanh biếc hàn quang phi kiếm bắn ra, trực tiếp hướng phía màu xám nhạt bình chướng vọt tới.

	Phi kiếm bắn tới bình chướng phía trên, càng là không trở ngại chút nào xuyên thấu qua.

	Một màn này nhượng Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người đều ngây ngẩn.

	Nhưng còn chưa chờ hai người có động tác kế tiếp, nguyên bản bắn vào màu xám nhạt bình chướng phi kiếm, càng là đột nhiên theo bình chướng bên trong bay ra, trong nháy mắt lần nữa về tới Thủy Nhược Hàn bên cạnh.

	"Cấm chế?"

	Tiêu Lâm cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi, nhưng Thủy Nhược Hàn nhưng là minh bạch trước mắt màu xám bình chướng càng là một đạo cực kì huyền diệu cấm chế, nàng vừa mới bắn ra bất quá là một kiện cực kì phổ thông Linh khí mà thôi.

	Chủ yếu là nghĩ nghiệm chứng cái này màu xám nhạt bình chướng tác dụng, nhưng ở pháp khí bắn vào trong đó về sau, nàng liền phát hiện phát ra phi kiếm vậy mà cùng nàng thần niệm cắt đứt liên lạc, không chỉ như vậy, còn đột nhiên xoay vòng mà về, đương nhiên theo phi kiếm nửa đường quay lại, nàng thần niệm lại khôi phục đối phi kiếm khống chế.

	"Thủy cô nương ngươi vừa mới chẳng lẽ cũng không khống chế pháp khí trở về? " Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi.

	Nhìn đến Thủy Nhược Hàn gật đầu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng biểu lộ.

	"Tiêu huynh thế nhưng là biết bình chướng này lai lịch cùng công hiệu?"

	"Tiêu mỗ cũng chỉ là suy đoán mà thôi, cái này màu xám nhạt bình chướng, rất có thể là trong truyền thuyết không gian cấm chế."

	"Không gian cấm chế? " Thủy Nhược Hàn khuôn mặt cũng là biến đổi.

	Tại Thiên Cổ đại lục, rất nhiều tu tiên giả đều ưa thích tại chính mình tu luyện động phủ, bố trí một chút cấm chế, trận pháp, để tránh đụng phải quấy rầy, cũng bảo vệ mình.

	Mà những cấm chế này, phần lớn là thông qua một ít bí thuật, mượn nhờ Ngũ Hành chi lực bố trí tới, có phòng ngự cùng công kích năng lực, mượn lấy dùng không ngoài đều là Ngũ Hành sinh khắc chi lý.

	Nhưng ở Tu Tiên Giới còn lưu truyền một loại cấm chế, chính là mượn nhờ trong thiên địa quy tắc, bố trí ra uy lực cực kì kinh người cấm chế, loại này cấm chế, cũng được xưng là tiên cấm.

	Tiên cấm, là đối thiên địa quy tắc có nhất định minh ngộ, chính là thượng giới đại năng chi sĩ mới có thể nắm giữ thủ đoạn, Tiêu Lâm cũng chỉ là tại Giang Ánh Tuyết chuyển thế phía trước, đưa tặng trong điển tịch thấy qua.

	Mà lại chỉ là đại khái giới thiệu một điểm da lông, bởi vì cái này tiên cấm căn bản cũng không phải là nhân gian tu tiên giả đủ khả năng tìm hiểu thấu đáo.

	Tại nhân gian, Hóa Thần tu sĩ mới tham ngộ ngộ một chút không gian chi lực, cho nên trước mắt màu xám bình chướng, muốn thật là không gian cấm chế, như vậy Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người, cơ hồ là không có khả năng phá bỏ.

	Hai người lúc này xem như xảy ra một cái hết sức khó xử hoàn cảnh, phía trước không cách nào thông hành, mà trên đỉnh đầu vô tận lôi quang hạ xuống, Tử La trời chướng mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng như vậy tiếp tục kéo dài, Tiêu Lâm pháp lực cũng kiểu gì cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

	Thủy Nhược Hàn cũng là vô kế khả thi, nàng mặc dù xuất thân Ngự Thủy Cung, có thể nói là ngậm lấy thìa lớn lên, đối với các loại cấm chế cũng có rất nhiều lý giải, nhưng đối với không gian này chi lực, nhưng cũng là không có đầu mối.

	Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông vòng, từ trong bay ra mấy con Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, hướng phía màu xám nhạt bình chướng bay tới.

	Rất nhanh cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ liền tiến vào bình chướng bên trong, nhưng rất nhanh, cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ lại theo bình chướng bên trong, bay ra.

	Tiêu Lâm nhất thời hiểu được, không gian cấm chế này tựa hồ chính là ngăn cản người tới tiến vào bờ đối diện, cũng không có lực sát thương.

	Điều này cũng làm cho hai người tâm tình hơi an tâm.

	"Ô ô ~~ " Tiêu Lâm bên hông vòng đột nhiên hắc quang chợt lóe, linh sủng Tiểu Hắc càng là tự mình bay ra.

	Tiêu Lâm đối với cái này cũng là không có cách nào, nhưng nhìn đến Tiểu Hắc về sau, Tiêu Lâm nhưng là ánh mắt sáng lên, thần niệm khu động bên dưới, Tiểu Hắc chạy tới màu xám nhạt bình chướng phía trước.

	Trước là dùng cái mũi ngửi ngửi, tiếp đó bỗng nhiên cắn một cái tại bình chướng phía trên.

	Nhượng Thủy Nhược Hàn trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, cái kia màu đen nhạt bình chướng vậy mà trực tiếp bị cắn một ngụm xuống tới, mà lại bị cắn địa phương cũng không khôi phục, mặt ngoài lóe ra một đoàn ô quang, ngăn cản lấy hắn chữa trị.

	Nuốt ăn một ngụm về sau Tiểu Hắc, liếm liếm môi, lộ ra một bộ hài lòng bộ dáng, tiếp đó bắt đầu miệng lớn cắn nuốt.

	Trong chốc lát, Tiểu Hắc càng là đem màu đen bình chướng nuốt ăn hai thước lớn nhỏ một cái lỗ thủng đi ra, mà đối diện thì là hiển lộ ra cầu nối một cái khác trắc, hiển nhiên cái này màu xám bình chướng càng là bị Tiểu Hắc cắn thủng.

	"Tiêu huynh, ngươi cái này. . . Linh sủng, đến tột cùng là cái gì? " Thủy Nhược Hàn chỉ vào Tiểu Hắc, nói chuyện cũng có chút cà lăm.

	"Hắn gọi Tiểu Hắc, là ta chăn nuôi linh sủng, một lần thí luyện thời điểm ngẫu nhiên tại núi rừng bên trong đụng tới, ta nhìn nó đáng thương, liền đem nó thu dưỡng. " Tiêu Lâm cũng không nói thật, mà là tùy ý qua loa vài câu.

	"Tùy tiện tại núi rừng bên trong đụng tới? " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, không khỏi trợn trắng mắt, nàng tự nhiên là không tin Tiểu Hắc là Tiêu Lâm nhặt được, Tiểu Hắc thoạt nhìn như là một cái chó hoang đồng dạng, không chút nào thu hút, nhưng Thủy Nhược Hàn biết, hắn tuyệt nhiên là một cái khó lường gia hỏa.

	Nếu không một cái chó hoang có thể trực tiếp đem không gian cấm chế như là gặm củ cải đồng dạng cắn thủng, nói ra sợ là cũng không có người sẽ tin tưởng.
Kết chương.