Chương 800 : Hắn Phương Thần phải làm minh chủ võ lâm!.
Cùng lúc đó, kỹ thuật Viễn thông học viện.

	Ô Giang Tinh buông xuống điện thoại trong tay, liếc mắt một cái trên bàn đỏ rực thếp vàng thư mời, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	"Lão sư, 515 xưởng, 622 xưởng bọn họ cũng nhận được thư mời rồi?" Một bên tin tức công trình học viện kỹ thuật phòng nghiên cứu chủ nhiệm, Quách Minh bay mở miệng hỏi.

	Ô Giang Tinh sắc mặt bình tĩnh, không nhìn ra chút xíu vui giận gật đầu một cái.

	Thấy vậy, Quách Minh bay sắc mặt chợt biến đổi, treo đầy sương lạnh.

	Qua mấy tức, hắn không nhịn được mở miệng nói ra: "Hắn Phương Thần lớn như vậy vung thư mời ý muốn thế nào là? Thật chẳng lẽ không muốn cho chúng ta khó chịu hay sao?"

	04 cơ là bọn họ nghiên cứu ra được , quốc gia cũng một mực coi bọn họ là làm chủ lực tới bồi dưỡng, đem nghiên cứu của bọn họ đoàn đội từ nguyên lai mèo lớn mèo nhỏ mười mấy người, mở rộng đến bây giờ năm mươi, sáu mươi người, hơn nữa còn đưa cho hai mươi triệu kỹ thuật tiền bạc chống đỡ, thật có thể nói là là muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở bọn họ bên này.

	Kết quả khỏe không, không ngờ để cho Kình Thiên Thông Tín cướp ở trước mặt bọn họ, thông qua 04 cơ bưu điện bộ chuyên gia đoàn nghiệm thu, đạt được nhập lưới giấy phép, hơn nữa còn sản xuất hàng loạt thành công .

	Cái này so với bọn họ dự tính tốc độ nhanh nhất, nhanh bảy, tám tháng.

	Mặc dù người Kình Thiên Thông Tín nhiều thế chúng, tiền bạc đầu nhập nhiều một điểm này, cùng Phương Thần quá có tiền không khỏi có quan hệ, nhưng cũng coi là bằng bản lãnh cướp ở trước mặt bọn họ , cái này hắn nhận, cũng bày tỏ chịu phục.

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín phát cái này thư mời lại là thế nào cái ý tứ, cái này ở hướng bọn họ thị uy sao?

	Thậm chí căn bản chính là đang cố ý đánh mặt của bọn họ!

	Cái này có chút khinh người quá đáng đi!

	Ô Giang Tinh miệng phẩy một cái, không thể phủ nhận nói: "Hắn muốn làm cái gì? Hắn Phương Thần muốn làm minh chủ võ lâm, hiệu lệnh thiên hạ!"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Quách Minh bay sắc mặt chợt biến.

	"Đi xem một chút thôi, còn có thể làm sao? Minh chủ võ lâm thư mời cũng đến , ngươi còn có thể không đi?" Ô Giang Tinh mặt cười lạnh nói.

	"Vậy ngài đây không phải là quá oan uổng!" Quách Minh bay thất thanh kêu lên.

	Ô Giang Tinh khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền buông ra, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

	Hắn cảm thấy phẫn uất sao?

	Tự nhiên cảm thấy phẫn uất, rõ ràng 04 cơ là hắn khổ khổ cực cực nghiên cứu ra, là ngưng kết hắn vô số tâm huyết vị trí, bây giờ lại bị Phương Thần cướp trước, hắn làm sao có thể không phẫn uất.

	Hắn nhận được Phương Thần thư mời thời điểm, thật cảm giác một mộng, nói là như bị sét đánh tuyệt đối không quá phận.

	Thậm chí hắn có gan, khó khăn lắm mới sắp nuôi lớn nhi tử, bây giờ lại đột nhiên ngạch ngoại trống rỗng có thêm một cái cha, cho phân đi một nửa cảm giác!

	Hắn có thể nói khẳng định, 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ mở xong sau, Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối sẽ nhất cử thành danh thiên hạ biết, thậm chí làm không cẩn thận, từ đó về sau, ở 04 trên máy, đại gia chỉ biết Kình Thiên Thông Tín cùng Phương Thần, không biết hắn Ô Giang Tinh.

	Kình Thiên Thông Tín ở tuyên truyền 04 cơ thời điểm, nhất định sẽ nói là bản thân nghiên cứu, tuyệt sẽ không nói hắn Ô Giang Tinh nửa câu.

	Một điểm này hắn coi như như thế nào đi nữa tức giận, cũng tìm không ra Kình Thiên Thông Tín chút xíu lý tới, dù sao Kình Thiên Thông Tín ở 04 cơ chưa nghiên cứu thành công lúc liền đã tham gia, vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín có 04 cơ 51% quyền sở hữu, mà hắn chỉ có 49%.

	Cái này nếu là thật bàn về tới, 04 cơ nhưng không phải là Kình Thiên Thông Tín , bằng không Kình Thiên Thông Tín làm sao có thể tuyệt đối khống cổ.

	Còn nữa, hắn lúc ấy mở 04 cơ nghiên cứu thành công báo cáo sẽ thời điểm, cũng không có nói Kình Thiên Thông Tín nửa câu, Kình Thiên Thông Tín coi như là bánh ít đi bánh quy lại, lấy mắt trả mắt lấy răng trả răng, cũng quyết nhiên sẽ không nói hắn .

	Hắn cùng Phương Thần đánh qua cái này mấy lần qua lại sau, đã rất rõ ràng biết, đừng xem Phương Thần trẻ tuổi, nhưng tuyệt đối là một kẻ hung ác.

	Nói cách khác, Kình Thiên Thông Tín bây giờ tuyên bố 04 cơ thông qua nghiệm chứng, cùng với sản xuất hàng loạt, đối với hắn mà nói, có thể nói là khắp nơi bất lợi.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, hắn có thể làm sao bây giờ?

	Năm ngoái, mới vừa biết Phương Thần thời điểm, hắn còn có thể dựa vào bối cảnh tới ức hiếp một cái Phương Thần, thông qua bưu điện công nghiệp tổng công ty tới kẹp lại Phương Thần, không để cho Phương Thần thu mua Lạc Châu máy điện thoại xưởng.

	Nhưng bây giờ kia?

	Hắn thật không dám, hơn nữa cũng không thể.

	Bây giờ Phương Thần, mình chính là một cây Kình Thiên đại thụ, bất kể là này trong nước khổng lồ sự nghiệp, hay là ở Nga mạng lưới quan hệ cùng có thể tạo được tác dụng trọng yếu, cũng giống như một tòa bền chắc không thể gãy thành lớn.

	Phương Thần căn hệ bối cảnh càng là thâm hậu vô cùng, bất kể là Quách bí thư, hay là Phương phó thủ tướng đều không phải là hắn có thể rung chuyển tồn tại.

	Thậm chí nói, hắn liền nhẹ vuốt râu hùm lá gan cũng không có, vạn nhất một không có chuẩn bị xong, bản thân chỉ sợ cũng muốn lâm vào tử vong nơi táng thân .

	Cho nên nói, hắn lại tức giận, lại phẫn uất, cũng chỉ có thể chỉ thế thôi, cái gì trò mờ ám cũng không dám có.

	Nhìn như cũ tức giận Quách Minh bay, Ô Giang Tinh thở dài một cái, sau đó vỗ một cái này bả vai, nói: "Minh bay, ta biết trong lòng ngươi ổ một cỗ lửa, nhưng lại không nói Kình Thiên Thông Tín làm như vậy là quang minh chính đại, ai cũng tìm không ra lý tới , ngươi liền muốn nghĩ kia Phương Thần, là ta năng động được nhân vật sao?"

	Lời này giống như một bồn lạnh băng thấu xương nước lạnh, trực tiếp tưới đến Quách Minh bay trên đầu, nhất thời đem tưới lạnh thấu tim, cả người đều ngơ ngẩn, khẽ nhếch miệng, nhưng lại một câu nói cũng không nói ra được.

	Ô Giang Tinh chân mày cau lại, có chút bất đắc dĩ nhìn bản thân vị này đắc ý đệ tử, con đường của mình bằng vào trong nhà quan hệ bối cảnh, cùng với tự thân thông minh tài trí, đã đi đủ thuận, ba mươi lăm tuổi trở thành kỹ thuật phòng nghiên cứu chủ nhiệm, bây giờ ba mươi chín tuổi đã là học viện tin tức kỹ thuật nghiên cứu sở phó sở trưởng, hưởng thụ phó sư cấp đãi ngộ, tương lai càng là có hi vọng chấp chưởng một nhà doanh thu chục tỷ cấp phó bộ, thậm chí cao quan ương xí.

	Mà Quách Minh bay vị này, so với mình gần mười tuổi đệ tử, đường đi so với mình còn phải thuận, hai mươi lăm tuổi tiến sĩ tốt nghiệp, hai mươi tám tuổi phá cách đề bạt làm phó giáo sư, sau đó ở năm nay lại mượn 04 cơ đông phong, bản thân nhất cử đem đẩy tới kỹ thuật phòng nghiên cứu chủ nhiệm chỗ ngồi, coi như là tiếp lớp của mình.

	Đi nghiên cứu khoa học con đường này, có thể đi thành Quách Minh bay như vậy , đại khái ở toàn Hoa Hạ cũng không có mấy cái, náo không tốt chính là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Nhưng cũng là bởi vì mới hai mươi chín tuổi, tuổi còn rất trẻ, cho nên nghiên cứu khoa học phía sau một ít cong cong lượn quanh lượn quanh, oai môn tà đạo, không hề thế nào hiểu biết được.

	Hôm nay cũng coi là mượn Phương Thần, cho hắn bên trên bài học.

	"Ghê gớm cái này thư mời, ngài liền quyền làm như không nhìn thấy, không phủng hắn chân thúi liền được."

	Qua hồi lâu, Quách Minh bay vậy mà bật ra tới một câu nói như vậy.

	"Làm sao có thể không phủng, hoặc là nói cái này Phương Thần căn bản không hề cho chúng ta không phủng hắn chân thối lựa chọn, chúng ta là nghĩ phủng cũng phải phủng, không nghĩ phủng cũng phải phủng." Ô Giang Tinh sâu kín nói.

	"A! Vì sao?" Quách Minh bay khó có thể tin nói.

	Lúc này, hắn đã tỉnh ngộ lại vị này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, Phương Thần, Phương tổng có cái gì dạng thực lực, căn bản không phải bọn họ rung chuyển .

	Nhưng nếu như không để ý tới Phương Thần cái này thư mời, hắn cảm thấy lão sư vẫn là có thể làm được .

	Coi như Phương Thần như thế nào đi nữa ngang ngược, cũng không có nói nhân là lão sư không đi tham gia thứ rắm chó này 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ, sẽ phải cầm lão sư khai đao a?

	Còn nữa nói , lão sư cũng không phải ăn chay , lại không nói bối cảnh cùng trong nhà quan hệ, chỉ bằng vào lão sư tài hoa, người ở phía trên cũng không thể nào để cho Phương Thần như vậy khi dễ lão sư.

	"Đây chính là Phương Thần lợi hại, hoặc là nói bá đạo chỗ, nếu không, ta cũng sẽ không ở nhận lấy thư mời sau, liền trước cho 515 xưởng, 622 xưởng bọn họ gọi điện thoại, hỏi bọn họ nhận được thư mời không có, nếu như Phương Thần không cho bọn họ phát thư mời vậy, chúng ta không đi cũng thì không đi được, nhưng bây giờ..."

	Nói đến đây, Ô Giang Tinh vẻ mặt tràn đầy tiêu điều bất đắc dĩ, nếu như sớm biết Phương Thần cũng khó dây dưa như vậy vậy, hắn cũng không đi trêu chọc Phương Thần .

	Bây giờ tốt chứ, thịt dê không ăn được, phản chọc cho một thân tao, chỉ có thể cứng rắn bị Phương Thần chèn ép.

	Hắn bây giờ thực có loại bị Phương Thần bắt được bảy tấc, hoặc là mệnh môn bất đắc dĩ.

	Bị Ô Giang Tinh đánh thức, suy nghĩ ra trong đó khớp xương, cùng với Phương Thần tại sao phải làm như vậy sau, Quách Minh bay không khỏi giật cả mình, khắp cả người phát rét, cái này Phương Thần thật sự là quá kinh khủng.

	Chỉnh hợp 515 xưởng, 622 xưởng chờ xí nghiệp quốc doanh, đem tạo thành một lớn ương xí, sau đó đảm nhiệm người phụ trách, vẫn luôn là lão sư mơ mộng.

	Mà bây giờ, nếu như 515 xưởng, 622 xưởng bọn họ đi tham gia Kình Thiên Thông Tín nghiệm thu thông qua buổi lễ, mà bọn họ không có đi, vậy thì rất có thể xuất hiện một trường hợp, đó chính là 515 xưởng, 622 xưởng bị Phương Thần cho lôi kéo đi.

	Hơn nữa căn cứ hắn đối 515 xưởng cùng 622 xưởng hiểu, những người này không nói có sữa chính là mẹ đi, nhưng tuyệt đối không phải cái gì kiên trinh chi sĩ, lấy Phương Thần thủ đoạn, nói bị lôi đi, thật sự bị lôi đi.

	Đến lúc đó, lão sư mơ mộng cũng liền hoàn toàn tan biến .

	Cho nên dù là lần này Kình Thiên Thông Tín nghiệm thu thông qua buổi lễ là Hồng Môn Yến, lão sư cũng là không đi không được , nguy hiểm này lão sư bốc lên không nổi.

	Càng muốn, hắn càng cảm thấy Phương Thần đánh chính là như vậy chủ ý, bằng không hắn cho 515 xưởng cùng 622 xưởng, loại này cùng Kình Thiên Thông Tín quăng tám sào không tới tồn tại phát cái gì thư mời.
Kết chương.