Chương 551 : Chỉ tiếc không mưa tiền (1).
Trần Bình An đã tại Phù Thủy đảo chờ đợi gần một tuần thời gian, trong lúc này, trước sau lại để cho Lý Nguyên giúp làm hai chuyện, ngoại trừ thủy quan giải ách kim phù lục đạo tràng, lại có là hỗ trợ gửi thư mang đến núi Lạc Phách.

	Trần Bình An đoán không ra người này thân phận, thiếu niên khuôn mặt, có thể nhìn mỏi mệt không chịu nổi, tinh thần không tốt, tựa hồ tu hành gặp bình cảnh, Trần Bình An tại một ít tự nhận đại đạo vô vọng lão tu sĩ trên người, đều đã từng gặp loại này hồn phách từ từ mục nát, lòng dạ hạ xuống đề không nổi khí tượng. Lý Nguyên trừ bỏ bị Phù Thủy đảo trận pháp kinh động, cũng sẽ không tự tiện lên bờ. Trần Bình An liền càng nghĩ mãi mà không rõ, Lý Liễu những năm này tại Bắc Câu Lô Châu tu hành, rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh. Có thể nhiều như vậy phần sơn thủy công báo phía trên, cũng không thấy bất luận cái gì ghi chép.

	Trần Bình An mấy ngày này ngoại trừ siêng năng luyện hóa sơn thủy linh khí, củng cố, mở rộng thủy phủ sơn từ hai nơi mấu chốt khiếu huyệt bố cục, cũng sẽ tập trung tư tưởng suy nghĩ như hạt cải nội thị tuần hành, nhìn kiếm khí khí thế to lớn như thiết kỵ khấu quan, cùng với Mùng một Mười lăm phân biệt lấy mũi kiếm ăn mòn trảm long đài, đốm lửa văng khắp nơi, như là quê hương Nguyễn sư phó rèn sắt đúc kiếm, cả phòng sáng rọi.

	Long Cung động thiên bốn mùa đều như mùa xuân, mùa đông không rét căm căm, hạ không nóng bức, thường xuyên trời mưa, đã có tí tách mưa nhỏ, cũng có mưa to gió lớn, mỗi khi trời mưa thời gian, Trần Bình An phát hiện lân cận hòn đảo sẽ có người tu đạo, phần lớn là địa tiên chi lưu, hoặc là đang tắm trời hạn gặp mưa, lấy thân người tiểu thiên địa, cửa phủ mở rộng ra, mạnh mẽ hấp thu hơi nước linh khí, hoặc là tế ra cùng loại bình ngọc xuân bình, nghiên mực giọt các loại trên núi pháp bảo, lấy ra mưa, từng chút một không dính hòn đảo mặt đất.

	Nhàn hạ thời điểm, bắt đầu đọc qua cái kia bản người người cuối cùng đều là một chết chuyện xưa tập, quá trình đều không giống nhau, phần lớn tính tình khác lạ, chết kiểu này đều thiên kì bách quái, cuối cùng chết ở người phương nào tay, càng là đủ loại.

	Ban đầu ở tiên phủ di chỉ đỉnh núi, thời gian sông dài đình trệ chính giữa, quyển sách này tại đại yêu sau khi chết rơi xuống trên mặt đất, lại bị Tôn đạo nhân chuyển tặng cho hắn Trần Bình An.

	Trần Bình An tại Phù Thủy đảo đã tìm được một thanh dù giấy dầu cán trúc, chỉ cần lúc ấy không có ở đây tu hành, mỗi lần gặp được trời mưa xuống khí, vô luận ngày đêm, đều muốn đi ra ngoài tản bộ, dọc theo Phù Thủy đảo chạy một vòng, ước chừng ba mươi dặm sơn thủy gắn bó lộ trình, một mình bung dù đi qua.

	Ba khối bài tử, Lý Liễu cái kia khối khắc dấu có "Ba thước trời hạn gặp mưa" ly long lệnh bài bằng ngọc, đã bị Trần Bình An tháo xuống, để vào chỉ xích vật.

	Lý Nguyên cái kia khối dùng để khống chế sơn thủy trận pháp "Tuấn Thanh vũ tướng", cùng Thủy Long tông qua cầu mộc bài "Đừng nghỉ", như trước treo ở bên hông, trong mưa hành tẩu thời điểm, ngẫu nhiên bước chân hơi lớn, liền có rất nhỏ tiếng đánh.

	Hôm nay đêm mưa chính giữa, Trần Bình An như trước bung dù đi ra ngoài, tính toán thời gian, Chu Liễm hồi âm nên cũng sắp đến rồi.

	Trần Bình An ngừng chân không tiến, nhìn về phía xa xa Bạch Giáp, Thương Nhiêm hai tòa hòn đảo giữa, chợt có một trận hoa lệ xe ngựa, nhảy ra mặt hồ, xe ngựa to như lầu các, tứ giác như bay mái hiên nhà, treo lục lạc chuông, bốn con trắng như tuyết tuấn mã đạp nước bôn tẩu thời điểm, lục lạc chuông rung động, như mưa giữa âm thanh thiên nhiên. Xe ngựa sau đó, lại có nhỏ đám tiêu cẩm y thị nữ, quần áo hồng tím quan bào thần tử bộ dáng đại đội nhân mã, đi theo xe ngựa điều khiển nước mà đi.

	Trên xe ngựa, cũng không người chăn ngựa khống chế tuấn mã, chỉ đứng đấy thiếu niên Lý Nguyên cùng một vị dáng người thon dài mỹ phu nhân, búi tóc như bạch ngọc nụ hoa, người mặc một bộ vê dệt rậm rạp nhỏ tay áo thân đối vạt áo xoáy áo, áo khoác lụa mỏng, phiêu như sương mù.

	Thiếu niên Lý Nguyên, thay đổi một thân cổ tròn áo bào vàng, hông đeo bạch ngọc, chân đi giày cao cổ.

	Làm đội ngũ sau khi xuất hiện, Trần Bình An phát giác được Bạch Giáp, Thương Nhiêm hai tòa đại đảo xuất hiện dị tượng, bốn phía hơi nước tràn ngập lên bờ, bao phủ trong đó, rất nhanh cũng chỉ có thể chứng kiến chúng nó đại khái hình dáng, nhưng mà Trần Bình An không xác định là hòn đảo tu sĩ mở ra hộ sơn trận pháp nguyên nhân, còn là xe ngựa bên kia có người khống chế thủy pháp, lại để cho hòn đảo tu sĩ không tiện dòm ngó trên hồ cảnh tượng.

	Xe ngựa hướng phía Trần Bình An bên này thẳng đến mà đến, không có trực tiếp lên bờ, đứng ở Phù Thủy đảo bên ngoài bên ngoài một dặm, chỉ có Lý Nguyên cùng vị kia cao búi tóc phụ nhân đi xuống xe ngựa, hướng đi hòn đảo.

	Phụ nhân kia tựa hồ tạm thời triệt hồi thủ thuật che mắt, lộ ra nguyên bản mơ hồ bất định khuôn mặt, có được một đôi màu vàng đôi mắt, là bản địa sơn thần thủy thần một trong không thể nghi ngờ.

	Lý Nguyên cùng vị kia phụ nhân cùng đi đến Trần Bình An trước người, Lý Nguyên cười giới thiệu nói: "Vị này chính là ti chức Long Cung động thiên mưa gió lưu chuyển Nam Huân thủy điện nương nương, Trần công tử có thể hô nàng Trầm phu nhân."

	Tuy rằng trời mưa được không nhỏ, Trần Bình An vẫn là lập tức thu hồi dù làm bằng giấy dầu, xưng hô một tiếng Trầm phu nhân.

	Vị kia thủy điện nương nương làm cái vạn phúc đại lễ, "Nam Huân điện người cũ Trầm Lâm, bái kiến Trần công tử."

	Tại nàng thẳng lưng đứng dậy về sau, nhẹ nhàng phất tay áo, Phù Thủy đảo trên không liền không còn mưa đáp xuống.

	Trần Bình An thói quen đối với người ngôn ngữ thời điểm, nhìn thẳng vào đối phương, liền không đồng nhất cẩn thận phát hiện vị này thủy thần nương nương chân thật khuôn mặt, sắc mặt như sứ men xanh, không chỉ như thế, trên mặt "Gốm sứ trước mặt" hiện đầy nho nhỏ dày đặc vết nứt, giăng khắp nơi, một khi bị người nhìn chăm chú nhìn kỹ, liền lộ ra có chút làm cho người ta sợ hãi. Trần Bình An có chút hiểu rõ, không có giả vờ cái gì cũng không có trông thấy, đem dù làm bằng giấy dầu kẹp ở dưới nách, cùng vị này một cái Kim Thân đã là tràn đầy nguy cơ hoàn cảnh thủy thần nương nương, ôm quyền xin lỗi một tiếng.

	Trầm Lâm tựa hồ có chút kinh ngạc, cười nói: "Trần công tử không nhất thiết như thế, nếu là tiểu thần cái này bức mặt mày, kinh hãi đến rồi công tử, phá hư phong cảnh, mới là tội lớn."

	Lý Nguyên cười lên ha hả, tựa hồ cảm thấy cái này thuyết pháp tương đối thú vị.

	Chỉ có điều Trần Bình An không cười, Lý Nguyên liền đành phải hậm hực thu hồi dáng tươi cười, tự đòi không có gì vui, nếu là trước kia Thủy Long tông đám kia tổ sư đường gia phả trước nhất bên cạnh lũ tiểu tử, từng cái một còn tại thế mà nói, bây giờ đã sớm chung quanh tiếng cười một mảng lớn rồi.

	Trần Bình An một tay mang theo dù làm bằng giấy dầu, nghiêng người duỗi ra một tay.

	Trầm Lâm mắt nhìn Lý Nguyên, người sau tranh thủ thời gian đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nàng lúc này mới cùng vị kia Trần công tử kề vai sát cánh mà đi, sau đó Lý Nguyên mới hai tay ôm lấy cái ót, chậm rì rì đi theo phía sau hai người.

	Nam Huân thủy điện là Long Cung động thiên rất nhiều thủy thần đứng đầu, về phần sơn thần thì càng không cần phải nói, chỗ này tiểu động thiên bên trong, nhất không có địa vị đấy, chính là kia tốt hơn giống bị bốn phía sông lớn giam giữ trong lồng giam tiểu sơn thần. Một ít cái Đại Nguyên vương triều đợi đến Lư thị triều đình sắc phong anh linh, hoặc là nơi khác tiểu quốc sau khi chết hồn phách không tiêu tan danh thần anh liệt, một khi nghe nói khả năng bị ném vào Long Cung động thiên, phong chính vì thần, khả năng liền chết lại một hồi tâm tư đều đã có. Không đơn giản tư tâm quấy phá, sợ hãi vào chỗ này tiểu động thiên, ước thúc quá nhiều, núi hương như thế nào so ra mà vượt nước hương? Càng quan trọng là ..., tiến vào tiểu thiên địa, rời xa nơi chôn rau cắt rốn, thân là thần chích, như thế nào bảo hộ bổn quốc sơn thủy số mệnh? Vì vậy bất luận cái gì anh linh đối với đảm nhiệm tiểu động thiên sơn thần thủy thần, đều coi là một loại trên quan trường biếm trích lưu vong, cho nên thà làm huyện nhỏ Thành hoàng gia, không làm động thiên sơn thần.

	Mà Trầm Lâm tự xưng Nam Huân điện người cũ, liền lại là một cái rất có nhai đầu lời nói rồi, bởi vì phạm vi tám nghìn dặm, có được hơn ngàn lớn nhỏ hòn đảo Long Cung động thiên, thủy vận chi nồng đậm, có một không hai một châu, hôm nay thủy thần hồ quân, hà bá hà bà tổng cộng có được ba mươi hai vị nhiều, tính cả chủ thành ở bên trong mười hai toà đại đảo, đều có sơn thần, Thành hoàng, văn võ miếu, so với tại thủy thần, thần linh số lượng càng nhiều.

	Lý Nguyên nhìn xem phía trước cách đó không xa vị kia "Phụ nhân", trong lòng ai thán không thôi.

	Đồng mệnh tương liên.

	Chỉ có điều Thủy Long tông bên kia có thể làm đấy, càng nhiều là bằng vào năm này qua năm khác kim phù lục đạo tràng, tăng thêm hương khói sự tình, tuy rằng cũng có thể bổ cứu Nam Huân điện, cùng loại phố phường trên phố tu sửa phòng xá, mà dù sao không bằng hắn vị này thủy chính hấp thu hương khói, rèn luyện tinh hoa, tới trực tiếp hữu hiệu. Nói đến cùng, cái này là động thiên không bằng phúc địa địa phương, động thiên chỉ thích thích hợp người tu đạo, tốp năm tốp ba an tâm tu hành, trời sinh thanh tịnh hoàn cảnh, nghĩ không không tranh quyền thế cũng khó khăn, phúc địa tức thì mà rộng rãi nhiều người, lợi cho vạn dân hương khói ngưng tụ, mới là thần chích trời sinh đạo tràng.

	Trần Bình An cùng vị này Trầm phu nhân trò chuyện với nhau thật vui.

	Đáng tiếc Long Cung động thiên không giống Xuân Lộ phố Thải Tước phủ những thứ này tiên gia đỉnh núi, có cái kia đóng sách thành sách tập, có thể cung cấp người hiểu 1 khu phong tục.

	Trên thực tế đây là Trần Bình An lần đầu tiên nghe nói Nam Huân thủy điện.

	Chẳng qua có được thủy điện danh hiệu thần chích, thường thường đều lai lịch không nhỏ là được.

	Tại Thư Giản hồ, Thanh Hạp đảo phụ cận này tòa Châu Sai đảo, đảo chủ Lưu Trọng Nhuận với tư cách vong quốc trưởng công chúa, cố quốc liền có được một tòa trong truyền thuyết thủy điện, lúc này mới đưa tới Chu Huỳnh vương triều kiếm tu ngấp nghé, đương nhiên vị kia xuất thân Chu Huỳnh hoàng thất Nguyên Anh kiếm tu, còn là đập vào tiền tài sắc đôi thu bàn tính. Trần Bình An được chứng kiến thủy điện trân tàng đan dược huyền diệu, địa tiên đều muốn thèm chảy nước miếng, dựa theo Lưu Trọng Nhuận lời nói, muốn...nhất cái chủng loại kia thuỷ đan, tùy tiện ném ra ngoài một viên, có thể lại để cho Thư Giản hồ nhấc lên trăm thước cao sóng, tranh đoạt không thôi.

	Trần Bình An ly khai núi Lạc Phách lúc trước, Lưu Trọng Nhuận chưa cùng Chu Liễm bên kia chính thức thỏa đàm di chuyển công việc, kỳ thật Trần Bình An không quá lý giải Lưu Trọng Nhuận tại sao khăng khăng muốn đem Châu Sai đảo nữ tu một phân thành hai, ngoại trừ tổ sư đường ở lại Thư Giản hồ, rồi lại sẽ đem phần lớn tổ sư đường đích Truyền Tống hướng Long Tuyền quận tu hành, hôm nay Thư Giản hồ, đã có quy củ, hơn nữa còn là Khương Thượng Chân này tòa Chân Cảnh tông tọa trấn, cùng lúc trước vô pháp vô thiên Thư Giản hồ, đã một trời một vực, lời nói khó nghe đấy, Lưu Trọng Nhuận điểm này gia sản, Chân Cảnh tông thật đúng là sẽ không thấy hơi tiền nổi máu tham.

	Đem đến Long Tuyền quận, giống nhau còn là ăn nhờ ở đậu, Trần Bình An nên thu Châu Sai đảo thần tiên tiền, một viên cũng sẽ không ít. Châu Sai đảo đã huy động nhân lực, Lưu Trọng Nhuận lại hao phí tài lực, Trần Bình An thật sự là không nghĩ ra Lưu Trọng Nhuận làm như thế nào mua bán.

	Tựa như Trần Bình An không rõ ràng lắm Lý Liễu cùng Lý Nguyên quan hệ, cũng không hiểu Trầm Lâm cùng Lý Nguyên liên quan đến, vì vậy đoạn đường này, chính là cùng vị này Nam Huân điện thủy thần nương nương khách sáo hàn huyên.

	Bởi vì tại Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo làm đã quen việc này, Trần Bình An sớm đã vô cùng thành thạo rồi, ứng đối được cẩn thận chặt chẽ, ngôn ngữ những câu khách khí, rồi lại cũng sẽ không cho nhân sinh sơ lãnh đạm cảm giác, tỷ như sẽ cùng Trầm Lâm khiêm tốn thỉnh giáo Phù Thủy đảo trên công chúa thăng tiên bia nguồn gốc, Trầm Lâm đương nhiên không biết không nói biết gì nói nấy, với tư cách cùng thủy chính Lý Nguyên giống nhau, Long Cung động thiên lai lịch già nhất hai vị cổ xưa thần chích, đối với nhà mình địa bàn nhân sự, thuộc như lòng bàn tay.

	Lý Nguyên nghe hai cái lần đầu gặp mặt gia hỏa, tại phía trước thân thiện nói chuyện phiếm.

	Cảm thấy có chút thú vị.

	Chẳng qua là thú vị ngoài, lại cảm thấy có chút bi ai.

	Vị kia cao cao tại thượng giang hồ cộng chủ, lúc cách vô số năm, thật vất vả đi rồi một chuyến chỗ này tể độc nghỉ mát Long Cung động thiên, kết quả đây? Liền Nam Huân thủy điện đều lười phải đi liếc mắt nhìn, liền răn dạy vị này không có công nhưng cũng bỏ sức Trầm Lâm một đôi lời, đều lười phải nói.

	Lý Nguyên thậm chí có thể chắc chắc, nếu như không phải là vị này "Trần tiên sinh" đại giá quang lâm, vị kia giang hồ cộng chủ, ngay cả mình vị này chăm sóc một tòa nghỉ mát hành cung vô số năm tể độc thủy chính, nàng khẳng định cũng sẽ không nhìn nhiều liếc.

	Thật sự là vô tình.

	Lý Nguyên cảm giác, cảm thấy hắn cũng tốt, Trầm Lâm cũng được, cũng coi như phẩm trật tương đối không thấp thần chích rồi, cũng coi như đầy đủ coi thường thế tục nhân tình, có thể so với tại vị kia cao không thể chạm viễn cổ đại thần, thật sự là tựa như nhân gian si tình loại.

	Trầm Lâm tựa hồ hứng thú nói chuyện có phần đậm đặc, chủ động vì vị kia Trần công tử giới thiệu dậy rồi Long Cung động thiên phong thổ.

	Đây là Trần Bình An nhất nguyện ý nghe đến đấy.

	Từ lúc Trần Bình An lần thứ nhất cùng tiểu Bảo Bình bọn hắn đi ra ngoài đi xa, liền từ xưa giờ đã như vậy.

	Lên núi hỏi người đốn củi, xuống nước hỏi lái đò, vào thành qua trấn liền muốn đến hỏi dân chúng địa phương, năm đó đều là Trần Bình An đi tự mình làm đấy, cho dù là nghĩ sự tình nhất chăm chú, làm việc cũng rất cẩn thận Lý Bảo Bình đều muốn vì Tiểu sư thúc phân ưu, Trần Bình An còn là sẽ lo lắng.

	Ở đằng kia sau đó, một mình du lịch bốn phương, như trước như thế.

	Bất kỳ nơi nào lạ lẫm khí hậu, chỉ cần Trần Bình An cảm thấy không cách nào hiểu rõ toàn diện, mạch lạc nhìn thấu triệt, sẽ trong lòng khó có thể bình an.

	Vậy đại khái cùng trước kia nữ quỷ mặc áo cưới ngăn lại nói, Phi Ưng bảo biến cố, ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, cùng với trải qua Quỷ Vực cốc phía sau màn sát cơ chờ một chút, cái này một loạt phong ba, có quan hệ rất lớn.

	Trần Bình An biết mình tại việc này lên, nếu là tâm tính đi rồi cực đoan, một mực không làm ra chuyển biến, sẽ gặp là tu hành trên đường một đạo nhấp nhô quan ải.

	Ý nghĩ này, là gặp được Lý Liễu về sau, Trần Bình An đột nhiên mới ý thức tới đấy.

	Bởi vì Trần Bình An so sánh Lý Liễu đang ở nơi này ngôn hành cử chỉ sau đó, liền phát hiện mình cho dù là quay trở về quê hương, ngoại trừ tại hẻm Nê Bình tổ trạch, một người ngồi một mình, coi như có thể cái gì cũng không nhiều nghĩ, ngoài ra cho dù là tại núi Lạc Phách lầu trúc, tại hẻm Kỵ Long cửa hàng, cũng thói quen làm cho mình đắm chìm tại loại này "Ta biết mọi sự, nhỏ nhặt cũng không sót" cố chấp tâm cảnh, vì vậy Trần Bình An mới có thể như thế cực kỳ hâm mộ cái kia hai môn tiên gia thần thông, súc địa ngàn dặm thành một tấc vuông, cùng cái kia thần nhân chưởng quản núi sông.

	Nhất là Lý Liễu thuận miệng nói ra câu kia "Tâm cảnh bất ổn, đi lại đường xa, vẫn còn là quỷ đánh bức tường", quả thực chính là một câu bừng tỉnh Trần Bình An vị này người trong mộng.

	Trần Bình An dám nói chính mình cho tới bây giờ biết rõ đến cùng nghĩ muốn cái gì, muốn đi chỗ nào, muốn trở thành hạng người gì.

	Thế nhưng là một đường đi tới, trên đường, nguyên lai một mực loạng choạng, nhấp nhấp nhô nhô, cũng không phải là tất cả đều là lớn thiên địa nhân duyên tế hội cho phép, hắn Trần Bình An mình cũng có rất nhiều "Phúc họa tự chiêu" .

	Vì vậy Trần Bình An sẽ ở ngày đó ngồi trên nóc nhà, cảm thấy thiên địa mênh mông, không biết như thế nào đặt chân đi ra bước tiếp theo.

	Mười năm ước hẹn, trở thành Kim thân cảnh vũ phu, trở về Đảo Huyền sơn.

	Xây dựng lại một tòa trường sinh cầu, thành công luyện hóa năm kiện bổn mạng vật.

	Trở thành một tên trong suy nghĩ chính thức kiếm khách, tranh thủ đồng thời trở thành một vị được lớn tự do đại kiếm tiên.

	Có thể nhân lực có hạn, tâm lực cũng như thế.

	Bây giờ hắn Trần Bình An, suy nghĩ nhiều xa, cân nhắc chi tinh tế chi hỗn tạp, đâu chỉ cái này ba kiện đại sự mà thôi? Lại ở đâu chẳng qua là thiếu nợ mấy nghìn khối Cốc vũ tiền đơn giản như vậy? Không làm không được sự tình, làm sao dừng lại những thứ này chuyện nhà mình?

	Sự tình loạn như chập choạng, lớn nhỏ không đều.

	Nên như thế nào phân ra cái trước sau, mỗi một ngày tâm tư khí lực cùng thời gian, lại nên như thế nào từ đạo lý của mình, rơi vào từng kiện từng kiện cụ thể sự tình trên.

	Trần Bình An vô thức dừng bước lại.

	Vị kia Nam Huân điện thủy thần nương nương cũng không lộ dấu vết dừng thân hình.

	Lý Nguyên tại phía sau hai người một mực không có việc gì, cẩn thận đếm lấy Trầm Lâm trên người món đó nhiều nhất ba bốn hai trọng lụa mỏng pháp bào, đến cùng khảm nạm bao nhiêu khối luyện hóa thành thật nhỏ hạt cải Long cung đặc sản trân châu, lúc này đã đếm tới hơn chín nghìn khối.

	Trầm Lâm lần này đến nhà bái phỏng, cũng không phải là hắn Lý Nguyên tự chủ trương, mà lại là lúc trước vị kia giang hồ cộng chủ ngắn ngủi hiện thân, lại để cho vị này Nam Huân điện người cũ tại tối tăm bên trong, sinh ra một tia tâm thần cảm ứng, nhưng là vừa không dám tự tiện xuất đầu lộ diện, đành phải đợi đến lúc cái kia sợi cảm ứng triệt để tiêu tán về sau, mới men theo dấu vết để lại, cẩn thận từng li từng tí đã tìm được hắn vị này sông lớn đổ ra biển thủy chính, còn không dám trực tiếp hỏi, nói bóng nói gió, Lý Nguyên nghe được đau đầu, dù sao giả ngờ giả nghệch, bực này đại sự, Lý Nguyên lại thương cảm vị này thủy thần nương nương, cũng không dám tùy ý tiết lộ thiên cơ.

	Chẳng qua là thật sự không lay chuyển được Trầm Lâm, đành phải dùng cái không đến mức giả công vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp trung gian cách thức, mang theo nàng đi một lần Phù Thủy đảo, dù sao nàng với tư cách một phương tiểu thiên địa thần chích đứng đầu, lái xe tuần thú bốn phương sơn thủy, là nàng Trầm Lâm chỗ chức trách. Chỉ tiếc vị kia bị Lý Nguyên nói thành là Trần công tử "Trần tiên sinh", bên hông cũng không treo cái kia miếng "Ba thước trời hạn gặp mưa" lệnh bài bằng ngọc, người trẻ tuổi số tuổi không lớn, rồi lại lão đạo đến quá phận rồi, ngôn ngữ thập phần cẩn thận chặt chẽ, xem chừng Trầm Lâm là chỉ có thể vô công mà trở về.

	Với tư cách nơi đây sơn thủy người đứng đầu người Nam Huân thủy điện, kỳ thật có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, bởi vì thủy điện tất cả thần chích người hầu sắc phong, bất luận cái gì vương triều đều không thể nhúng tay, đã liền các thời kỳ thư viện sơn chủ thường thường cũng sẽ không lẫn vào, tỷ như hôm nay thư viện thánh nhân Chu Mật tiền nhiệm không bao lâu, khiến cho một vị quân tử hướng Thủy Long tông tổ sư đường tiễn đưa thập phần phong chính quyển trục, tất cả đều là về Nam Huân thủy điện lớn nhỏ thần vị, chỉ để lại tính danh chỗ trống rỗng, lại để cho tông chủ Tôn Kết giao cho động thiên bên trong Nam Huân thủy điện, ý tứ rất đơn giản, lại để cho cái kia kỳ thật "Nhỏ triều đình" đã cực kỳ mập mạp Trầm Lâm chính mình giày vò đi, hắn Chu Mật đến Bắc Câu Lô Châu là làm học vấn đến đấy, chẳng muốn nhiều quản những thứ này bừa bãi lộn xộn đấy.

	Trầm Lâm cũng rất nhanh liền có qua có lại mới toại lòng nhau, ngoại trừ mấy lớn mấu chốt thần vị giữ lại bất động, một hơi xoá rất nhiều theo cổ xưa lễ chế không có tác dụng chức quan, cuối cùng dựa theo thánh nhân Chu Mật những cái kia phong chính cáo trên sách chức quan, tại nguyên bổn có được hơn hai mươi vị thủy vận thần chích Nam Huân thủy điện bên trong, chỉ để lại mười vị bị Nho gia nhận thức chính thống thần vị.

	Ngay từ đầu cùng Nam Huân thủy điện quan hệ tâm đầu ý hợp nam tông đứng đầu Thiệu Kính Chi, bí mật còn toàn bộ đã từng nói qua Trầm phu nhân chớ để như thế, không công ít đi hơn mười vị thần vị, dù sao thư viện thánh nhân Chu Mật đã rõ ràng sẽ không phản ứng Nam Huân thủy điện vận chuyển, hà tất vẽ vời cho thêm chuyện ra. Mà khi Chu Mật về sau ra tay, ly khai thư viện, đem mấy cái miệng ra ác ngôn đại tu sĩ đánh cho "Đã thông chó má", Thiệu Kính Chi mới lại bái phóng một chuyến Nam Huân thủy điện, thừa nhận chính mình thiếu chút nữa hại Trầm phu nhân.

	Trầm Lâm đã nhận ra bên người người trẻ tuổi suy nghĩ xuất thần, không tập trung.

	Nàng không có cảm thấy là cái gì vô lễ mạo phạm, người tu đạo, có thể như thế tâm cảnh thư giãn, kỳ thật thậm chí có thể coi như là một loại trong lúc vô hình tín nhiệm.

	Trần Bình An rất nhanh thu hồi lộn xộn suy nghĩ, tạ lỗi nói: "Trầm phu nhân, thực xin lỗi, mới vừa có chút ít thần du vạn dặm."

	Trầm Lâm cười lắc đầu.

	Chẳng qua nàng đã có rời đi chi ý, vì vậy mở miệng mời người trẻ tuổi có rảnh đi Nam Huân thủy điện làm khách.

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng, sau đó liền có chút ít bất đắc dĩ, Lý Liễu bảo là muốn đi một chuyến chủ thành, sau đó sẽ lại đến Phù Thủy đảo, kết quả chuyến đi này, xem chừng nàng liền trực tiếp đã đi ra Long Cung động thiên cùng Thủy Long tông.

	Hỏi thăm Lý Nguyên, Lý Nguyên chỉ nói không biết.

	Trầm Lâm cáo từ rời đi, hướng đi bên cạnh bờ, dưới chân hơi nước bốc lên, thoáng qua giữa liền quay trở về cái kia khung xe ngựa, quay đầu ngựa, gió thổi chớp giật mà đi, chạy đi vài dặm đường thủy sau đó, tựa như chạy vào dưới mặt hồ đường thủy, xe ngựa tính cả những cái kia giống giá thị nữ, văn võ thần nhân, bỗng nhiên không thấy.

	Lý Nguyên chậm rãi thu hồi ánh mắt, kỳ thật trong lòng có chút tiếc hận.

	Nếu là người trẻ tuổi này thoáng thông minh một chút, hoặc là thoáng không thông minh như vậy một chút, kỳ thật Trầm Lâm sẽ không dừng lại là mời hắn đi bái phỏng Nam Huân thủy điện rồi, mà lại là nàng tất có lễ trọng tặng, không thu xuống đều tuyệt đối không thành cái chủng loại kia, hơn nữa nhất định sẽ tiễn đưa được đạo lý hiển nhiên, hợp tình hợp lý. Ít nhất là một kiện Nam Huân thủy điện cũ ẩn núp chí bảo cất bước, nhất đẳng thủy pháp chí bảo, phẩm trật tiếp cận bán tiên binh. Bởi vì phần lễ vật này, kỳ thật không phải là đưa cho vị trẻ tuổi này đấy, mà lại là tựa như giống nhau quan viên địa phương tỉ mỉ chuẩn bị cống phẩm, trên kính cho cái kia khối "Ba thước trời hạn gặp mưa" lệnh bài bằng ngọc chủ nhân. Một khi "Trần công tử" nguyện ý nhận lấy, Trầm Lâm chẳng những sẽ không đau lòng nửa điểm, còn muốn càng cảm kích hắn thu lễ, chỉ cần hắn hơi có ý niệm trong đầu toát ra, Nam Huân thủy điện coi như là hủy đi một nửa, Trầm Lâm tất nhiên còn có lễ trọng đưa tiễn.

	Đáng tiếc "Trần tiên sinh" lặng yên không một tiếng động liền bỏ lỡ 1 môn phúc duyên.

	Dưới đời này có ghét bỏ tiên gia trọng bảo không đủ nhiều người tu đạo sao? Tựa như bọn hắn những thứ này sơn thần thủy thần, ai còn ghét bỏ hương khói tinh hoa nhiều bao nhiêu cân lượng?

	Nên không có đi.

	Càng đáng tiếc chính là hắn Lý Nguyên không tiện mở miệng nhắc nhở cái gì, không phải vậy một cái không cẩn thận sẽ phải vẽ rắn thêm chân, chỉ biết hại nay đã Kim Thân hư thối như một đoạn bùn nhão gỗ mục Trầm Lâm, cũng sẽ làm cho mình vị này nho nhỏ thủy chính chịu không nổi.

	Trần Bình An cùng một chỗ đưa mắt nhìn xa giá đi xa, bên người đứng đấy áo vàng đai lưng ngọc tạo giày thiếu niên, cái kia lóe lên rồi biến mất thần sắc phức tạp, bị Trần Bình An lặng lẽ thu nhập tầm mắt.

	Lý Nguyên xuất ra một phong mật tín, nói ra: "Trần tiên sinh, đây là của ngươi này quê hương hồi âm. Từ gửi thư đến thu tin, Thủy Long tông không có bất luận cái gì phát hiện."

	Kỳ thật phong thư này, có chút vào tay trầm trọng.

	Cái này là sơn thủy có khác quan hệ.

	Bởi vì trên thư thiết trí có một cái núi cao chính thần xảo diệu sơn thủy cấm chế.

	Với tư cách sông lớn đổ ra biển thủy chính, cầm lấy phong thư này, liền khó miễn có chút "Phỏng tay" .

	Trần Bình An tiếp nhận mật tín, gặp được phong thư trên bốn cái chữ to, hiểu ý cười cười.

	Bốn chữ là cái kia "Sư phụ thân mở" .

	Nhìn qua chính là mình khai sơn đại đệ tử thủ bút, chữ viết theo hắn cái này sư phụ, ngay ngay ngắn ngắn đấy, hiển nhiên viết thời điểm rất dụng tâm rồi.

	Trần Bình An trước đem mật tín thu nhập trong tay áo.

	Lý Nguyên sẽ phải cáo từ, dù sao người nọ đã từng nói qua, Trần tiên sinh ở chỗ này muốn thanh tịnh tu hành, không cho phép có người đã quấy rầy.

	Nam Huân thủy điện thần linh tuần hành đến tận đây, lên bờ một lát, kỳ thật Lý Nguyên đều có chút chột dạ. Chỉ là muốn vị trẻ tuổi này tại bung dù tản bộ, nên không thuộc về "Thanh tu" liệt kê đi?

	Trầm Lâm vừa đi, Phù Thủy đảo trên không rất nhanh khôi phục màn mưa.

	Trần Bình An khởi động cái dù, Lý Nguyên cười nói: "Trần tiên sinh không cần phải xen vào ta."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, chính mình rất nhanh bỏ đi một ít cái hỏi thăm ý niệm trong đầu.

	Có biết hay không vị kia Trầm phu nhân tại Long Cung động thiên đại khái chỗ ngồi cao thấp, ý nghĩa ở đâu? Thật đúng cần cầm lên một cái tuyến đầu sợi sao?

	Giống như không cần như thế.

	Lý Nguyên trên người khó có thể che giấu tuổi xế chiều lão thái, vị này Nam Huân thủy điện nương nương kim thân gần như nghiền nát biên giới, hắn Trần Bình An mới tới giá lâm, cầm lên một hai điều chôn sâu trong nước mạch lạc đầu sợi, đã biết sự thật, nếu là phù hợp hoặc là vi phạm chính mình có chút đạo lý, có phải hay không sẽ phải quản 1 lần? Tại rất nhiều ngoài thân sự tình, cũng biết cũng không biết thời điểm, hết lần này tới lần khác muốn đi tự tìm phiền não, có phải hay không người tu đạo hoàn toàn liều mạng ngoại sự một cái khác cực đoan?

	Trần Bình An cảm giác mình chỉ cần vuốt rõ ràng này căn bản mạch lạc, đối với mình mà nói, chính là một trận đại tu tâm.

	Nghĩ như thế, kỳ thật Trần Bình An sẽ hâm mộ những cái kia ngay từ đầu liền "Hỏi đạo chi tâm" cực kỳ kiên định người.

	Nếu như bất luận thiện ác thị phi, chỉ nói bản tâm.

	Ví dụ như liếc liền chọn trúng cái kia bản 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 Lâm Thủ Nhất.

	Cùng với mục đích kia rõ ràng, làm việc quả quyết thiếu nữ Chu Lộc.

	Còn có rất nhiều gặp lại người.

	Bọn hắn tại tu tâm một chuyện lên, đều rất không dây dưa dài dòng, am hiểu phức tạp sự tình đơn giản hóa.

	Lý Nguyên hỏi đạo: "Trần tiên sinh, tựa hồ có chút nghi kị?"

	Đây là nói nhảm.

	Một cái không có nghi kị ưu sầu người tu hành, là tuyệt đối sẽ không ăn no rỗi việc lấy, một cái mưa liền đi ra ngoài bung dù tản bộ đấy, hơn nữa còn sẽ đi đi ngừng ngừng, tâm thần bất định, ngẫu nhiên còn có thể lấy thêm một cây gậy leo núi, như là khắp nơi trên mặt đất hoặc viết chữ hoặc vẽ bùa.

	Trần Bình An cười nói: " đợi đến quê hương hồi âm, có chút nóng vội, không có gì."

	Lý Nguyên liền không muốn hỏi nhiều nửa câu.

	Trần Bình An cùng Lý Nguyên phân biệt, trở lại dinh thự, thu hồi dù làm bằng giấy dầu nghiêng dựa vào ngoài cửa, mưa to còn không có ngừng.

	Nhẹ nhàng xua tan trên người mưa dấu vết, vào phòng sau khi ngồi xuống.

	Tin tưởng Chu Liễm sẽ ở trên thư cẩn thận hồi phục núi Lạc Phách tình hình gần đây, cùng với Long Tuyền quận xung quanh tình thế.

	Đương nhiên trọng yếu nhất, khẳng định còn là đem cái kia Liên Ngẫu phúc địa từ hạ đẳng phúc địa dốc lên vì trung đẳng một chuyện.

	Kỳ thật bắt được cái này phong hồi âm trước tiên, Trần Bình An cũng đã đã biết một cái rất lớn tin tức tốt.

	Ngụy Bách đã phá cảnh.

	Không phải vậy mật tín không có lấy độc thuộc về núi Phi Vân núi cao cấm chế.

	Trần Bình An không có lập tức mở ra phong mật thư này, ngược lại đứng dậy ly khai phòng, đi đến dưới mái hiên, nhìn xem trong trời đất màn mưa.

	Nhân gian trời mưa, ở nhà tránh mưa, tha hương tránh mưa, hoặc là chính là bung dù mà đi, không phải vậy cũng chỉ có thể ướt mưa.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái thanh kia nghiêng dựa vào tường bên cạnh dù làm bằng giấy dầu.

	Có lẽ có chút đạo lý, chính là kia thanh dù làm bằng giấy dầu, thiên tình thời gian, không cần lấy ra.

	Trời mưa thời điểm, lại đến bung dù.

	Thế nhưng là phố phường trên phố, người nào cũng không biết lúc nào trời mưa, như vậy là không phải là tùy thời tùy chỗ mang theo dù che mưa bên người, liền biến thành một cái làm cho người ta đau đầu lựa chọn, mang tại trên thân thể, bao nhiêu sẽ tăng thêm gánh nặng, trời nắng trên đường, nắm trong tay cho người bên ngoài nhìn thấy, lại càng không như lời.

	Mà đi tại trên núi người tu đạo, là không cần phải bung dù tránh mưa đấy.

	Trần Bình An thò tay vò đầu, có chút ưu sầu.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quay người hướng đi phòng cuối cùng ý nghĩ kia, chính là cảm thấy nếu như trận mưa lớn này, rơi là cái kia Cốc vũ tiền thì tốt rồi, thật sự không được, là Tuyết hoa tiền cũng được a.

	————
Kết chương.