Chương 685 : Ra phủ.
"Hàn Lâm Viện thị đọc Chu Bình An đạn hặc Triệu Đại Ưng một án, hiện đã tra rõ, Triệu Đại Ưng giết lương mạo công chứng cứ xác thật, giết hại Lưu gia thôn lão ấu phụ nhụ năm mươi chín miệng, giả mạo Thát Đát thủ cấp hiến công, che giấu thượng nghe. Binh Bộ Tả Thị Lang Triệu Cầu chờ người vì Triệu Đại Ưng che giấu, coi pháp kỷ vì trò đùa, vô đại thần thể, y theo luật luận xử. Chu Bình An đạn hặc có công, kiêm nhiệm nội các Ti Trực Lang; nhiên vọng coi truy nã, lời nói thất kiểm. Công thưởng quá phạt, Hàn Lâm Viện thị đọc Chu Bình An, phạt bổng một năm "

	Chu Bình An đưa tay trong công văn đặt lên bàn, trên mặt thịt thương yêu không dứt, đối phạt bổng một năm canh cánh trong lòng. Vốn là bổng lộc cũng không nhiều, bây giờ lại bị phạt một năm bổng lộc.

	"Thế nào phạt ngươi một năm bổng lộc, giống như cắt ngươi thịt tựa như."

	Lý Xu đỏ thắm môi anh đào hơi hướng thượng dương, hờn dỗi một tiếng, nhạo báng nổi lên Chu Bình An, long lanh con ngươi chớp chớp, trong suốt giống như ngâm ở trong nước thủy tinh vậy, còn lộ ra một cổ tử quyến rũ.

	Thanh thuần cùng quyến rũ ở Lý Xu trên người vừa đến chỗ tốt, hòa thành một cổ vô cùng mỹ phong tình, để cho người khó có thể chống cự.

	Lý Xu tên tiểu yêu tinh này.

	Nhậm là Chu Bình An hiểu Lý Xu mỗi một tấc da thịt, ở Lý Xu cái này cổ phong tình hạ hạ, cũng có chốc lát thất thần.

	"Vân Mông huyện truy nã bản thân liền có vấn đề, huống chi người không biết không vì tội, nào có phạt người một năm bổng lộc đạo lý."

	Chu Bình An bừng tỉnh sau, bĩu môi, không phải là mình hẹp hòi, mà là bây giờ bản thân cũng không phải là một người ăn no cả nhà không đói bụng, bản thân đều đã thành gia, làm nam nhân, tự nhiên phải gánh vác khởi nuôi gia đình trách nhiệm.

	Mặc dù mình trên người còn có cả trăm lượng bạc, nhưng là có thể khẳng định, đối với nuôi gia đình mà nói, cái này ít bạc căn bản là không đủ dùng, dùng như muối bỏ bể cái từ này cũng không khoa trương.

	Lý Xu nha đầu này từ nhỏ liền bị Lý đại tài chủ, không, bị nhạc phụ kiều sanh quán dưỡng, cho dù là Đại Minh công chúa hưởng thụ tài nguyên, đoán chừng cũng so với Lý Xu nhiều không được bao nhiêu, thậm chí còn không bằng Lý Xu hưởng thụ tài nguyên.

	Không nói khác, chính là Lý Xu mỗi tháng dùng son phấn bột nước, ít nhất cũng phải hơn mười lượng bạc. Càng không cần phải nói Lý Xu quần áo đồ trang sức. Ngoài ra, trong nhà những thứ này nha đầu hộ viện ăn uống ăn ở, cũng đều không phải là số lượng nhỏ.

	Vốn là bổng lộc cũng không chân, cái này còn bị phạt một năm, cái này còn thế nào nuôi gia đình a, Chu Bình An tự nhiên sẽ có thành kiến.

	Chu Bình An thậm chí cũng hoài nghi Gia Tĩnh đế luyện đan thiếu tiền, cố ý kiếm cớ trừ phát bản thân bổng lộc.

	"Không phải mấy chục lượng bạc mà." Lý Xu thấy vậy, phốc xích một tiếng cười, hàm răng trắng noãn như ngọc.

	Không phải

	Được rồi, ở Lý Xu trong mắt, cái này mấy chục lượng bạc xác thực không đáng giá nhắc tới, tỉnh hoa cũng không đủ nàng mua nửa năm son phấn bột nước, Chu Bình An đối với lần này trong lòng hiểu rõ, sau đó còn có áp lực.

	Lý đại tài chủ, không, nhạc phụ kiều sanh quán dưỡng Lý Xu hơn mười năm, bản thân tiếp thủ cũng không thể ủy khuất nha đầu này. Càng không thể để cho Lý Xu nuôi gia đình, bản thân đường đường nam nhi bảy thước, như thế nào có thể làm mặt trắng nhỏ, nói như vậy, bản thân như thế nào chấn phu cương.

	Cho nên, thứ ba sản nghiệp, phải mau sớm làm.

	Phạt bổng một năm cũng tốt, đốc thúc bản thân làm thứ ba sản nghiệp. Chu Bình An nhưng là biết buôn bán lợi nhuận bao lớn.

	Thành như Lý Xu đã nói, một năm bổng lộc cũng liền mấy chục lượng bạc, câu nào nuôi gia đình, tương đối vu buôn bán lợi nhuận mà nói, liên số lẻ cũng không tính.

	Muốn phạt, vậy thì phạt đi hảo.

	Chu Bình An nghĩ thông suốt sau, gật đầu một cái, cười một tiếng, "Xác thực, không phải mấy chục lượng bạc mà, coi như ta hiếu kính thánh thượng, bao nhiêu người muốn cho thánh thượng đưa lễ cũng đưa không thượng đâu."

	Lý Xu có chút ngoài ý muốn nháy mắt một cái, mới vừa Chu Bình An còn nhức nhối không cần không cần, thế nào nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt?

	"Chờ đợi kết án mấy ngày nay ở nhà biệt phôi, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, các ngươi có phải hay không cùng nhau?" Chu Bình An vươn người một cái, thư giãn gân cốt một chút, nhìn Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn hỏi.

	Nghe vậy, Lý Xu mắt sáng rực lên, nhìn về phía Chu Bình An con ngươi trong, thanh thuần cùng quyến rũ dung hợp kia cổ tử phong tình càng là nồng nặc.

	Bánh bao tiểu nha hoàn đầu nhỏ càng là điểm cùng con gà con mổ gạo vậy, hợp với nói hảo a hảo a.

	Ở phong kiến lễ giáo dưới sự ước thúc, cổ đại cũng để ý cổng không ra hai cửa không mại, nữ sinh từ nhỏ bị nuôi thâm khuê, lớn lên lấy chồng sau lại bị nuôi ở phía sau bên trong nhà viện, trên căn bản không có bao nhiêu cơ hội đi ra xem một chút phía ngoài đại thiên thế giới. Cho nên khất xảo tiết, tết Nguyên Tiêu chờ có thể ra cửa ngày lễ, mới có thể như vậy để cho thâm khuê nữ sinh trân quý không dứt.

	Kia cô gái nhi nguyện ý bị câu ở thâm khuê hậu viện, gia cư sinh hoạt lại phong phú, ngày lại một ngày cũng sẽ khô khan nhàm chán, còn chưa phải là bị buộc thói quen.

	Lý Xu con ngươi sáng một giây sau, lại lắc đầu, "Hôm nay hay là thôi, hôm qua cùng tổ mẫu thỉnh an lúc phải tín nhi, đại tỷ hôm nay quy ninh trở về phủ, tổ mẫu muốn tỷ muội chúng ta mấy cái thật tốt bồi bồi đại tỷ "

	"Nga, là." Bánh bao tiểu nha hoàn đạp kéo xuống đầu, cùng sương đánh cà tựa như.

	"Không quan hệ, hôm nay ta đi ra trước xem một chút có cái nào hảo ăn ngon chơi, ngày mai mang bọn ngươi đi." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	"Cũng biết ăn" Lý Xu lật một đáng yêu xem thường.

	Bánh bao tiểu nha hoàn vui vẻ đốt lên đầu, ánh mắt híp thành trăng lưỡi liềm nhi, hài nhi mập mặt nhỏ hồng phác phác.

	"Nào có hảo ăn ngon chơi, ta cũng muốn đi "

	Bên ngoài truyền tới hùng hài tử ngao ngao gọi thanh âm, tiếp theo cửa phòng liền bị đẩy ra, hùng hài tử cùng chỉ quả cầu da tựa như, từ trong khe cửa chen đi vào.

	"Nữu Nữu cũng muốn đi." Phía sau tiểu la lỵ Nữu Nữu cũng đi theo chen đi vào, sau khi đi vào ngoan ngoãn hướng Lý Xu cùng Chu Bình An vấn an.

	"Không được, hôm nay các ngươi đại tỷ quy ninh trở về phủ đâu, các ngươi không cho đi theo." Lý Xu lắc đầu một cái, giáo dục hai người.

	"Ta mới không cần đại tỷ, đại tỷ luôn là nghiêm mặt huấn người, so với phu tử cũng cứng nhắc gấp trăm lần, ta mới không cần cùng nàng chơi, đánh chết cũng không cùng nàng chơi."

	Hùng hài tử đầu diêu cùng trống lắc tựa như, một gương mặt béo phì bỏ rơi đấu ngưu ngạnh tựa như, vừa nghĩ tới đại tỷ, hùng hài tử bắp chân cũng rút gân, kháng cự không cần không cần.

	"Đại tỷ không thích Nữu Nữu, mắng Nữu Nữu là tiện nhân sinh "

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu cũng cúi đầu, tròn trịa trong đôi mắt to ủy khuất hồng hồng, cùng tiểu tựa như thỏ, tựa hồ một giây kế tiếp sẽ phải rơi nước mắt, để cho nhìn cũng đau lòng.

	"Nàng mới là" hùng hài tử đồng cừu địch hi.

	Choáng váng

	Cái này nếu là bị đại phu nhân nghe được, nhìn không đánh nát ngươi cái mông, đại tiểu thư nhưng là đại phu nhân sinh đích trưởng nữ

	Chu Bình An im lặng nhìn hùng hài tử một cái.

	"Thôi, ta dẫn bọn hắn đi ra ngoài đi, tả hữu cũng không kém hai người bọn họ tiểu." Chu Bình An tương tiểu la lỵ Nữu Nữu ôm, đối Lý Xu nói.

	"Được rồi, kia chờ một hồi ta cùng tổ mẫu cùng bá mẫu nói một tiếng." Lý Xu gật đầu một cái.

	Trong phủ một ít chuyện, Lý Xu trong lòng cũng rõ ràng, lưu lại hai cái này tiểu, nhất là hùng hài tử, đoán chừng sẽ chọc cho loạn tử.

	"Nữu Nữu ta yên tâm, bất quá Duệ ca nhi là một da, ngươi khả nếu coi trọng." Lý Xu ở Chu Bình An dẫn hai cái tiểu lúc ra cửa, dặn dò.

	"Yên tâm."

	Chu Bình An gật đầu một cái, dẫn một bính ba nhảy hùng hài tử cùng tiểu la lỵ ra cửa.
Kết chương.