Chương 270: Rời đi cùng du lịch

"Tổng viện, đây không phải vấn đề hành xử khác người hay không, mà là đã đến tình trạng này, không thể không làm ra quyết định này." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nói cũng là đúng." Bành Viễn Sơn gật gật đầu: "Lấy thực lực của ngươi, lại cùng cái khác sinh viên năm nhất cùng một chỗ, đối với ngươi không công bằng."

"Cũng không có gì có công bằng hay không, chỉ là mỗi người đường cũng khác nhau, đây là lựa chọn của ta." Vương Đằng nói.

"Thỉnh cầu của ngươi ta đáp ứng" Bành Viễn Sơn không có lại nói cái gì, đồng ý.

"Đa tạ tổng viện thành toàn!" Vương Đằng cảm kích nói.

Trường học có trường học quy củ, đặc biệt là Hoàng Hải trường quân đội, quy củ càng nghiêm.

Sinh viên năm nhất vẫn chưa tới thời điểm có thể tùy ý rời đi trường học, nhưng là Bành Viễn Sơn vì hắn phá lệ.

"Trước chớ vội cám ơn ta, ta cho phép ngươi nghỉ dài hạn, nhưng nhất định phải ước pháp tam chương." Bành Viễn Sơn nói.

"Ngài nói."

"Ta mặc kệ ngươi làm sao học tập, thời điểm cuối kỳ, ngươi thành tích các khoa nhất định phải đạt tới ưu tú, mặt khác, thực lực cũng nhất định phải đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp." Bành Viễn Sơn nói.

"Không có vấn đề." Vương Đằng không chút do dự đáp ứng nói.

Bành Viễn Sơn sợ là không biết, những này đối với hắn mà nói căn bản không hề khó khăn.

Các khoa thành tích, đến lúc đó chỉ cần tìm chút thời giờ nhặt nhặt thuộc tính, muốn thi thất bại cũng khó khăn, về phần Ngũ tinh Chiến Binh cấp, hắn cũng chỉ kém một cái cấp bậc, bây giờ khoảng cách cuối kỳ còn một đoạn thời gian rất dài, hắn không có khả năng không đạt được.

"Trả lời như vậy dứt khoát, xem ra ngươi rất có lòng tin a, yêu cầu của ta là không phải xách quá thấp rồi?" Bành Viễn Sơn cười nói.

"Ây... Ta cảm thấy dạng này liền có thể, cũng phải cho những bạn học khác chừa chút không gian đuổi theo nha, ta biểu hiện quá ưu tú, bọn hắn sẽ tự ti." Vương Đằng vô sỉ nói.

"Ngươi tiểu tử này!" Bành Viễn Sơn dùng ngón tay trỏ hướng hắn hư điểm một chút, lắc đầu bật cười: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

"Đi dị giới." Vương Đằng nói.

"Ta đoán cũng vậy." Bành Viễn Sơn trầm ngâm một chút, cho ra đề nghị: "Ngươi đi dị giới, không muốn chỉ muốn săn giết Tinh Thú làm nhiệm vụ, ở bên kia còn có rất nhiều đồ vật có thể học, liền ta biết, có không ít người đem mình giả dạng làm dân bản địa dị giới, dung nhập bọn hắn, bốn phía du lịch, học tập kiến thức của bọn hắn, ngươi thu hàng sẽ rất lớn."

"Còn có loại này thao tác?" Vương Đằng trừng to mắt.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta vừa bắt đầu là thế nào cùng bọn hắn tiếp xúc?" Bành Viễn Sơn ý vị thâm trường nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng sờ lên cằm, giống như là nghĩ thông suốt cái gì: "Chúng ta dung nhập bọn hắn, học trộm kiến thức của bọn hắn, thu nhỏ chênh lệch, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng, chúng ta đã có thể cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng."

"Chúng ta có chúng ta ưu thế, bọn hắn cũng có bọn hắn sở trường, tại một ít chuyện bên trên, chúng ta tồn tại cộng đồng lợi ích cùng mục tiêu, cho nên mới có thể duy trì cái gọi là hòa bình." Bành Viễn Sơn nói.

"Là bởi vì Hắc Ám chủng sao?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Có phải thế không." Bành Viễn Sơn nói dừng lại câu chuyện.

"Lại thừa nước đục thả câu." Vương Đằng im lặng, gặp hắn không tiếp tục nói ý tứ, đổi đề tài hỏi: "Dị giới cường giả chẳng lẽ nhìn không ra chúng ta ngụy trang?"

"Chỉ cần không phải cường giả tinh thần lực đặc biệt cường đại, bình thường sẽ không phát hiện dị thường." Bành Viễn Sơn nói: "Đương nhiên nếu như ngươi có biện pháp che giấu mình linh hồn ấn ký, vậy liền coi là chuyện khác."

"Linh hồn ấn ký?" Vương Đằng lần đầu tiên nghe được từ ngữ này, ngạc nhiên không thôi.

"Biết vì cái gì người dị giới không cách nào thông qua vết nứt không gian sao?" Bành Viễn Sơn nói.

"Không phải là bởi vì cái này linh hồn ấn ký a?" Vương Đằng nói.

"Ừm , dựa theo nghiên cứu của chúng ta, mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới ấn ký, mỗi cái thế giới nguyên tác dân đều mang theo loại này ấn ký, đồng thời ngay tại linh hồn phía trên." Bành Viễn Sơn giải thích nói.

"Cho nên, người tinh thần lực cường đại sẽ phát hiện linh hồn ấn ký khác biệt." Vương Đằng tiếp lời đầu.

"Không sai!" Bành Viễn Sơn gật đầu nói.

"Vậy tại sao chúng ta có thể thông qua vết nứt không gian?" Vương Đằng hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc, cái này nói không thông a.

"Đây chính là vấn đề thế giới bài xích." Bành Viễn Sơn nói.

"Ngươi nói là, thế giới của chúng ta tại bài xích bọn hắn, mà thế giới của bọn hắn cũng không bài xích chúng ta?" Vương Đằng một mặt chấn kinh, đều nhấc lên thế giới ý chí, có thể hay không lại không hợp thói thường chút?

"Có thể nói như vậy." Bành Viễn Sơn tựa hồ cảm thấy nói hơi nhiều, khoát tay để Vương Đằng rời đi: "Được rồi, phải biết ngươi về sau tự nhiên sẽ biết, hiện tại hỏi nhiều như vậy cũng vô dụng, cút đi cút đi, đừng đến phiền ta."

"Không được, ngài nói được nửa câu, ta nhiều khó chịu a." Vương Đằng buồn bực muốn chết, cuối cùng vẫn là bị Bành Viễn Sơn đuổi ra văn phòng.

...

Sau một ngày, Vương Đằng chuẩn bị thỏa đáng, thông tri trong nhà một tiếng, để bọn hắn không cần lo lắng, còn cùng Lâm Sơ Hàm nói chuyện điện thoại, báo cho hành trình, để tránh nàng tìm không thấy người lo lắng suông, sau đó liền thông qua vết nứt không gian rời đi Địa Tinh.

Ung Thành.

Vương Đằng mua mấy người dị giới nhân tộc phục sức (quần áo và trang sức), bên này phục sức còn có chút phục cổ, nhân tộc cùng Địa Tinh bên kia rất tương tự, có người da trắng cùng người da vàng, phục sức bên trên cũng tồn tại khác biệt, như là Địa Tinh đông tây phương khác biệt.

Vương Đằng thuộc về màu vàng nhân chủng, mặc vào cùng loại với Địa Tinh phương đông cổ đại phục sức, cả người khí chất đại biến.

Một thân trang phục, gánh vác Tàng Binh hộp, liền giống như một cái hành tẩu giang hồ thiếu niên nhanh nhẹn, anh tuấn tiêu sái, khí chất xuất chúng.

Nhan giá trị quá cao, mặc cái gì đều dễ nhìn!

Vương Đằng soi vào gương, khổ não lắc đầu.

Ai, không biết lại muốn mê đảo bao nhiêu vô tri thiếu nữ thiếu phụ cái gì~

Xử lý tốt tự thân cách ăn mặc về sau, Vương Đằng đi tới Ung Thành đặt Nguyên Lực thuyền bay trạm trung chuyển, chuẩn bị tiến về người dị giới tộc tụ tập thành trì.

Cái này trạm trung chuyển người người nhốn nháo, tụ tập lượng lớn dòng người, có thể thấy được các loại người loại, rất nhiều người dẫn theo hành lý, cảnh tượng vội vàng, vội vàng leo lên thuyền bay, gào to âm thanh không ngừng.

Vương Đằng tại chỗ bán vé thẩm tra một chút, thành thị gần nhất chính là Dương Thành, hắn quyết định đem nó làm tự mình trạm thứ nhất.

"Phiền phức cho ta một trương tiến về Dương Thành phiếu." Vương Đằng hướng về phía bán vé xinh đẹp tiểu tỷ tỷ trước mặt nói.

Bán vé tiểu tỷ tỷ nhìn xem Vương Đằng khuôn mặt, con mắt hơi sáng: "Được rồi, chờ một lát."

Vương Đằng trả tiền, nàng rất nhanh từ cửa sổ bên trong đưa ra một trương phiếu tới.

...

"Tiến về Dương Thành thuyền bay lập tức sẽ cất cánh, tiến về Dương Thành thuyền bay lập tức sẽ cất cánh... Còn chưa bên trên thuyền hành khách mời nắm chặt thời gian!"

Phát thanh bên trong truyền ra thanh âm.

Vương Đằng tăng tốc bước chân, rốt cục gặp phải sắp cất cánh thuyền bay.

"Mau vào đi thôi, chậm một chút nữa, ngươi liền phải chờ ba giờ." Xét vé nhân viên cười nói.

"Tạ ơn!" Vương Đằng nói lời cảm tạ, đi vào thuyền bay bên trong.

"Chờ một chút , chờ một chút."

Đúng lúc này, sau lưng truyền tới một thanh âm, Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, hai thiếu nữ bộ dáng mười bảy mười tám tuổi vội vã chạy mà tới.

"Xem ra không chỉ vận khí ta tốt!"

Vương Đằng cười cười, không có lại lưu ý, đi vào thuyền bay nội bộ, tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống nhắm mắt nghỉ ngơi.

Không bao lâu, thuyền bay hơi chấn động một chút, thăng lên không trung, Vương Đằng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, phía dưới kiến trúc cùng đám người từ từ nhỏ dần, cuối cùng chỉ còn lại từng cái điểm đen.

"Thanh Tâm, nơi này có vị trí." Một thanh âm bỗng nhiên truyền tới.

Vương Đằng quay đầu, nhìn thấy vừa rồi sau lưng hắn bên trên thuyền hai nữ sinh đi hướng bên này.

"Ngươi tốt, chúng ta không có vị trí, ngươi bên này có thể ngồi sao?"

Hai thiếu nữ cùng hắn tuổi tác tương tự, tướng mạo xuất chúng, nhất là giờ phút này tra hỏi thiếu nữ, mặc màu đen váy dài, khí chất cao nhã không tầm thường.

"Tùy ý." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đa tạ!" Phỉ Thanh Tâm gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Không cần phải khách khí, vị trí này vốn là không ai ngồi." Vương Đằng nói.

"Ngươi cái tên này, con mắt không thành thật, lão nhìn chằm chằm Thanh Tâm nhà chúng ta." Bên cạnh một tên khác thiếu nữ bỗng nhiên hướng về phía Vương Đằng trợn mắt.

"(⊙_⊙)" Vương Đằng.

Gặp được mỹ nữ, dò xét hai mắt không phải thao tác bình thường sao? Vậy liền coi là không thành thật rồi?

"Xảo Xảo!" Phỉ Thanh Tâm oán trách gọi một tiếng, quay đầu đối với Vương Đằng nói: "Ngươi đừng nghe nàng nói hươu nói vượn, ta gọi Phỉ Thanh Tâm, nàng là Mạnh Xảo, ngươi đây?"

"Hai vị không chỉ có xinh đẹp, danh tự cũng dễ nghe." Vương Đằng cười nói: "Ta gọi Vương Đằng."

"Ngươi danh tự này, luôn cảm giác không giống người tốt." Mạnh Xảo nói, nha đầu này tựa hồ rất không quen nhìn Vương Đằng.

"..." Vương Đằng.

"Ta cái này khuê mật chính là miệng bên trong không buông tha người, ngươi đừng để ý tới nàng." Phỉ Thanh Tâm lúng túng cười nói: "Ngươi là những thành thị khác đến sao? Cũng là đến xem toà này dị giới thành thị a?"

"Dị giới thành thị!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một tiếng, trước đó đều là xưng Tinh Võ đại lục là dị giới, còn là lần đầu tiên nghe được Địa Tinh được xưng dị giới, trong lòng là lạ, bất quá mặt ngoài vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy, hiếu kì tới xem một chút, ngươi là Dương Thành người địa phương?"

"Ừm, chúng ta là từ trong nhà trộm đi ra." Phỉ Thanh Tâm hoạt bát thè lưỡi, hỏi: "Ngươi đây? Ngươi là nơi nào người?"

"Ta là cái châu khác tới, hiện tại chính bốn phía du lịch, chuẩn bị đến Dương Thành nhìn xem." Vương Đằng sớm làm tốt nhân giả thiết.

Tinh Võ đại lục tổng cộng ngũ đại châu, mỗi cái châu diện tích đều phi thường bao la, mà hắn thì tự xưng đến từ cách xa chi địa, người khác cũng tra không được cái gì.

"Ngươi còn trẻ như vậy liền có thể du lịch đại lục, thực lực nhất định rất mạnh!" Phỉ Thanh Tâm bội phục nói.

"Hứ, Thanh Tâm ngươi chớ để cho hắn cho lừa gạt, gia hỏa này toàn thân sạch sẽ, không có nửa điểm vết tích màn trời chiếu đất, nơi nào giống như là người khắp nơi du lịch, ta nhìn hắn chính là loại kia lừa đảo chuyên môn lừa gạt nữ hài tử." Mạnh Xảo lần nữa ra phá, nói thẳng không kiêng kỵ.

"Còn không cho tắm rửa rồi?" Vương Đằng im lặng nói.

"Hừ, ai biết ngươi nói thật hay giả, thoạt nhìn cũng không phải là người tốt, tiểu bạch kiểm dáng dấp, thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào." Mạnh Xảo hừ nói.

"Xảo Xảo, ngươi quá mức." Phỉ Thanh Tâm hướng về phía Vương Đằng áy náy cười một tiếng, vội vàng lôi kéo Mạnh Xảo đi ra: "Ngươi hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra a, luôn nhằm vào hắn làm gì?"

"Ta không phải nhằm vào hắn, là gia hỏa này bản thân liền rất khả nghi, Thanh Tâm, ta đáp ứng ngươi ca phải chiếu cố ngươi thật tốt nha, không thể để cho ngươi tùy tiện bị xú nam nhân bên ngoài lừa." Mạnh Xảo nói.

"Phi phi phi, cái gì bị xú nam nhân lừa gạt đi, ta có ngu như vậy sao?" Phỉ Thanh Tâm cáu giận nói.

"Vậy nhưng khó mà nói, ánh mắt ngươi nhìn hắn liền kém không có đem ba chữ 'Rất đẹp trai' viết lên mặt." Mạnh Xảo khinh bỉ nói.

"Nào có." Phỉ Thanh Tâm lập tức hiện lên cái mặt đỏ chót.
Kết chương.