Chương 38:: Đến
 
 	Ô ~, ô ~.
 
 	Đoàn tàu biển chậm rãi lái vào đảo Tư Pháp nhà ga, ngồi ở tiết 3 bên trong buồng xe, Tô Hiểu xuyên thấu qua trước cửa sổ nhìn về phía đảo Tư Pháp.
 
 	Đảo Tư Pháp tổng cộng có ba toà đảo liên kết, phía trước thứ một hòn đảo tên là 'Tiền đảo', là đảo Tư Pháp cửa chính.
 
 	Tiền đảo sau đảo tên là bản đảo, Sở Thẩm Phán xây dựng ở bản đảo trên, nơi này phụ trách thẩm phán bị áp giải đến đảo Tư Pháp phạm nhân.
 
 	Sở Thẩm Phán chỉ là đi cái quy trình mà thôi, phàm là bị áp giải đến đảo Tư Pháp phạm nhân, đã bị định vì có tội, sở dĩ Sở Thẩm Phán xưa nay thẩm phán đều là làm qua loa.
 
 	Bản đảo sau chính là đảo Tư Pháp, phía trên kiến tạo Tower of Justice.
 
 	Ba toà đảo do cầu treo liên kết, trình tự phân biệt là, tiền đảo, bản đảo, đảo Tư Pháp.
 
 	Tối hậu phương đảo Tư Pháp mới là trung tâm, tiền đảo cùng bản đảo chỉ là hai tầng phòng ngự mà thôi.
 
 	Đảo Tư Pháp sau có một toà cầu, tên là Bridge of Hesitation, Bridge of Hesitation liên thông Gates of Justice, chỉ cần phạm nhân bị áp giải đến Gates of Justice liền có chạy đằng trời, Gates of Justice phía sau có một cái vòng xoáy lớn, Chính phủ Thế giới lợi dụng cái này vòng xoáy lớn đem hải quân bản bộ, đảo Tư Pháp, Impel Down ngục giam ba cái chủ yếu bộ môn chặt chẽ liên kết.
 
 	Áp giải một tên phạm nhân quy trình là như vậy, đầu tiên ở tiền đảo đổ bộ, đổ bộ sau phạm nhân bị áp giải đến bản đảo tiến hành thẩm phán, trải qua thẩm phán phạm nhân lại bị đưa tới Tower of Justice, giam giữ ở Tower of Justice hạ tầng.
 
 	Giam giữ trong lúc đảo Tư Pháp sẽ liên lạc hải quân hoặc Impel Down, hải quân hoặc Impel Down sẽ phái người đi tới Gates of Justice, đảo Tư Pháp phụ trách đem phạm nhân áp giải đến Gates of Justice.
 
 	Phạm nhân theo tiến vào tiền đảo đến tiến vào Gates of Justice cộng cần hai đến ba ngày, nếu như là trọng phạm thời gian này sẽ rút ngắn.
 
 	Bất quá ở phạm nhân tiến vào đảo Tư Pháp sau, Chính phủ Thế giới khó tránh khỏi sẽ thư giãn, xưa nay không ai dám đến đảo Tư Pháp cứu người.
 
 	Nhưng ở tương lai không xa, một nhóm trẻ con miệng còn hôi sữa đem đánh tới đảo Tư Pháp, mà là là ở Chính phủ Thế giới không hề chuẩn bị tình huống.
 
 	Đi ra đoàn tàu biển, Tô Hiểu lúc này vị trí là ở tiền đảo.
 
 	Lucci đám người đè lên Robin cùng Franky rơi xuống đoàn tàu biển, đoàn tàu biển chu vi tràn đầy đặc vụ.
 
 	"Xin chào, xin hỏi là Byakuya tiên sinh à."
 
 	Một tên hồng nhạt tóc dài mỹ nữ tiến lên đón, vị mỹ nữ này vóc người cao gầy, trên người mặc màu đỏ âu phục, mang màu đen găng tay.
 
 	"Ta là."
 
 	Nhìn thấy mặt mũi của đối phương, Tô Hiểu cảm giác thấy hơi quen thuộc, trong đầu nhanh chóng hồi ức lai lịch của đối phương, rất nhanh hắn nghĩ tới người đến là ai, là hải quân người.
 
 	"Đã xin đợi đã lâu, ta là hải quân bản bộ thượng tá Hina."
 
 	Vị mỹ nữ này hải quân thượng tá trong miệng ngậm thuốc lá, thái độ vẫn tính nhiệt tình.
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ, vì sao là hải quân người đến tiếp hắn, CP0 những người kia đây?
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu đặt câu hỏi, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, hắn đầu mối chính cùng chi nhánh nhiệm vụ đều hoàn thành rồi.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ: Đến đảo Tư Pháp (đã hoàn thành, không khen thưởng).
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ: Bắt Nico · Robin (đã hoàn thành, khen thưởng 5000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ không có đến tiếp sau, khen thưởng 5000 điểm Nhạc Viên tệ sau biến mất, chủ tuyến nhiệm vụ nhưng có đến tiếp sau.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ: Đảo Tư Pháp quyết chiến
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 12
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tham dự đảo Tư Pháp quyết chiến, giếng thu được cổ đại binh khí Minh Vương thiết kế bản vẽ.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đảo Tư Pháp quyết chiến dự tính ở sau ba ngày bắt đầu.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Bốn ngày.
 
 	Quest thưởng: 5 điểm thuộc tính điểm, 14000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ 28000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chủ tuyến nhiệm vụ sau Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, trong lòng đã nắm chắc phần thắng.
 
 	( nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả đã mang theo Minh Vương thiết kế bản vẽ, nhiệm vụ sẽ ở sau ba ngày tự động hoàn thành. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Minh Vương thiết kế bản vẽ là đặc thù vật phẩm, quyết chiến mở ra sau, Minh Vương thiết kế bản vẽ đem bại lộ ở hết thảy Khế ước giả cảm giác bên trong. )
 
 	Tô Hiểu đăm chiêu gật gật đầu, trước hắn ở Franky trong thân thể tìm tới Minh Vương thiết kế bản vẽ lúc, đã đoán được đây là nhiệm vụ vật phẩm, bởi vì bản vẽ này giới thiệu quá kỳ quái.
 
 	( Minh Vương thiết kế bản vẽ )
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Thiết kế đồ.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cổ đại binh khí thiết kế bản vẽ, cần nắm giữ cổ đại văn tự sau có thể kiểm tra nội dung cụ thể.
 
 	. . .
 
 	Không có phẩm chất, không có cho điểm, dựa theo tình huống bình thường mà nói, ( Minh Vương thiết kế bản vẽ ) chí ít là màu tím phẩm chất trở lên vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu cũng không uổng phí thời gian, hắn đã đi tới hết thảy Khế ước giả trước, những người khác còn không nhận được nhiệm vụ lúc, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là thời hạn vừa đến, nhiệm vụ của hắn sẽ tự động hoàn thành.
 
 	Quyết chiến lúc Khế ước giả có thể nhận biết được Minh Vương thiết kế bản vẽ vị trí là chuyện phiền toái, đến lúc đó miễn không được một hồi chém giết.
 
 	Chỉ cần bản vẽ ở trong tay hắn, những Khế ước giả kia nhất định sẽ tìm đến cửa.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng cái kia cao vót Tower of Justice, nơi đó là cái không sai vị trí.
 
 	"Byakuya tiên sinh, trắng Kano tiên sinh."
 
 	Cao gầy ngự tỷ Hina liền gọi vài tiếng, thần sắc hơi có không thích.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu đang suy tư sau đối sách, không chú ý tới Hina tiếng la.
 
 	"Hina rất tức giận."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu nhàn nhạt trả lời một tiếng, Hina phun ra một khẩu khói xanh.
 
 	"Vừa nãy đề nghị, Byakuya tiên sinh cân nhắc như thế nào, chuyện này chúng ta đã cùng CP bộ môn thỏa thuận tốt, giống ngươi loại này nghiên cứu khoa học hình nhân tài cũng không thích hợp chờ ở đảo Tư Pháp."
 
 	Nghe được Hina lời nói, Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Cái kia ý của các ngươi là."
 
 	"Là như vậy Byakuya tiên sinh, đảo Tư Pháp phụ cận có một toà hải quân trụ sở bí mật, chúng ta chuẩn bị đưa ngươi đưa tới nơi đó, xin yên tâm, ven đường chỉ có nửa giờ lộ trình."
 
 	Tô Hiểu trong lòng trầm ngâm, xem ra đây là hải quân cùng CP bộ môn đạt thành giao dịch nào đó.
 
 	"Yêu cầu của ta các ngươi hẳn là hiểu rõ đi."
 
 	"Hiểu rõ, mỗi chế tác 2000 viên bom cung cấp một cái Ryo Wazamono cung Byakuya tiên sinh thu gom."
 
 	Hina rất thẳng thắn đáp ứng Tô Hiểu yêu cầu, xem ra chuyện này hải quân cao tầng đã thương nghị tốt.
 
 	"Có thể, bất quá ta có một cái phụ gia yêu cầu, sau ba ngày ta muốn đảo Tư Pháp một chuyến."
 
 	Hina không trực tiếp đáp ứng, mà là nói tiếng chờ sau cầm Denden Mushi đi tới một bên.
 
 	Mấy phút sau Hina: "Byakuya tiên sinh, phía trên đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, chúng ta hiện lại xuất phát đi."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn đảo Tư Pháp, tuy rằng hắn không muốn rời đi đảo Tư Pháp cái này chiến trường chính, có thể địa thế bức bách, hắn không thể không rời đi, sau cũng không còn quá đáng lo.
 
 	Tuỳ tùng Hina đi tới một chiếc cỡ lớn quân hạm, leo lên cỡ lớn quân hạm, Tô Hiểu nhìn thấy quân hạm trên một tên lão niên nữ hải quân sau đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Nàng làm sao sẽ ở này, không ổn."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, hắn khả năng gặp phải đối thủ rồi.
 
 	Quân hạm trên lão niên nữ hải quân tên là Tsuzu, hải quân bản bộ trung tướng kiêm Tham mưu trưởng, IQ cực cao, đây là một rất khó đối phó lão thái bà.
 
 	Tô Hiểu tình nguyện gặp phải hải quân đại tướng, cũng không muốn gặp phải Tsuzu trung tướng.
 
 	"Vị này chính là chúng ta muốn hộ tống nhân viên nghiên cứu khoa học Byakuya sao, ngươi tốt, ta là Tsuzu."
 
 	Tsuzu trung tướng âm thanh có chút vẻ già nua, có thể cặp mắt kia nhưng rất sáng.
 
 	Trên dưới đánh giá Tô Hiểu sau, Tsuzu trung tướng cho Tô Hiểu đánh tới một cái nhãn mác, không thể tin, còn chờ khảo sát.
Kết chương.