Chương 3058: Tam Nhãn Định Thế
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng trong lồng ngực Duy Đạo kính triệt để bạo phát, tại thời khắc này, thủy tổ chi uy nháy mắt vang trời mà lên.
 
 	Theo thủy tổ chi uy oanh nhắc đến thời điểm, Tam Mục Thần Đồng vạt áo bay lượn, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, phía sau hắn một mảnh hỗn độn, giống như thiên địa sơ khai, chư thiên thần linh đều là sinh ra ở đây.
 
 	Ngay sau đó, hỗn độn một hồi run rẩy, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, hỗn độn bắt đầu cuốn lên lên, chậm rãi, hỗn độn bên trong hiện lên một thân ảnh, một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh.
 
 	"Oanh" một tiếng, thủy tổ chi uy giống như hóa thành thực chất, thủy tổ giá lâm, bao trùm vạn vực, chư thiên thần ma đều phục bái đầy đất, trong nháy mắt này, thủy tổ chi uy trấn áp mà xuống, thiên địa vạn đạo đều là chi kêu rên.
 
 	"Thiên Đồng thủy tổ ——" chứng kiến cao lớn như vậy không gì sánh được thân ảnh thời điểm, rất nhiều người đều thoáng cái biết rõ đây là như thế nào tồn tại, đó là Thiên Đồng thủy tổ vô địch thân ảnh.
 
 	Mặc dù nói, cái này một cái vô địch thân ảnh rất hư vô, chỉ có một hình dáng mà thôi, nhưng là, nó phát tán tới thủy tổ chi uy là chân thật như vậy, đạo hạnh thoáng thiển một điểm người đều sẽ bị dạng này thủy tổ chi uy trực tiếp trấn áp, đó là "Đùng" một thanh âm vang lên, bị trấn áp trên mặt đất không đứng dậy được, không thể động đậy.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Bác" một thanh âm vang lên, cái này "Bác" một tiếng cũng không phải đặc biệt liệu đừng, nhưng nó lại dường như thiên địa sơ động, thiên địa sinh ra một khắc này, có sinh linh mở mắt, nhìn cái này hỗn độn thế giới.
 
 	Tại thời khắc này, "Oanh" một tiếng chấn động vạn vực, thế gian không có gì so một tiếng này nổ mạnh to rõ rồi, không có gì so một tiếng này càng rung động lòng người.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Thiên Đồng thủy tổ hư ảnh mở ra con mắt thứ ba , lúc cái này một con mắt mở ra thời điểm, hết thảy đều ảm đạm phai mờ, mặc kệ ngươi cỡ nào rực sáng quang mang, mặc kệ ngươi cỡ nào hào quang chói sáng , lúc cái này một con mắt mở ra nháy mắt, hết thảy đều lộ ra trở nên ảm đạm.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ba cỗ hào quang đồng thời trùng kích ra, có hủy thiên diệt địa xu thế, cái này ba cỗ hào quang đồng thời oanh ra, định dạng rồi thế gian hết thảy.
 
 	Cái này ba cỗ hào quang theo thứ tự là theo Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn, Duy Đạo kính, Thiên Đồng thủy tổ hư ảnh phún dũng ra tới, ba cỗ hào quang oanh ra, định vị thiên địa, định vị vạn vật.
 
 	Tại đây "Oanh" oanh một tiếng nổ mạnh phía dưới, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ thế giới đều bị cái này ba cỗ hào quang đồng thời xuyên thủng, đáng sợ hơn chính là, ba cỗ hào quang đồng thời oanh ra cái kia trong nháy mắt, thế gian mọi chuyện đều giống như bị định trụ, bất kể là dạng gì sinh linh, bất kể là cái gì lực lượng, bất kể là dạng gì pháp tắc, tại thời khắc này, đều tựa như là bị đinh tại ba cỗ hào quang phía dưới, căn bản là không cách nào nhúc nhích, nháy mắt bị oanh xuyên.
 
 	"Tam Nhãn Định Thế ——" Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên một tiếng, theo ba cỗ hào quang vang trời mà ra thời điểm, cả người hắn cũng như cuồng vũ, tóc phóng lên trời, huyết khí điên cuồng mà phóng ra ngoài, tạo thành đáng sợ không gì sánh được phong bạo.
 
 	"Má ơi ——" đối mặt dạng này vang trời một kích, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi hét lên một tiếng, như thế ba cỗ hào quang đồng thời đánh xuống, đây tuyệt đối là có thể đem một cái đạo thống đánh xuyên qua.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ba cỗ hào quang nặng nề mà trùng kích tại Kim Biến Chiến Thần cự thuẫn phía trên.
 
 	Tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Kim Biến Chiến Thần trong tay cự thuẫn nháy mắt bị đánh nát, phải biết, trong tay hắn cự thuẫn cũng là một kiện cường đại vô cùng Chân Đế chi binh.
 
 	"Phá ——" Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên, toàn thân phún dũng ra hào quang, trong tay cự chùy đánh tung mà ra, cùng lúc đó, cái kia vô cùng lớn thân thể hóa thành một cái mười phần bén nhọn, mười phần cực lớn kim chùy, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, cái này kim chùy điên cuồng chuyển động, đánh thẳng tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nổ vang nổ mạnh đinh tai nhức óc, như vậy cực nhanh chuyển động kim chùy có thể chui vào xuyên thương thiên, xuyên thủng mặt đất, nó kiên duệ, không gì có thể cản, quản chi toàn bộ thế giới ngăn cản trước mặt nó, nó cũng sẽ không tốn sức chút nào bắt nó chui vào xuyên.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, Kim Biến Chiến Thần cự chùy thoáng cái bị oanh kích được nát bấy, ngay sau đó, ba cỗ hào quang trùng kích đến cực nhanh chuyển động kim chùy phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" chấn động thiên địa trùng kích tiếng vang triệt bầu trời, chỉ thấy kim chùy điên cuồng chuyển động, điên cuồng mà đánh thẳng vào, nhưng là, ba cỗ hào quang nặng nề mà trùng kích tại kim chùy phía trên, kim chùy không chỉ không cách nào đẩy mạnh tí ti, trái lại bị ba cỗ hào quang va chạm được liên tục lùi về phía sau.
 
 	"Giết ——" Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên, cuối cùng, trong nháy mắt này, ba cỗ hào quang đồng loạt nổ tung, thoáng cái tách ra không...nhất lượng bá đạo nhất quang mang, toàn bộ thế giới đều bị nó chiếu sáng thoáng cái lâm vào hắc ám.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, uy lực hủy thiên diệt địa, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều giống như nổ tung đồng dạng.
 
 	Tại đây "Oanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy cái kia cực lớn kim chùy bị thoáng cái đánh cho bay ra ngoài, đánh bay đến chân trời, nặng nề mà nện xuống đất.
 
 	Khi tất cả người phục hồi tinh thần lại thời điểm, ba cỗ hào quang cũng đã biến mất, trong thiên địa chiếu sáng lại khôi phục, lúc này Tam Mục Thần Đồng áo khoác ngoài phần phật, nhưng là, cũng là xuỵt xuỵt thở mạnh, vừa mới dạng này một kích, đã tổn hao hắn đại lượng huyết khí.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần thất bại?" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không thể tin được, không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, đó thật là thật là làm cho người ta ngoài ý muốn, cũng là thật sự quá chấn động lòng người rồi, lại có ai nghĩ đạt được, rõ ràng so Tam Mục Thần Đồng Kim Biến Chiến Thần, sẽ bị Tam Mục Thần Đồng như vậy đánh cho bay ra ngoài.
 
 	"Chân Đế thủy chung là Chân Đế." Có người thấp giọng nói ra: "Nếu là không có thủ đoạn đặc biệt, là rất khó rung chuyển thủy tổ địa vị, thủy tổ trân bảo, không phải dễ dàng như vậy gánh vác được đấy, nếu không, thủy tổ tựu cũng không vô địch vạn thế rồi."
 
 	"Quá mạnh." Chứng kiến một màn như vậy, có không ít người hít một hơi lãnh khí, lão tổ cũng từ từ nói: "Người này không chết, tương lai phải chứng nhận Viễn Đạo."
 
 	Đối với dạng này mà nói, rất nhiều người cũng không có ý kiến, dù sao, Tam Mục Thần Đồng là đương kim thiên phú cao nhất thiên tài, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể chứng được Viễn Đạo, đó cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người suy đoán Kim Biến Chiến Thần sống hay chết thời điểm, đại địa chấn động một chút, hình như là bị người nặng nề mà một cước đạp xuống lún xuống dưới.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần phóng lên trời, dường như lưu lượng, nháy mắt đánh lên, thanh thế khiếp người, tất cả mọi người định nhãn xem xét, hắn đã đứng ở trên không trung rồi.
 
 	Lúc này, Kim Biến Chiến Thần trên thân là vết máu loang lổ, máu tươi nhuộm hồng cả bộ ngực của hắn, tại hắn lồng ngực trước kia xuất hiện một cái lỗ máu, dạng này một cái lỗ máu thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, có thể nhìn ra được, vừa mới một kích, thiếu một ít đem hắn lồng ngực đánh thủng.
 
 	Chứng kiến như thế nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, không ít người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm run lên một cái, đổi lại là tự mình, tuyệt đối là không chặn được một kích này, dưới một kích này nhất định là tan thành mây khói.
 
 	Nhưng mà, Kim Biến Chiến Thần đích thật là khủng bố, đích thật là cường đại, nhận được cường đại như thế một kích, y nguyên bất tử, hơn nữa còn là sinh long hoạt hổ, cái này có thể tưởng tượng thực lực của hắn là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần y nguyên sinh long hoạt hổ, Tam Mục Thần Đồng không khỏi ánh mắt phát lạnh, giết không chết Kim Biến Chiến Thần, đó là tại trong dự liệu của hắn sự tình, nhưng là, Kim Biến Chiến Thần sức thừa nhận mạnh, còn là vượt ra khỏi suy đoán của hắn rồi.
 
 	Nghe được "Tư" thanh âm vang lên, lúc này Kim Biến Chiến Thần trên lồng ngực lỗ máu dùng cực nhanh tốc độ khép lại, trong nháy mắt, cái kia kim loại thân hình lại trở nên bóng loáng sáng ngời, không có để lại chút nào miệng vết thương.
 
 	"Rất cường đại, Kim Biến tộc người, muốn giết chết là không dễ dàng." Có người chứng kiến Kim Biến Chiến Thần miệng vết thương khép lại nhanh như vậy, không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Mọi người đều biết, so về chủng tộc khác đến, Kim Biến tộc người càng thêm khó với giết chết, thường thường rất nhiều Kim Biến tộc người bị cởi thành tám khối, thậm chí là bầm thây vạn thể rồi, thân thể của bọn hắn lại còn có thể chắp vá trở về, đây là mười phần chuyện đáng sợ.
 
 	Có thể nói, so sánh với những chủng tộc khác đến, Kim Biến tộc thân thể cường đại, đã vượt ra khỏi rất nhiều chủng tộc phạm vi, đây cũng là vì cái gì Kim Biến tộc có thể trở thành Tiên Thống giới một đời chủng tộc nguyên nhân.
 
 	"Ngược lại là có vài phần bổn sự." Kim Biến Chiến Thần ánh mắt mãnh liệt, sát ý ngập trời, lành lạnh nói: "Đáng tiếc, hôm nay ngươi gặp bổn tọa, hẳn phải chết!"
 
 	Kim Biến Chiến Thần vừa nói sau, giống như chiến mâu đồng dạng găm trên mặt đất, nói năng có khí phách, cái này giống như khiến người thấy được Tam Mục Thần Đồng đã bị đinh giết trên mặt đất, nhường rất nhiều người cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Giáp đến!" Tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần hét lớn một tiếng, ngay sau đó, nghe được "Keng, keng, keng" mà liều sáp đến thanh âm vang lên, trong nháy mắt, chứng kiến vô số giáp phiến lẫn nhau ghé vào cùng một chỗ, thoáng cái bao trùm tại Kim Biến Chiến Thần trên thân.
 
 	Cuối cùng "Keng" một tiếng hạ xuống xong, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần trên thân đã ăn mặc một thân áo giáp rồi, Kim Biến Chiến Thần trên người áo giáp bốc lên thủy tổ khí tức.
 
 	Tại thủy tổ khí tức phụ trợ phía dưới, kim biến thần thân hình thoáng cái biến thành không gì sánh được cao lớn, cử thế vô địch đồng dạng.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần trên người áo giáp nháy mắt phún dũng ra thủy tổ chi uy, dường như thần diễm đồng dạng phóng lên trời.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cái này một thân áo giáp thoáng cái hiện lên từng tầng dị tượng.
 
 	Dị tượng sâm la, có chúng thần cúng bái, có nhật nguyệt luân chuyển, có vạn đạo hàm dưỡng, có ba ngàn thế giới cầu nguyện. . . Một cái lại một cái dị tượng hiển hiện thời điểm, cái này một thân áo giáp cho người một loại lực lượng vô cùng, tựa hồ nó tựu là thế gian kiên cố nhất dày nặng nhất áo giáp.
 
 	Dạng này một thân áo giáp mặc lên người thời điểm, tựa hồ tựu là ba ngàn thế giới mặc vào người, có ngàn vạn Chư Thần vì ngươi che chở, vì ngươi cản đường. . .
 
 	Như thế áo giáp, rủ xuống thủy tổ pháp tắc, hỗn độn khí tức tràn ngập, tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần giống như là hỗn độn bên trong đi ra vô địch chiến thần, hắn trong lúc phất tay, cũng có thể khai thiên bổ, trên người hắn phát tán đi ra khí tức, đó là vạn cổ vô địch!
Kết chương.