Chương 114 : Liệt Diễm Ma Chu.
Thời khắc này, Tâm Linh cung điện toàn lực vận chuyển, có thể nhìn thấy, ở thức hải linh đài trong, treo lơ lửng ở trong hư không cái kia luân lập loè ánh sáng màu trắng lóa chân dương bên trong, một tầng huyền diệu cảnh tượng hiện lên, phía trên kia, hiện ra, rõ ràng là toàn bộ Thiên phủ lãnh địa bên trong cảnh tượng, chỉ bất quá, lần này hiện ra cảnh tượng cũng không phải trông rất sống động, chỉ là một bức đại khái cảnh tượng, nếu là quá mức tinh tế, lấy hiện tại đạo hạnh tới nói, chỉ sợ liền duy trì mười giây đồng hồ cũng khó khăn.

	Chỉ có thể lấy hiện tại đại khái mơ hồ trạng thái mở ra mô phỏng thôi diễn.

	Mặc dù không cách nào được đến chính xác vị trí, nhưng có thể được đến đại khái phạm vi.

	Chỉ cần tìm được đại khái khu vực, lại phái thám báo, chuyên môn tiến hành truy tra, tin tưởng, có rất lớn xác suất sẽ có thu hoạch.

	"Đông nam, tây bắc, còn có một cái, ở ngay gần."

	Không biết đi qua bao lâu, có thể rất dài, có thể bất quá là trong nháy mắt, Chung Ngôn nhắm con ngươi trong nháy mắt mở, căn cứ lần lượt thôi diễn, cấp tốc khóa chặt ba đạo Ma chủng rơi rụng đại khái phương hướng, một đạo ở quanh thân phụ cận, không phải ở Tinh không chi thành chính là tới gần thành Tiên Hồ. Một đạo rơi vào thành Bạch Hổ phương hướng, một đạo rơi vào trước kia Viêm quốc mấy tòa thành trì bên trong khu vực, như vậy thôi diễn, chỉ có thể đại khái tìm ra một ít tọa độ.

	Cụ thể như thế nào, còn cần xem thám báo năng lực.

	"Vâng, phủ quân."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng rời đi.

	Bất kể như thế nào, nhất định phải mau chóng điều phái nhân thủ tiến hành tra xét.

	Hiện nay, lãnh địa bên trong, rất nhiều bách tính đã sớm một trận ồ lên.

	Vô số người tận mắt nhìn ma quật hoàn toàn ngưng tụ thành hình, một đạo ma vòng lóng lánh hư không. Trực tiếp nhìn thấy, từng đạo từng đạo ma quang từ trên trời giáng xuống, cắt ra vòm trời cảnh tượng. Hình ảnh kia, dường như Ma thần tức sắp giáng lâm, bao nhiêu người trong lòng đều là một trận hoảng loạn.

	"Ma quật, đây là lúc trước trước bệ hạ nói tới qua ma quật, thật sự thành hình sau, dĩ nhiên là như vậy."

	"Ở tình huống bình thường, ma quật sẽ không như thế nhanh ngưng tụ, lần này hẳn là hai toà ma quật dung hợp với nhau sau, tăng nhanh thành hình tốc độ, hiện tại mới phải xuất hiện tình huống như thế, căn cứ trước đây hiểu rõ đến tin tức, ma quật thành hình sau, sẽ phun trào ra Ma chủng, Ma chủng sẽ dựng dục ra Ma sào, đó là tiểu ma quật, có thể cuồn cuộn không ngừng dựng dục ra vô số đáng sợ ma vật. Những thứ này ma vật hung tàn đáng sợ, liều lĩnh không sợ chết, chỉ biết là phá hư giết chóc, đánh không lại, tất cả mọi người đều sẽ chết."

	"Có người nói, ma vật một khi hình thành ma triều, cái kia đi đến nơi nào, tuyệt đối là không có một ngọn cỏ, phá hư tính cực kỳ đáng sợ."

	"Chúng ta sẽ không muốn chết rồi đi, cái này mới vừa tới đến mới lãnh địa, lúc này mới vừa mới vừa gia nhập vào Thiên phủ trong, chẳng lẽ lại muốn đối mặt tử vong, con bà nó, lần này ta cũng không sợ, cùng lắm thì liền cùng những kia ma vật liều mạng. Ta cũng không tin, những kia ma vật liền thật sự giết không xong, giết không chết."

	"Không sai, chúng ta cũng không phải là không có huyết tính kinh sợ hàng, trước là bệ hạ tự mình hạ lệnh đầu hàng, bằng không, ta cũng dám chiến, hiện tại cũng đã gia nhập Thiên phủ, càng không thể để phủ quân xem thường, cùng lắm thì chính là chết một lần, chúng ta cũng không phải ăn cơm khô."

	Toàn bộ lãnh địa bên trong, một trận ồ lên, có người nhìn thấy ma quật thành hình, vô cùng sợ sệt thấp thỏm, cũng có trong lòng người sinh ra phẫn nộ, từng cái từng cái ý hiếu chiến vô cùng mãnh liệt.

	Hoặc là nói, ở trong xương, rất nhiều người sẽ không có sợ hãi qua chiến tranh.

	Không ít tu sĩ trước tiên liền hướng về bên ngoài phá không mà đi, đối với quanh thân tiến hành sưu tầm, một khi sớm tìm tới Ma sào vị trí, cũng có thể cấp tốc làm ra phản ứng, ứng đối những kia ma vật đến, phòng ngừa, vội vàng nghênh địch.

	Mà nhanh nhất tìm tới Ma sào rõ ràng là thành Bạch Hổ phụ cận.

	"Tìm tới, ngay khi thành Bạch Hổ, thành Bạch Dương phụ cận một thung lũng bên trong. nơi đó phát hiện một toà trào ra hắc khí hang động, trong hang động, có ma khí hiện lên, có quái dị tiếng gào thét."

	Một đạo tin tức cấp tốc đưa đến Chung Ngôn trước mặt.

	"Phát hiện chính là ai."

	Chung Ngôn trong lòng vui vẻ, vội vã dò hỏi.

	"Là trước kia Viêm quốc Kỳ Sĩ phủ một cái tu sĩ, cực kỳ có tiếng Ngự Thú sư —— Sử Khả Lang." Lưu Khánh Uẩn cười nói: "Trong tay hắn có một con Linh cầm Ám Ảnh ô nha, không chỉ có am hiểu tiềm tàng, còn có thể triệu tập lượng lớn quạ đen, lấy cung cấp điều động, mượn Ám Ảnh ô nha, hắn ở ngay gần tìm tới một toà ma quật. Có người nói cái kia trong hang động vô cùng quỷ dị, phái quạ đen một con đều không có lại bay trở về."

	Tuy rằng những kia là bình thường quạ đen, có thể đi vào sau liền biến mất không thấy, rõ ràng không bình thường, gặp nguy hiểm là rõ ràng.

	"Truyền lệnh Bạch Hổ quân đoàn, do Bạch Hổ thượng tướng tự mình suất lĩnh ba vạn tướng sĩ, tức khắc đi tới thành Bạch Hổ, liền gần đóng quân tại thành Bạch Hổ bên trong, mệnh lệnh, thành Bạch Hổ Thánh linh, tức khắc di chuyển, đem Tiên thành na di đến hang động trước, ta muốn cho Ma sào bên trong ma vật, chết cho ta chết ngăn chặn ở thành Bạch Hổ dưới, tuyệt không có thể tùy ý ma vật khuếch tán."

	Chung Ngôn chân mày cau lại, bên mép lóe qua một vệt vẻ kiên định, lại không chần chờ, cấp tốc truyền đạt mệnh lệnh.

	Nếu phát hiện ma quật, sẽ không có bỏ mặc không quan tâm đạo lý.

	Lãnh địa bên trong, không có cái gì có thể so với Tiên thành càng thêm thích hợp trấn thủ Ma sào tồn tại. Chỉ cần đem ma vật chặn ở mặt trước, cái kia là có thể đem ma tai nguy hại, khống chế đến nhỏ nhất.

	"Xin nghe phủ quân sắc lệnh."

	Quân Cơ các bên trong, Bạch Hổ được đến điều lệnh sau, cấp tốc từ trong quân doanh điểm đến ba vạn tướng sĩ, hướng về thành Bạch Hổ mà đi, trong lòng càng là một trận cảm xúc dâng trào. Trận chiến này, Chung Ngôn như trước dám dùng hắn, chuyện này ý nghĩa là, là thật sự tín nhiệm bọn họ, đối với chuyện này, hắn không có những khác có thể báo lại, chỉ có chiến trường hiệu chết.

	Ma vật, hắn sớm liền muốn lãnh giáo một chút.

	. . .

	Trong rừng rậm.

	Có thể nhìn thấy, một thân gấu áo khoác da trang phục, chiều cao đầy đủ cao hơn hai mét, dị thường cao lớn nam tử chính mang theo một đội người không ngừng hướng về quanh thân thăm dò, cái này người chính là Hữu Hùng thị. Trong tay hắn nắm một thanh chiến đao, động tác nhạy bén đi về phía trước, mỗi một bước, dưới chân phát ra âm thanh đều rất yếu ớt, không lắng nghe, quả thật là một điểm đều không phát hiện được.

	Quen tay hay việc, thường thường ra vào rừng cây, dẫn dắt săn bắt đội đi săn, rừng cây đã cùng nhà của chính mình không có khác nhau.

	Vừa nghe đến Ma chủng có thể rơi rụng tại trong rừng rậm sau, Hữu Hùng thị liền triệu tập săn bắt đội, cấp tốc xuất phát tiến vào rừng cây, sưu tầm bất kỳ có thể xuất hiện Ma sào địa phương.

	"Đội trưởng, có chút không đúng, nơi này quá yên tĩnh, bình thường tuyệt đối không thể là như bây giờ."

	Một tên đội viên nhỏ giọng nói.

	Bình thường rừng cây không phải bộ dáng này, các chủng loài chim tẩu thú dù như thế nào, cũng sẽ phát ra một ít tiếng vang, có thể hiện tại, lại liền một điểm âm thanh đều không có, yên tĩnh nhượng người sợ sệt, rất là không giống bình thường.

	"Là không đúng, mọi người cẩn thận một ít, nói không chắc ma quật ở ngay gần. Tìm tới sau, bẩm báo lên trên, lập tức liền có công lớn. Tộc trưởng xưa nay sẽ không keo kiệt ban thưởng."

	Hữu Hùng thị cũng gật gù, bọn họ tu luyện đều là Tâm linh chi đạo, đối với quanh thân một ít khí tức biến hóa, cảm ứng vô cùng rõ ràng nhạy cảm. Bình thường những kia loài chim tẩu thú tuyệt đối sẽ không yên tĩnh như vậy, sở dĩ sẽ yên tĩnh, khẳng định là có vật gì đáng sợ xuất hiện ở đây, động vật cảm giác, đặc biệt là đối với nguy hiểm cảm giác, so với nhân loại càng thêm mãnh liệt.

	Bất quá, suy đoán là suy đoán, hết thảy đều cần sự thực đến nói chuyện.

	Tìm tới ma quật vị trí, mới có thể hoàn toàn xác định mục tiêu.

	Ngay khi bọn họ một chút tra xét thì không biết khi nào, một con màu đỏ sậm nhện ở cây rừng trên tán cây nhanh chóng qua lại, trong quá trình di động, mềm mại vô cùng, không có chút nào sẽ cho người phát hiện. Này con nhện cũng không nhỏ, nhìn kỹ lại, kích thước không thấp hơn người trưởng thành lớn như vậy.

	Nhện chân, liền từng cây từng cây sắc bén đoản mâu, phía trên còn mọc đầy lông nhện. Sau lưng phần bụng, hiện ra màu đỏ sậm, mang theo đặc thù hoa văn, trong lúc mơ hồ còn có quang mang lấp loé, tựa như dung nham đang lưu động.

	 con ngươi, lạnh lẽo thô bạo, cho người một loại trong bóng tối tiềm tàng sát thủ.

	Lúc nào cũng có thể khởi xướng trí mạng công kích.

	Bất tri bất giác, này con nhện đã đi tới Hữu Hùng thị mấy người đỉnh đầu phía trên, ánh mắt nhìn chăm chú hướng phía dưới.

	Phốc! !

	Không có bất kỳ dấu hiệu gì, nhện phần bụng hướng xuống, một tia ánh sáng đỏ thoáng hiện, một tấm màu đỏ sậm mạng nhện trong nháy mắt bắn mà ra, ở giữa không trung mở ra, hướng về phía dưới một tên săn bắt đội đội viên rơi xuống.

	"Không được! !"

	Tên kia đội viên bản năng giương mắt nhìn về phía đỉnh đầu, cái này vừa nhìn, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, một tấm đỏ sậm mạng nhện đã phủ đầu hạ xuống, nghĩ đều không nghĩ, một luồng tâm linh lực lượng từ trong cơ thể phá thể mà ra, một giây sau, một tấm Tâm Linh tấm thẻ xuất hiện ở trước người. Tấm thẻ trên quang mang lóe lên, một tầng kim quang xuất hiện tại thân bên ngoài, bao phủ toàn thân.

	Tâm Linh tấm thẻ —— kim cương tấm thẻ! !

	Đây là một đạo hộ thể tấm thẻ, một khi triển khai, trong nháy mắt có thể làm cho ngoài thân xuất hiện một tầng kim cương giống như hộ thể kim quang, sức phòng ngự cực mạnh, ở thời khắc nguy hiểm, thường thường có thể bảo mệnh.

	Xì xì xì! !

	Đỏ sậm mạng nhện hạ xuống thì trực tiếp cùng hộ thể kim quang đụng vào nhau, vốn là cho rằng, cái này tơ nhện sẽ bị ngăn cản ở ngoài, có thể tơ nhện trên, lại trực tiếp phóng ra một tầng nóng rực diễm quang, vừa rơi xuống, ngay lập tức đối với kim cương tấm thẻ sản sinh xung kích, hộ thể kim quang cấp tốc ở chịu đến phá hư.

	"Nhện! !"

	Hữu Hùng thị tròng mắt kịch liệt co rút lại, nghĩ đều không nghĩ, trong tay trở tay rút ra một thanh phi đao, hướng về đỉnh đầu to lớn nhện hất tay liền bay ra ngoài, bay ra ngoài đồng thời, có thể nhìn thấy, thanh kia phi đao trên, rõ ràng lập loè khác với tất cả mọi người ánh sáng. Để phi đao tốc độ, bỗng nhiên tăng vọt mấy lần.

	Nhện vung múa lấy chu mâu, muốn ngăn cản phi đao, nhưng lại bị phi đao vẽ ra một đạo hồ quang xuống, dễ dàng tách ra, hướng về đầu một đao xuyên thủng qua đi.

	Tấm thẻ hạch tâm —— Tâm Linh Khống Chế! !

	Phốc! !

	Phi đao xuyên qua đầu, đem nhện trong đầu óc đều cùng nhau xoắn nát.

	Cực lớn nhện từ trên trời trực tiếp rơi rụng.

	"Mọi người tránh ra."

	Hữu Hùng thị vội vã phát ra la lên, một sợi dây thừng bay ra, đem bị mạng nhện buộc chặt đội viên chặn ngang trói chặt, dùng sức kéo trở về, đem thân thể kéo bay lơ lửng lên trời, hướng về một bên rừng cây bay đi. Những đội viên khác cũng dồn dập né tránh.

	Ầm! !

	Làm xong những thứ này sau, một đạo nổ vang truyền đến, nhện thi thể từ trên trời giáng xuống, nện trên mặt đất, một giây sau, con kia nhện trên người, những kia như dung nham như thế hoa văn, trực tiếp liền sáng lên, hơn nữa, phóng ra ánh sáng trước nay chưa từng có mãnh liệt, một tia dung nham khí tức hiện lên. Cả bộ thi thể một thoáng liền nổ tung. Nóng bỏng dòng máu như nham tương, hướng về bốn phương tám hướng bắn mà ra, khủng bố sóng khí cũng xé rách quanh thân cây cối, nổ chia năm xẻ bảy. Máu tươi rơi trên mặt đất, tại chỗ liền biến thành ngọn lửa.
Kết chương.