Chương 2147: Ngân trụ tiên giáp
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn xem Thế Đế, Thế Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn nhiều thế hệ là địch, song phương giao phong số lần đã là đếm không hết rồi, bất quá, chân chính chân thân lẫn nhau động thủ, chỉ sợ còn là lần đầu tiên.
 
 	"Thiển lão đầu, mặc vào ngươi Chân Tiên sáo trang, chúng ta thống thống khoái khoái đánh một hồi!" Lý Thất Dạ cười to nhìn xem Thế Đế, nói ra: "Ta xem ngươi mặc bên trên Chân Tiên sáo trang cường đại đến như thế nào trình độ, so Minh Nhân như thế nào!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường rất nhiều trong lòng người đều nhảy lên một chút, Minh Nhân Tiên Đế là Cửu Giới Tiên Đế, hắn tại Cửu Giới Tiên Đế bên trong chưa tính là nhất kinh diễm Tiên Đế, nhưng hắn tuyệt đối là có thể kêu tại trách nhiệm, tuyệt đối trụ cột vững vàng Tiên Đế! Năm đó săn đế chiến dịch, Minh Nhân Tiên Đế cùng Thế Đế tầm đó tựu bạo phát kinh thiên động địa một trận chiến, bọn hắn tầm đó cụ thể là ai thắng ai thua, ngoại nhân không được biết.
 
 	Minh Nhân Tiên Đế có được Chân Tiên sáo trang, hơn nữa hắn còn là lần thứ năm chung cực chinh chiến người phát khởi, tất cả mọi người rất muốn làm một cái đối lập, Thế Đế đối lập Minh Nhân Tiên Đế đến tột cùng sẽ như thế nào đâu này? Mặc dù mọi người đã không cách nào biết rõ đáp án rồi, nhưng trong lòng y nguyên muốn cân nhắc một chút.
 
 	"Nên mặc vào lúc, tự nhiên sẽ mặc vào." Thế Đế từ từ nói, từng câu từng chữ, chính là chân ngôn, chính là đại đạo pháp tắc, nói ra tức pháp, nói tựu là Thế Đế như vậy tồn tại!
 
 	"Không phải ta xem nhẹ ngươi." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, từ từ nói: "Nếu như ngươi hôm nay không có gì đòn sát thủ, kia chỉ sợ là ta làm thịt ngươi!"
 
 	"Chớ có đắc ý quá sớm." Thế Đế cũng không tức giận, từ từ nói: "Vạn cổ phong vân khó lường, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được."
 
 	"Ta cái này thật đúng là có chút thích ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Năm đó nếu như không phải ngươi bổng đánh uyên ương tán, nói không chừng hôm nay ta còn phải bảo ngươi một tiếng nhạc phụ đại nhân."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, chỉ có một chút xuất đạo tương đối sớm Đại Đế Tiên Vương mới biết được Âm Nha cùng Thế Đế ở giữa ân oán, xuất đạo muộn người đối với chuyện này cũng không phải rất rõ ràng.
 
 	Rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đều nghe nói qua , năm đó Thế Đế con gái bị người bắt cóc rồi, Thế Đế cuồng nộ, đuổi giết Thập Tam châu!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Thế Đế lạnh lùng, mà U Thiên Đế bọn hắn đã lui lại đến Thế Đế sau lưng, tổ chức đội hình, bọn hắn chuẩn bị lại đến một lần phản kích.
 
 	"Đùng ——" vừa lúc đó, trên bầu trời ẩn ẩn vang lên một hồi tiêu tiếng sấm, tại Thế Đế trên đỉnh đầu, ẩn ẩn xẹt qua một đạo thiểm điện.
 
 	"Thiên Tru ——" cái này đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, đem rất nhiều người dọa được cú sốc, đều nhao nhao hướng lên bầu trời nhìn lên đi.
 
 	"Nơi này là cổ thế giới, mặc dù nói Thiên Tru muốn lắng xuống không dễ dàng." Lý Thất Dạ cười to nói với Thế Đế: "Nhưng là, Thiển lão đầu, ta nhớ được ngươi lẩn tránh Thiên Tru số lần dùng mười ngón tay đều đếm không hết rồi, này thiên địa chỉ sợ sớm đã không cho phép ngươi rồi. Thiên Tru sớm muộn muốn giảm, tựu hỏi ngươi có sợ không Thiên Tru rồi. Đối với Thiên Tru, ta là trong nội tâm có chuẩn bị, ngươi chuẩn bị xong không có?"
 
 	Thế Đế không hề để ý tới Lý Thất Dạ mà nói, trầm giọng nói với U Thiên Đế: "Nên ra Thiên Đình đòn sát thủ thời điểm rồi!"
 
 	"Cái này. . ." Nghe được Thế Đế mà nói, U Thiên Đế không khỏi do dự một chút, nói ra.
 
 	"Bây giờ không phải là do dự thời điểm, nên dừng lại tổn hại thời điểm, hoặc là toàn quân hủy diệt, hoặc là trả giá thật nhiều!" Thế Đế trầm giọng nói: "Ta cho các ngươi lược trận, ta Thiên Tru tại thân, không tiện ở lâu!"
 
 	Nghe được Thế Đế nói như vậy, U Thiên Đế cắn răng một cái, quát to: "Chư vị đạo hữu, giúp ta một tay, nhìn qua tổn thất xuống đến tận dưới đáy!" Lời nói vừa rơi xuống, triệu ra một bảo.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt, một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh đứng ở nơi đó, đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất, tựa như một tôn khổng lồ vô cùng cự nhân.
 
 	Đây không phải người, đây là một cái thoạt nhìn như một tôn người sắt tồn tại. Cái vị này người sắt toàn thân cũng không biết rõ dùng cái gì tiên kim chế tạo, toàn thân toát ra điểm một chút hào quang, cả cỗ người sắt hiện lên màu ngọc lưu ly xanh biếc, nhìn xem đến mười phần có cảm nhận, hơn nữa nhìn kỹ cái này màu ngọc lưu ly xanh biếc dưới thân thể uyển húc là hàn tinh điểm một chút, tựa hồ là theo trên trời tháo xuống từng khỏa ngôi sao khảm nạm ở nơi này đồng dạng.
 
 	Tại đây cỗ người sắt lồng ngực trước kia, càng là có một cái thoạt nhìn như ngân hà vòng xoáy đồng dạng đồ vật, nơi đó là ngân hà lưu chuyển, tựa hồ hóa thành vô cùng vô tận lực lượng.
 
 	Đem làm người cẩn thận đi phỏng đoán này là người sắt thời điểm, trong nội tâm sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ loại này này là người sắt từ một cái vũ trụ biến thành thành đồng dạng, đúng là bởi vì này là người sắt thoạt nhìn như vũ trụ biến thành thành bình thường, mới có thể khiến nó cả cỗ dưới thân thể thoạt nhìn là hàn tinh điểm một chút.
 
 	"Đây là cái gì ——" đem làm như vậy một cỗ người sắt xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ tuyên cổ không gì sánh được khí tức đập vào mặt, cổ hơi thở này quá cường đại, chưa chắc sẽ yếu hơn mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, tựa hồ có một cái vũ trụ lực lượng gắn kết tại này là thiết trong cơ thể con người đồng dạng.
 
 	"Ngân trụ tiên giáp!" Chứng kiến cái này một cỗ người sắt, có Tiên Vương trong nội tâm rùng mình, giật mình nói: "Đây là trong truyền thuyết Thiên Đình trấn đình chi bảo, Thiên Đình trên cơ bản sẽ không vận dụng nó, không có nghĩ đến vậy mà sẽ đem nó đã mang đến. Nó là dùng để thủ hộ Thiên Đình đấy, để tránh Thiên Đình bị người công kích."
 
 	"Ngân trụ tiên giáp!" Chứng kiến này là người sắt, coi như là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế trong nội tâm đều vì đó rùng mình, bọn hắn trong nội tâm là lạ đấy, bởi vì U Thiên Đế ngay từ đầu sẽ đem cái này đòn sát thủ đã mang đến, lại một mực không dùng.
 
 	"Ngân trụ tiên giáp ——" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thứ tốt, nhưng, các ngươi lại không nhất định biết rõ lai lịch của nó?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười xem ở đây hết thảy Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Đây chính là không thuộc về chúng ta kỷ nguyên đồ vật, một kiện tế luyện quá trình mười phần tàn khốc bảo vật." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngân trụ tiên giáp, theo một cái kỷ nguyên cấp cao nhất tiên kim vì xác, nạp một phương vũ trụ, lại lấy ba trăm sáu mươi khỏa đại tinh cầu khảm tại trọng yếu các đốt ngón tay, phải biết, mỗi một khỏa đại tinh đều chửa dưỡng có ức vạn sinh mệnh, có chim bay cá nhảy, có vạn vật sinh linh, còn bao quát có giống chúng ta như vậy tu sĩ, còn có vô số phàm nhân. Một cái thời đại, chỉ lấy một khỏa đại tinh, luyện tế mà thành! Cuối cùng liền thành hôm nay này là ngân trụ tiên giáp!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không ít trong lòng người vì đó run lên một cái, mỗi cái thời đại lấy một khỏa đại tinh, hơn nữa chỗ lấy đại tinh cũng không phải cái loại này hoang vu không có sự sống đại tinh, mà là chuyên môn lấy cái loại này sinh cơ dạt dào, phồn vinh hưng thịnh đại tinh, theo chi tế luyện mà thành, đó là bao nhiêu sinh mệnh bị luyện hóa.
 
 	"Cái này chẳng phải là Kỷ Nguyên Trọng Khí!" Có Tiên Vương cũng không khỏi nghẹn ngào nói.
 
 	"Còn kém một chút như vậy, chênh lệch một chút như vậy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như tế luyện người lại tàn nhẫn một điểm, lại bỏ bổn nhất điểm, cái kia thật đúng là có thể bị hắn luyện thành Kỷ Nguyên Trọng Khí rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói đúng đúng vậy, này là ngân trụ tiên giáp thật là tiếp cận Kỷ Nguyên Trọng Khí rồi, kém một ít đã bị đã luyện thành.
 
 	Này là ngân trụ tiên giáp thế nhưng mà có lai lịch lớn, về sau không biết rõ là nguyên nhân gì đã rơi vào Thiên Đình trong tay, không có ai biết Thiên Đình cái này ngân trụ tiên giáp là từ nơi nào được đến, Thiên Đình đối với lai lịch của nó một mực đều giữ bí mật, thập phần thần bí.
 
 	Nghe được lời như vậy, biết rõ Kỷ Nguyên Trọng Khí Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng không khỏi nhảy lên một chút, Kỷ Nguyên Trọng Khí khủng bố, đó là khó với tưởng tượng đấy.
 
 	Năm đó Luân Hồi Hoang Tổ cũng có một kiện Kỷ Nguyên Trọng Khí, đáng tiếc, cũng tại hủy diệt tiến đến thời điểm nứt vỡ rồi.
 
 	"Chư vị đạo hữu, chớ có cùng hắn nhiều lời, giúp ta một tay, chung tru thằng nhãi này!" Lúc này U Thiên Đế không muốn nói chuyện nhiều ngân trụ tiên giáp, bởi vì cái này ngân trụ tiên giáp lai lịch là bất tiện nói chuyện nhiều, trên thực tế hắn không hy vọng có người đi ngược dòng tìm hiểu cái này ngân trụ tiên giáp lai lịch.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, U Thiên Đế mười một đầu Thiên Mệnh xông vào ngân trụ tiên giáp trước ngực chính là cái kia màu bạc vòng xoáy bên trong, cả người hắn cũng tùy theo biến mất.
 
 	"Tốt ——" lúc này Kiếm Đế bọn hắn đều không hề do dự, tất cả mọi người đều đem hết toàn lực, đều nhao nhao đem mình Thiên Mệnh xông chủ màu bạc vòng xoáy bên trong, bọn hắn cũng tùy theo biến mất.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, ngân trụ tiên giáp trước ngực chính là cái kia màu bạc vòng xoáy nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, tựa như một cái ban đầu bạo tạc nổ tung đồng dạng, ném tung ra ức ức vạn trượng tiên quang, tựa hồ tại thời khắc này có một cái hoàn toàn mới vũ trụ muốn ra đời đồng dạng.
 
 	Mà cùng lúc đó, bị khảm khảm tại các đốt ngón tay chỗ ba trăm sáu mươi cái ngôi sao cũng nhao nhao phát sáng lên.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến như vậy một màn, có xem chừng Thượng Thần âm thầm giật mình nói ra: "Đây là dùng Thiên Mệnh đến khu động trọng bảo sao?" ?"Không nhất định cần Thiên Mệnh đến khu động." Có một vị xa xem Đại Đế biết rõ ngân trụ tiên giáp, nói ra: "Trên thực tế ngân trụ tiên giáp không cần thiết bất kỳ vật gì đến khu động cũng có thể đại sát bát phương , đương nhiên, chỉ bằng vào ngân trụ tiên giáp lực lượng, không nhất định có thể đấu qua được Âm Nha. Cho dù có cơ hội đấu qua được. . ."
 
 	". . . Chỉ sợ đều sẽ hao tổn hết thảy lực lượng, chỉ sợ từ đó về sau ngân trụ tiên giáp sẽ lâm vào ngủ say, trở thành một cỗ sắt vụn! Bất quá nha, nếu như hết thảy Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh đều rót vào đi, cái này nhường ngân trụ tiên giáp tựu càng cường đại hơn, nó bản thân hao tổn cũng sẽ xuống đến thấp nhất. Hắc, Thiên Đình một mực không muốn đem cái này đồ vật lấy ra, chỉ sợ là không muốn bị hao tổn a."
 
 	Cái này Đại Đế tựa hồ đối với Thiên Đình bất mãn, lúc nói lời này đều cười lạnh một tiếng.
 
 	Vị này Đại Đế nói một chút cũng đúng vậy, cái này cũng chính là U Thiên Đế muốn hết thảy Đại Đế Tiên Vương trợ giúp hắn một tay nguyên nhân, cái này ngoại trừ có thể để cho bọn hắn ngân trụ tiên giáp càng cường đại hơn bên ngoài, hắn cũng hy vọng ngân trụ tiên giáp hao tổn xuống đến tận dưới đáy, dù sao đây là bọn hắn Thiên Đình trấn đình chi bảo, bọn hắn cũng không hy vọng cuối cùng trở thành một cỗ sắt vụn!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, này là ngân trụ tiên giáp toàn thân thư giãn ra từng đạo tiên hoàn, mỗi một đạo tiên hoàn đều tựa như ngân hà cực lớn, mỗi một đạo tiên hoàn đều tựa như có thể dung nạp ba ngàn thế giới , lúc cái này từng đạo tiên hoàn thư giãn thời điểm, tựa hồ mở ra một cái kỷ nguyên đồng dạng, tại đây tiên hoàn bên trong tựu hàm dưỡng lấy một cái kỷ nguyên.
 
 	"Ông ——" một tiếng, tại ngân trụ tiên giáp chắn Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, Thế Đế thân ảnh lóe lên nháy mắt lui về Đạo môn về sau, hắn vừa lui đi, trên trời thiểm điện nháy mắt biến mất.
Kết chương.