Thuật sư sổ tay Chương 704: Truyền kỳ thuật sư Orewa

	"A, a ---- cuối cùng đi ra!"

	Ash rời đi sương mù một nháy mắt liền mềm nhũn quỳ trên mặt đất, bởi vì tay nắm tay , liên đới lấy những người khác vậy một đợt quỳ xuống tới. Đám người dùng sức hô hấp, phảng phất vừa mới trở lại trong nhân thế, thậm chí cảm động đến đều muốn chảy nước mắt.

	Bọn hắn tuyệt không phải tại khoa trương, thật sự là bọn hắn vừa trải nghiệm một cái buồn nôn nhất thí luyện từng cái từ mù xem đại pháp cấu trúc mù xem thí luyện.

	Bọn hắn đến bây giờ cũng không biết mù xem thí luyện giọng chính là cái gì, nhưng nguyền rủa ngược lại là tự thể nghiệm được rõ rõ ràng ràng: Tước đoạt giác quan!

	Có lẽ có người kỳ quái, bọn hắn không phải có thánh vực sao, chẳng lẽ không có thể chịu quá khứ?

	Thật đúng là không thể!

	Thánh vực phòng hộ lại toàn năng, cũng được cho phép tia sáng, không khí tiến vào, không phải thuật sư cùng mù điếc cũng không còn khác nhau. Mà mù xem nguyền rủa chỗ kinh khủng, ngay tại ở nó là nương tựa tia sáng cùng không khí hai cái này môi giới, ngươi coi như chống lên thánh vực đồng dạng sẽ trúng chiêu.

	Tại đâm mù mất thông về sau, bọn hắn không thể không tay nắm tay cộng đồng tiến lên, miễn cho lúc đi ra ít đi mấy cái tiểu đồng bọn. Nhưng mà trên mặt đất rất nhiều trở ngại cạm bẫy, bọn hắn dựa vào thánh vực bảo hộ mới gập ghềnh đi qua. Bọn hắn cũng nghĩ qua bay lên, kết quả không trung trở ngại vật càng nhiều. . .

	Đến đằng sau, bọn họ thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác, xúc giác đều hoàn toàn mất đi, ngay cả khống chế thân thể đều làm không được, ý thức phảng phất bị cầm tù tại bóng tối hũ tro cốt bên trong. Bất quá lần này Alice lập công lớn -- -- Alice cũng không nhận được ảnh hưởng, Harvey trực tiếp để Alice kéo lấy bọn hắn đi tới.

	"Trách không được thủy ngân ngựa gỗ không có để lại cạm bẫy." Igura thở ra một ngụm trọc khí: "Chỉ là những này thí luyện là đủ ngăn trở thiên quân vạn mã

	—— dù là đàn ngày liên minh công hãm dây leo cự thành, cũng không cách nào xâm nhập Trầm Mặc Xoắn Ốc."

	"Nói đến đây cái, " Ash nhớ tới một sự kiện: "Chúng ta đều đã xâm nhập đến tầng thứ chín, vì cái gì còn không có gặp được một cái Tứ Trụ thần tín đồ?"

	Trầm Mặc Xoắn Ốc phía trước năm tầng tốt vô cùng thông qua, bởi vì đều là do kiếp hỏa đại pháp cấu trúc thí luyện, bọn hắn nhớ kỹ chân lý chí cao' cái này giọng chính, dù là nửa đường bị cướp hỏa thiêu một lần, nhưng trên tổng thể vẫn có kinh không hiểm. Nhưng đến xa lạ tầng thứ sáu, bọn họ tốc độ đi tới liền vẻn vẹn chậm lại.

	Tầng thứ sáu 'Xoáy quang thí luyện cùng tầng thứ tám 'Tự nhiên thí luyện', bọn hắn mặc dù bắt không được giọng chính, nhưng tốt xấu chống đỡ thánh vực xông tới.

	Nhưng mà tầng thứ bảy thanh đồng luật thí luyện', lại chậm trễ bọn hắn không ít thời gian.

	Thanh đồng luật thí luyện nguyền rủa cực kì kỳ hoa, nó cũng sẽ không tổn thương thí luyện giả, thậm chí sẽ cho thí luyện giả vô hạn lần cơ hội: Nó trực tiếp đem bọn hắn truyền tống về thí luyện khởi điểm!

	Ash bọn hắn bị buồn nôn ói ra, đây quả thực giống như là đánh những cái kia yêu cầu cao trò chơi, sai một lần liền phải từ đầu tới qua. Bọn hắn tốn không ít thời gian mới lục lọi ra thanh đồng luật thí luyện giọng chính, nghĩ thầm đây cũng là buồn nôn nhất trạm kiểm soát, nhưng tầng thứ chín mù xem thí luyện' lập tức cuồng rút bọn hắn miệng.

	Bất quá cùng nhau đi tới, bọn hắn vậy kiến thức chín vị đại pháp cấu trúc thế giới mới: Năm vị kiếp hỏa đại pháp mặc dù lý tưởng giống nhau, nhưng chi tiết lại đều có khác biệt, trần kiếp hỏa ôn nhu, Sát Kiếp Hỏa cấp tiến, vạn kiếp lửa cao xa chờ một chút;

	Tự nhiên đại pháp cấu trúc chính là một cái sum xuê thiên nhiên, mưa gió lôi đình, Sơn Hải cây rừng, Thái Dương mặt trăng đều là nhân loại biến thành, nhân loại không còn là người, mà là thiên địa đồng thọ tuyên cổ trường tồn tân sinh mệnh;

	Thanh đồng luật đại pháp cấu trúc chính là tràn ngập giới luật xã hội, tất cả mọi người từ trên sinh lý liền vô pháp làm trái giới luật, 'Ác' từ đây diệt tuyệt, để Ash nhớ lại thân thiết Toái Hồ ngục giam;

	Mù xem đại pháp cấu trúc chính là người mất đi hết thảy giác quan, trực tiếp dung nhập thế giới hư vô thế giới mới.

	Nhưng mà đã trải qua chín cái thí luyện, bọn hắn từ đầu đến cuối không có phát hiện Tứ Trụ thần tín đồ.

	"Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ đợi tại những cái kia thí luyện bên trong sao?" Igura hỏi ngược lại.

	Ash lắc đầu liên tục.

	"Coi như Tứ Trụ thần giáo sẽ lưu người giữa đường đóng giữ, cũng sẽ lựa chọn những cái kia giọng chính dễ dàng thích ứng, đồng thời không có tràng cảnh biến ảo thí luyện." Igura phân tích nói: "Ví dụ như tự nhiên thí luyện cùng xoáy quang thí luyện."

	Cũng không phải là sở hữu thí luyện cũng giống như kiếp hỏa thí luyện tồn tại phức tạp tràng cảnh biến ảo, giống xoáy quang thí luyện cùng tự nhiên thí luyện đều chỉ có một khu vực, từ đầu đến cuối không có đổi huyễn đi ngang qua sân khấu cảnh. Nếu như không phải vội vã đi đường, ở bên trong nghỉ ngơi một chút, thể nghiệm một lần thế giới mới, cũng là một cái không sai du lịch lựa chọn.

	"So sánh với phát hiện Tứ Trụ thần tín đồ, ta càng muốn phát hiện Tamashi tiên sinh." Chikala thực tình thành ý gào khóc nói: "Tamashi tiên sinh, ngươi ở đâu a ---- mau ra đây đi!"

	"Đừng trách móc rồi." Igura đi vào kế tiếp sương mù môn: "Tiếp tục đi."

	Đám người xuyên qua tầng thứ mười sương mù môn, đi tới một cái không phải Thường Ninh tĩnh đại thảo nguyên. Cỏ xanh Nhân Nhân, trời xanh mây trắng, bầu trời cùng thảo nguyên giao hội ở trên đường chân trời, để Ash nhớ tới một bức phi thường kinh điển máy tính giấy dán tường.

	"Cùng tự nhiên có liên quan thí luyện?" Igura suy đoán nói, nhưng mà bọn hắn vừa đi hai bước, liền lập tức thần sắc đại biến, ào ào chống lên thánh vực!

	"Chuyện gì xảy ra?" Ash nhìn về phía mình chân, "Đầu ngón chân của ta giống như bị người cắn!"

	"Ta cũng là!" Thú nhân nâng lên bàn chân của hắn, hắn hiện tại để trần chân, đám người có thể rõ ràng nhìn thấy chân hắn chỉ đầu bị cắn đổ máu. Hắn nhe răng trợn mắt cười khổ nói: "Cái này nguyền rủa khẩu vị thật tuyệt!"

	"Ta cũng giống vậy." Harvey ngồi xổm xuống cởi Alice giày: "Nhưng Alice không có."

	Igura cùng Gwen khẽ gật đầu, biểu thị bọn hắn cũng bị cắn đầu ngón chân. Càng hỏng bét chính là, thánh vực vô pháp ngăn cản loại công kích này, nhiều nhất chỉ có thể suy yếu một chút, nhằm vào đầu ngón chân công kích vẫn còn tiếp tục!

	Quá kỳ quái, cái gì nguyền rủa thích đầu ngón chân? Sa Trùng sao?

	"Nhanh lên xuyên qua tầng này, đừng làm rộn xuất động tĩnh." Igura nói, cho đại gia thực hiện giảm xuống tồn tại cảm tâm linh kỳ tích, sau đó đám người lén lén lút lút xuyên qua thảo nguyên. Mặc dù đầu ngón chân một mực tại thụ thương, nhưng cũng không có ảnh hưởng bọn hắn bao nhiêu năng lực hành động.

	Thẳng đến bọn hắn trông thấy nơi xa thảo nguyên ngồi một người.

	Một cái ngay tại đem chính mình bàn chân làm chân gà gặm người, gặm được máu me đầm đìa, cắn được đốt xương đều lộ ra.

	Một đôi tay bàn tay đã gặm được chỉ còn lại khung xương người.

	Một cái bọn hắn nghe tiếng đã lâu nhưng lại chưa bao giờ gặp mặt người!

	"Ta không nhìn lầm đi! ?" Chikala đè thấp lấy thanh âm, cơ hồ là đang gầm thét: "Orewa · cuồng chiến lại có loại này yêu thích! ?"

	Không sai, thảo nguyên bên trên ngay tại tự mình hại mình tự ăn người, chính là sâm la đất hoang duy ba truyền kỳ thuật sư, ngày xưa chiến tranh Thánh Điện giáo thủ, hiện Tứ Trụ thần giáo đỉnh tiêm chiến lực từng cái diệt tận Giáo hoàng' Orewa!

	Vậy mà lúc này hắn nào có truyền kỳ thuật sư vốn có tôn quý bá khí? Tóc rối tung, toàn thân vết máu, ngụm nước chảy ròng, cúi đầu ôm chân của mình điên cuồng gặm, quả thực ngay cả tên ăn mày cũng không bằng!

	Nhưng Igura trong lòng lại dâng lên thấy lạnh cả người: "Chúng ta vòng qua hắn xuyên qua tầng này, đừng gây nên hắn chú ý!"

	Đám người ào ào gật đầu, ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị đường vòng thời điểm, Igura đạp ở trên bãi cỏ, lại giẫm ra 'Ba ' một tiếng vang giòn.

	Bọn hắn cúi đầu xuống, phát hiện cỏ xanh ở giữa cất giấu đại lượng trong suốt Băng Tinh. Cùng lúc đó, ánh nắng tươi sáng tầng thứ mười, bỗng nhiên nhấc lên bão tuyết.

	Kỳ tích · kiếm thể hàng rào!

	Ash nháy mắt cấu trúc ra to lớn tường phòng ngự lũy, đủ để chống cự bất luận cái gì thánh vực kỳ tích, nhưng một giây sau liền trực tiếp bị băng thương đánh bể! Càng làm bọn hắn hoảng sợ là, bọn hắn rõ ràng dâng lên thánh vực, nhưng mà dữ tợn Băng Tinh vẫn là đâm xuyên thân thể của bọn hắn, trên thân mọi người tuôn ra huyết hoa!

	"Thánh vực bên trong hơi nước!" Igura một bên lui lại một bên cao giọng nói: "Hắn là trực tiếp ngưng kết thánh vực bên trong hơi nước tiến hành công kích. . . Tận lực đem thánh vực co vào đến dán chặt da dẻ!"

	Hết sức chăm chú thời điểm, đem thánh vực co rút lại thành thánh vực chiến y thật cũng không khó, nhưng muốn tại chiến đấu bên trong làm được điểm này, liền cần thời gian dài thánh vực kinh nghiệm từng cái nhưng thời gian hết lần này tới lần khác là bọn họ lớn nhất nhược điểm!

	"Không dùng!" Chikala che lấy không ngừng chảy máu lồng ngực hô lớn: "Ta vừa rồi liền đem thánh vực bao trùm da dẻ, nhưng ta vẫn là bị công kích rồi!"

	Lúc này, bọn hắn cuối cùng thấy rõ ràng danh chấn đất hoang truyền kỳ thuật sư —— Orewa mặt hướng bầu trời, đưa lưng về phía đại địa, tứ chi chống tại trên mặt đất, giống một con quỷ dị nhện bò hướng bọn hắn. Hắn cặp kia vẩn đục tròng mắt, quét qua bọn họ thời điểm, toát ra quỷ dị huyết quang.

	Bão tuyết trở nên càng thêm mãnh liệt, cơ hồ muốn đông kết bọn họ thánh vực, tiến một bước trở ngại bọn họ khả năng di chuyển!

	"Chờ một chút!" Chikala nhãn tình sáng lên: "Đây là hắn băng tuyết thánh vực -- -- hắn thánh vực toàn diện bao trùm chúng ta!"

	Làm thuật sư tại thánh vực chìm đắm hồi lâu, là có khả năng đem thuật pháp dung nhập vào thánh vực bên trong, ví dụ như Chikala liền có thể thi triển ra hỏa diễm thánh vực, phàm là bước vào hắn thánh vực bên trong người đều sẽ không lửa tự cháy.

	Chiêu này xem ra giống như rất lợi hại, nhưng trên thực tế phi thường gân gà: Đem ngươi thánh vực bao trùm địch nhân, vậy chính ngươi liền không có thánh vực bao trùm a!

	Bởi vậy chỉ có tại treo lên đánh hai cánh thuật sư lúc, loại này thuật pháp thánh vực mới có hơi tác dụng, tại thánh vực thậm chí Truyền Kỳ cấp bậc trong chiến đấu, thuật sư vẫn là sẽ thành thành thật thật đem thánh vực bộ trên người mình.

	Nói cách khác ——

	Kỳ tích giận kiếm!

	Kỳ tích quan tưởng trùng điệp!

	Kỳ tích Hắc Viêm giây lát diệt mũi tên!

	Kỳ tích Alice liên tục gảy mười ngón tay!

	Kỳ tích · Tinh Hỏa rơi!

	Cùng một thời gian, sở hữu thuật sư đối Orewa phát động công kích từ xa! Dù là Orewa kịp thời tiến hành tránh né, nhưng vẫn là có thật nhiều công kích rơi xuống trên người hắn ——

	"Ọe oa!"

	Ash thân thể chấn động, trong cảm giác bẩn phảng phất quấy thành một đoàn, che miệng lại ngay cả không có cách nào ngăn cản huyết dịch chảy ra khóe miệng.

	Hắn đảo mắt một vòng, phát hiện những người khác vậy đồng thời bị trọng thương lung lay sắp đổ, trong lòng lập tức hiểu rõ, lập tức bắn ra mấy đạo nhạc kiếm vì mọi người trị liệu,

	Hô lớn: "Tổn thương mắt xích một tất cả chúng ta đều ở vào tổn thương mắt xích!"

	Trách không được đầu ngón chân một mực thụ thương.

	Trách không được Chikala đem thánh vực dán chặt da dẻ, nhưng vẫn là bị Băng Tinh đâm xuyên lồng ngực.

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười nguyền rủa, rõ ràng là tổn thương mắt xích -- -- chỉ cần một người thụ thương, những người khác cũng sẽ xuất hiện giống nhau thương thế!

	"Nơi này, " Gwen thở nổi, nói: "Có thể là chiến tranh đại pháp cấu trúc thế giới mới."

	"Chiến tranh đại pháp theo đuổi là hòa bình, mà thực hiện phương thức là phá hủy hết thảy chiến tranh."

	Igura bừng tỉnh đại ngộ: "Chỉ cần tất cả mọi người tổn thương mắt xích, kia đúng là không người nào sẽ phát động chiến tranh, dù sao tổn thương người khác chẳng khác nào thương tổn tới mình."

	"Nhưng cái kết luận này thành lập điều kiện tiên quyết là. . ." Lừa gạt sư cười khổ nói: "Không có người nào là tên điên."

	Xoạt xoạt!

	Orewa đầu chuyển qua một cái làm người rùng mình góc độ, phát ra gần gũi không phải người gào thét, mang theo vô tận băng sương càn quét đám người!
Kết chương.