Chương 732 : Chín cái chuẩn bị.
Đường Tam thân thể, từng giây từng phút đều ở thừa nhận cực lớn đau nhức khổ vì, nhưng nét mặt của hắn lại thủy chung duy trì bình tĩnh.

	Sớm ở kiếp trước thời điểm, hắn liền trải qua cực hạn Âm Dương Băng Hỏa Luyện Kim Thân, cho nên hắn đương nhiên biết ngay tại lúc này sẽ phát sinh cái gì, lúc này Âm Dương Nhị Khí nếu so với từng đã là Băng Hỏa Luyện Kim Thân cường độ càng lớn nhiều, nhưng hắn hiện tại, cũng có Kim Mông Biến, Sư Hổ Biến, Bằng Long Biến như vậy lực lượng cường đại ở thủ hộ lấy chính mình thân thân thể. Hắn lúc này toàn thân thân hình hoàn toàn là rực rỡ màu vàng đấy. Tại cái khác bát đại huyết mạch bảo vệ xung quanh cùng thủ hộ phía dưới, Âm Dương Nhị Khí năng lượng cường đại đang ở bị hắn cưỡng ép hướng vào phía trong áp súc, không ngừng trùng điệp, dung hợp, xoay tròn, Lam Ngân Hoàng ở trong đó không ngừng phá diệt, lại không ngừng trùng sinh, cùng hai người này triển khai khó khăn dung hợp.

	Vì hôm nay, Đường Tam không biết tại trong lòng diễn luyện rồi bao nhiêu lần, cái này hết thảy tất cả đều ở hắn trong kế hoạch. Bởi vì là hắn biết rõ, từ chính mình bắt đầu chính thức toàn lực ứng phó đưa tới Thiên Kiếp một khắc bắt đầu, hết thảy liền đều trở nên không thể chống lại, cho nên tuyệt không thể có nửa phần sai lầm, không có tuyệt đúng đấy hoàn toàn chuẩn bị, hắn căn bản liền không khả năng xuất hiện ở chỗ này, không có khả năng cứ như vậy đưa tới Thiên Kiếp.

	Vì mình độ kiếp, hắn tổng cộng làm cửu đại chuẩn bị, tại đây cửu đại chuẩn bị bên trong, thậm chí ở hắn nguyên bản suy diễn bên trong, chỉ cần hoàn thành sáu loại, độ kiếp khả năng sẽ vượt qua 80%. Mặt khác ba đạo hậu thủ, cũng là vì bảo hiểm để... Mà chuẩn bị.

	Tựa như trước mắt tình huống, liền hoàn toàn ở hắn trong tính toán.

	Thiên Kiếp hàng lâm, rung chuyển Tổ Đình. Tổ Đình bên trong Hoàng giả đệ nhất ngược lại xác nhận cái gì? Đương nhiên là thủ hộ Tổ Đình cái này đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói đều là căn bản trọng địa địa phương.

	Cho nên, bọn họ là tuyệt sẽ không dễ dàng để cho Thiên Kiếp xuống ở Tổ Đình bên trong đấy. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng là nhất định sẽ hết sức thủ hộ chính mình Thiên Hồ Thánh Sơn. Nơi này chính là ngưng tụ không biết bao nhiêu năm tụ tập mà đến số mệnh, một khi nơi đây số mệnh bị đánh phá, sao, đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói, mang đến hậu quả là khó có thể tưởng tượng đấy.

	Mà đây chính là Đường Tam cửu đại át chủ bài một trong, sợ ném chuột vỡ bình!

	Quả nhiên, ở Thiên Kiếp sơ kỳ, các vị Hoàng giả bằng vào bọn họ lực lượng cường đại, giúp đỡ Đường Tam đến Thiên Kiếp đánh tan, như vậy có thể mang cho hắn đầy đủ thời gian, để cho hắn đi hoàn thành chính mình siêu cấp huyết mạch dung hợp.

	Âm Dương Nhị Khí cùng Lam Ngân Hoàng dung hợp so với Kim Mông Biến càng thêm gian nan. Cái này tương đương với là ba đại huyết mạch ở dung hợp, hơn nữa Âm Dương Nhị Khí chính là Thiên Địa sơ khai cũng đã tồn tại, ở cấp độ bên trên cũng nếu so với Kim Mông Biến cao hơn. Cho nên, đưa tới Thiên uy cũng nhất định càng tăng thêm đáng sợ. Nếu như là ở địa phương khác, ở trong quá trình này Đường Tam nghênh đón Lôi Kiếp, sao, đừng nói dung hợp huyết mạch rồi, chỉ sợ trực tiếp sẽ ở Lôi Kiếp bên trong tan thành mây khói còn kém không nhiều.

	Nhưng lúc này, hắn dung hợp nhưng có thể dùng bình tĩnh thong dong để hình dung. Đừng quên, hắn bây giờ là ở Thiên Đường Hoa phía trên, nơi này chính là ngưng tụ số mệnh địa phương. Thông qua lần trước đến đây quan sát cùng cảm giác, hơn nữa về sau Đường Tam suy tư, Đường Tam liền minh bạch, Thiên Đường Hoa bên trong từng khỏa hạt sen, hẳn là một loại cực kỳ đặc thù tồn tại. Đơn giản mà nói, có thể được xưng chi là tuyệt đối với may mắn.

	Cái gì là tuyệt đối với may mắn đây? Chính là không có phản diện may mắn, tinh khiết may mắn, không có tương đối lập vận rủi tồn tại may mắn.

	Nếu như nói một cái vị diện bản thân đều có may mắn cùng vận rủi hai phương diện, đồng thời tác dụng ở toàn bộ vị diện phía trên, sao, vị diện này sở dĩ có thể tồn tại, cũng không phải bởi vì là hai người cân bằng, mà là nhất định bởi vì là may mắn cả thân thể bên trên hay vẫn là yếu lược hơi áp đảo vận rủi phía trên đấy, như vậy vị diện mới có thể ổn định tồn tại. Trái lại, nếu như vận rủi áp đảo may mắn phía trên, sao, vị diện này liền cách hủy diệt không xa.

	Điểm này cũng là Đường Tam ở tiến vào qua Địa Ngục Hoa Viên về sau, hơn nữa chính mình Linh Tê Thiên Nhãn tu vi không ngừng tăng cường mới có rõ ràng cảm ngộ đấy.

	Hắn chỗ ở Thần Giới liền đã từng gặp phải quá lớn lớn nguy cơ, bị lúc không loạn lưu cuốn đi, hiện tại xem ra, Thần Giới cũng đồng dạng gặp phải may mắn cùng vận rủi tồn tại, bị lúc không loạn lưu cuốn thời điểm ra đi, không thể nghi ngờ chính là vận rủi lớn hơn may mắn rất nhiều, do đó đưa tới Vũ Trụ pháp tắc áp bách. Thậm chí cái này may mắn cùng vận rủi bản thân, căn nguyên nên là như vậy cùng Vũ Trụ pháp tắc cùng một nhịp thở đấy.

	Giờ này khắc này, ngồi xếp bằng tại Thiên Đường Hoa phía trên Đường Tam, hưởng thụ, chính là phần này tuyệt đối với may mắn. Phần này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho Thiên Hồ tộc bảo tồn phần lớn nhất tư tâm a! Phần này tuyệt đối với may mắn, cũng là Đường Tam đệ nhị tấm át chủ bài. Ở chỗ này dung hợp Âm Dương Nhị Khí, ở chỗ này độ kiếp, thành công của hắn tỉ lệ tất nhiên sẽ lớn đến nhiều nhiều.

	Mà thứ ba tấm át chủ bài, chính là lúc này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỗ đối mặt tình huống. Hắn vì sao ngay cả chính hắn bố trí vị diện Địa Ngục Hoa Viên đều cảm ứng không đến? Là bởi vì là, ở trước mặt đường tam, Thì Không Chi Tháp đang lơ lửng ở giữa không trung, tản ra từng tầng một kỳ dị quang huy.

	Đi vào Thiên Đường Hoa phụ cận Đường Tam đã có chênh lệch không nhiều hai ngày thời gian, hai ngày này trong thời gian hắn đang làm cái gì? Hắn chính là ở làm chuẩn bị, làm cho mình Thì Không Chi Tháp cùng vị diện này thời gian dần trôi qua hoàn thành liên tiếp.

	Thì Không Chi Tháp tuy rằng hiện tại còn không có hoàn toàn luyện chế thành công, nhưng ở rất nhiều Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể không ngừng luyện làm ra dưới cũng đã là Thần Khí cấp bậc tồn tại, càng là Đường Tam vị này Thần Vương đã từng chứng kiến đã đến lớn nhất Thời Gian đạo đánh dấu a! Liền hắn vị này Thần Vương cũng biết thứ này như thế hiếm có, có thể thấy được kia tác dụng sẽ có cỡ nào cự đại rồi.

	Thì Không Đạo Tiêu, chỉ rõ con đường phía trước, tập trung vị diện.

	Ở trong Vũ Trụ, có rất nhiều song song không gian, song song không gian lẫn nhau cũng không phải thông qua tốc độ có khả năng đạt tới. Mà những thứ này song song không gian nghĩ phải lẫn nhau xuyên thẳng qua, đại đa số là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, trừ phi có thể tập trung thời kỳ lúc không tọa độ, hơn nữa có đầy đủ lực lượng cường đại đến Vượt Qua Thời Không, mới có thể làm được tinh chuẩn đến.

	Thì Không Đạo Tiêu tác dụng chính là như thế, một cái cường đại Thần Giới có thể bao trùm tuyệt không chỉ là một cái vị diện, mà nhiều vị diện, khi bao trùm vị diện không ở cùng một cái song song trong không gian, liền cần phải có Thì Không Đạo Tiêu tiến hành vị diện tập trung, do đó để cho Thần Giới cùng kia vị diện thành lập câu thông, thu hoạch tín ngưỡng chi lực. Bởi vậy có thể thấy được Thì Không Đạo Tiêu là đến cỡ nào trọng yếu.

	Mà Đường Tam cái này Thì Không Chi Tháp vốn thân thể Thì Không Đạo Tiêu thể tích thật lớn, đối với lúc trống không ảnh hưởng tự nhiên cũng có thể là cực lớn ít nhất ở Đường Tam trong trí nhớ, cũng kể cả hắn và mặt khác Thần Vương ở giữa liên hệ, rồi hiểu đến xem, còn chưa bao giờ có bất kỳ một vị Thần Vương gặp qua lớn như vậy Thì Không Đạo Tiêu. Mà hiện tại, hắn không phải Thần Vương, cũng không khống chế Thần Giới, cái này Thì Không Đạo Tiêu liền bị hắn trực tiếp luyện chế thành vì mình Thần Khí.

	Mượn Thì Không Chi Tháp tác dụng, Đường Tam trực tiếp hỗn loạn rồi Địa Ngục Hoa Viên vị diện không gian điểm, cái này bằng vào chính là Thần Vương kinh nghiệm cùng với đối với Thì Không Đạo Tiêu dẫn đạo chỗ sinh ra diệu dụng. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuy rằng tu vi xa xa cao hơn hắn, nhưng ở phương diện này tri thức lại kém xa rồi, căn bản không ở một tầng nữa bên trên.

	Đường Tam dĩ nhiên muốn đến rồi chính mình ở Địa Ngục Hoa Viên độ kiếp thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tất nhiên sẽ đối với chính mình vốn thân thể ra tay đối phương tuy rằng không sở trường trưởng thành chiến đấu, nhưng thần thức thế nhưng là Hoàng giả mặt đấy, không phải hắn có khả năng chống lại. Nhưng ngươi cường thịnh trở lại, ngươi tập trung không được vị diện vị trí, lại có gì hữu dụng đâu?

	Đương nhiên, một chiêu này đối với Thiên Kiếp là vô dụng đấy, Địa Ngục Hoa Viên vị diện tương đương với là dựa vào tại Pháp Lam tinh vị diện tồn tại, trừ phi là Đường Tam có thể đến Thì Không Chi Tháp luyện chế thành là Siêu Thần Khí, trực tiếp mang đi Địa Ngục Hoa Viên, nếu không là không có khả năng che đậy vị diện giữa cảm ứng đấy.

	Bởi vậy, bây giờ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thủy chung đều có thể cảm ứng được Địa Ngục Hoa Viên tồn tại, nhưng thần trí của hắn lại chính là tập trung không được Địa Ngục Hoa Viên, chỉ có thể là lo lắng suông.

	"Oanh long long!" Kinh khủng Lôi đình kịch liệt nổ vang, nương theo lấy Đường Tam ở Địa Ngục Hoa Viên bên trong, Âm Dương Nhị Khí cùng Lam Ngân Hoàng dung hợp càng ngày càng gấp dày, cuồng bạo khí tức càng ngày càng mạnh, Thiên Kiếp cũng liền càng là táo động.
Kết chương.