Chương 44 : Trước đó chuẩn bị.
Không có trà chiều, Klein lâm thời quyết định đi St. Samuel giáo đường cầu nguyện, lấy bày ra chính mình thành kính.

	Đương nhiên, hắn không có quên dừng chân thưởng thức trên quảng trường bồ câu trắng, để cho mình có vẻ nhàn nhã bình tĩnh.

	Tiến vào giáo đường, xuyên qua chỗ cao dưới ánh mặt trời chiếu sáng từng màn bích họa, Klein đi tới u ám thâm thúy sảnh cầu nguyện lớn.

	Nơi này không giống giáo hội khác như vậy trang sức hoa lệ, sặc sỡ loá mắt, tràn ngập thị giác lực rung động, nhưng lại nhu hòa bình yên, khiến người xuất phát từ nội tâm cảm giác yên tĩnh, mà phía trước nhất ngôi sao lấp lánh thuần khiết quang mang, lại nhuộm đẫm ra mãnh liệt thần thánh trang nghiêm hương vị.

	Klein lấy xuống mũ, đưa nó cùng thủ trượng cùng nhau giao cho cận thân nam bộc Richardson, sau đó dọc theo hành lang, hướng phía trước bước đi.

	Lúc này, hàng phía trước có hai bóng người đứng lên, quay người đi hướng lối ra, trong đó một tóc đen mắt xanh, động tác tiêu sái, kiểu tóc không bị trói buộc, chính là Leonard. Mitchell.

	Cơ hồ là đồng thời, Leonard. Mitchell cũng nhìn thấy vị kia tóc mai trắng xóa mắt xanh thâm thúy trung niên nam sĩ.

	Dwayne. Dantes. . . Tinh thần hắn một chút căng thẳng, thân thể xuất hiện thoáng không thể nhìn thấy cứng ngắc.

	Klein lại xem Leonard, mỉm cười gật đầu, thần sắc thân mật, tư thái tùy ý.

	. . . Leonard chen ra một chút nụ cười, có chút tối nghĩa nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiếp, hắn nghiêng người qua, nhường lối, cùng Dwayne. Dantes sát vai mà qua.

	Đây khiến Klein thấy rõ ràng đằng sau vị kia là ai, kia đồng dạng là hắn người quen, mặc thông linh giả hắc bào Daly.

	Vị nữ sĩ này như cũ thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ, lộ ra một loại yêu dị mỹ lệ.

	Daly mắt liếc trải qua trung niên thân sĩ, thần sắc đột nhiên hoảng hốt một chút, chợt thu hồi ánh mắt, trầm mặc đến gần lối ra.

	Không thể nào, ta chỉ là bắt chước đội trưởng con mắt loại kia sâu thẳm cảm giác, ngay cả nhan sắc cũng không giống nhau, Daly nữ sĩ cũng có thể cảm giác được quen thuộc? Trực giác của nữ nhân thật đáng sợ. . . Klein phát hiện Daly ngắn ngủi dị thường, trong lòng mơ hồ có một chút suy đoán.

	Rất sớm trước đó, tại hắn thẳng nam nhận tri bên trong, Daly nữ sĩ chính là thầm mến đội trưởng, bằng không sẽ không gánh chịu phong hiểm, đuổi tới Tingen, khiến Klein tìm cơ hội đem cách đóng vai dạy cho Dunn. Smith.

	Về phần đội trưởng tại phương diện này thái độ, Klein không cách nào xác định, dù sao đoạn thời gian kia Dunn. Smith thường xuyên không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh, ký ức không tốt vấn đề tương đương đột xuất, có lẽ bất tri bất giác liền quên lãng đáy lòng một số sự tình.

	Bất quá, đội trưởng xác thực thường thường nhắc tới Daly nữ sĩ, luôn luôn cầm nàng nêu ví dụ đến giáo dục chúng ta, đối nàng chỉ dùng bao nhiêu năm tấn thăng, có dạng gì thiên phú, quen thuộc đến mức phảng phất có thể đọc ngược đi ra, cái này cùng hắn lúc ấy ký ức không tốt tình trạng có chút mâu thuẫn. . . Ân, đội trưởng nói lên những chuyện này thời điểm, thỉnh thoảng sẽ tăng thêm chính mình từ "Nửa đêm thi nhân" đến "Ác mộng" dùng trọn vẹn chín năm trần thuật. . . Hắn, hắn tại đối mặt Daly nữ sĩ lúc, nội tâm có phải hay không có chút tự ti. . . Tự ti. . . Klein nhớ lại quá khứ, cảm xúc bỗng nhiên có chút trầm thấp.

	Hắn phát hiện chính mình kỳ thật cũng không như vậy lý giải Dunn. Smith, không lý giải này nam nhân nội tâm còn cất giấu bao nhiêu sự tình.

	Hơn nữa Daly nữ sĩ so với hắn nhỏ không ít tuổi, biểu hiện được lại rất cởi mở rất không thèm để ý hôn nhân. . . Klein vô thanh thở dài, thu hồi suy nghĩ, tìm sang bên vị trí ngồi xuống, vùi thấp đầu, nhắm mắt cầu nguyện.

	Sảnh cầu nguyện lớn bên ngoài, Leonard đã điều chỉnh tốt trạng thái, cùng Daly cùng nhau, cùng tự thân găng tay đỏ tiểu đội các thành viên hội hợp.

	Bọn họ chờ đợi một lúc, đã trở thành "Linh vu" Soest từ một bên khác đi ra, nhìn quanh một vòng nói:

	"Chúng ta nhiệm vụ lần này là căn cứ trước đó 'Hắc Khô Lâu đảng' tổng bộ bạo tạc sự kiện bên trong phát hiện các loại manh mối, tìm ra tiềm ẩn tại Backlund Linh Giáo đoàn thành viên chính thức.

	"Daly nữ sĩ là 'Người nhặt xác' đường tắt phi phàm giả, đối Linh Giáo đoàn có tương đương thâm hậu lý giải, cho nên St. Anthony các hạ khiến nàng đến hiệp trợ chúng ta."

	. . .

	Ban đêm, đuổi đi cận thân nam bộc Richardson Klein đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn thân ảnh mơ hồ làm lên cầu nguyện:

	". . . Xin chuyển cáo 'Ma thuật sư' tiểu thư, nàng cần vào thứ sáu ban đêm trước, tại Đông khu đặt trước một gian phòng quán trọ, tốt nhất rời xa X tiên sinh triệu tập tụ hội địa phương. . .

	". . . Trước đem hòn đá kia cùng sách ma pháp cho ta, ta cần làm nhất định chuẩn bị. . .

	". . . Thứ sáu ban đêm, nàng nhất định phải ngăn cản tham gia X tiên sinh tụ hội vị bằng hữu kia, đem đối phương cải trang giả dạng sau ngoại hình đặc điểm hiện ra cho ta. . .

	". . . Nếu như còn có chuyện khác, ta sẽ kịp thời báo cho."

	Còn có hai ngày liền muốn đi ám sát X tiên sinh, Klein không hề nghi ngờ phải trước tiên làm chút chuẩn bị, mà bên trong đó không ít chuyện, Dwayne. Dantes phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể dựa vào "Ma thuật sư" tiểu thư đi làm.

	Hắn sơ bộ kế hoạch là, lợi dụng "Người không mặt" năng lực, ngụy trang thành đối phương tham gia X tiên sinh tụ hội bằng hữu, nắm giữ ám hiệu, trực tiếp tiến vào, sau đó nhằm vào khác biệt tình huống, áp dụng khác biệt dự án.

	Căn cứ khoảng thời gian này cùng người chiến đấu cùng thao túng con rối kinh nghiệm, Klein càng ngày càng cảm thấy, "Bí Ngẫu đại sư" quy tắc hẳn là có "Tận lực giấu ở phía sau màn, ẩn nấp đạo diễn một màn hí kịch" này điều.

	Trừ phi bây giờ không có biện pháp khác, bằng không "Bí Ngẫu đại sư" hẳn là phòng ngừa cùng người khác chính diện chiến đấu!

	"Trước mắt phiền toái nhất một điểm là, X tiên sinh tụ hội vào 8h, mà lúc này đây Dwayne. Dantes hiển nhiên còn chưa ngủ, không cách nào thời gian dài thoát khỏi quản gia cùng đám người hầu nhìn chăm chú, bí mật đi Đông khu. . . Đương nhiên, này ngược lại, cũng có thể chế tạo không có mặt chứng cứ, nhưng vấn đề ở chỗ, dùng cái gì biện pháp giấu diếm được tòa nhà này bên trong tất cả mọi người. . . Còn có 'Người không mặt' đồng bọn liền tốt, có thể khiến hắn đến giả trang Dwayne. Dantes. . .'Chính nghĩa' tiểu thư cái kia dây đeo cổ có thể làm được, nhưng nàng không tại Backlund. . ." Klein hướng về sau dựa vào thành ghế, thò tay xoa xoa thái dương.

	Hắn thậm chí nghĩ trực tiếp tự mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, dùng hiệp đạo "Hắc hoàng đế" thân phận này hành động, nhưng này liền sẽ đánh mất khiến thân thể biến hóa bộ dáng năng lực, khó mà nhập vào người người khác, ngụy trang thành "Ma thuật sư" Filth vị bằng hữu kia tham gia X tiên sinh tụ hội.

	Trừ phi, "Ma thuật sư" tiểu thư vị bằng hữu kia trở thành đồng bọn , mặc cho ta nhập vào người. . . Cái này cũng không được, một là sẽ bại lộ hội Tarot bộ phận bí mật, hai là X tiên sinh chưa hẳn không có phát hiện "Oan hồn" biện pháp, đương nhiên, cái này có thể thông qua kim tệ, người giấy Thiên Sứ, hộp thuốc lá sắt đẳng một loạt phong ấn đến ẩn tàng vết tích. . . Klein suy tư một trận, cuối cùng quyết định dùng kiếp trước tương đối thành thục một biện pháp.

	Đó chính là giả bệnh!

	Bắt đầu từ ngày mai "Sinh bệnh", mỗi ngày ăn rất ít, 8h không đến liền đi ngủ. . . Như vậy liền sẽ không có quản gia cùng tôi tớ tới quấy rầy ta. . . Nhưng nếu như bên này có chuyện khẩn cấp, Walter bọn họ đến gõ cửa, nên làm cái gì?"Ma thuật sư" chế tạo ảo giác chỉ có thể đánh lừa con mắt, không phải trí tuệ nhân tạo a. . . Trí tuệ nhân tạo. . . Đúng, ta có thể đem ảo giác cố định tại trên gương, để nó thoạt nhìn như là Dwayne. Dantes, sau đó khiến "Ma kính" Harolds viễn trình thao túng vấn đáp! Nghĩ đi nghĩ lại, Klein suy nghĩ bỗng nhiên sáng sủa.

	Không thể không nói, Harolds tên này một số thời khắc vẫn là rất hữu dụng. . . Klein cảm khái một tiếng, trở về thế giới hiện thực, đi đến bên bàn đọc sách một bên, lục lọi ra giấy bút, vẽ lên hỗn hợp bí ẩn cùng dòm ngó ký hiệu hỗn hợp đồ án.

	Hắn vừa đặt xuống một bút sau cùng, bên trong căn phòng quang mang lại đột nhiên ảm đạm một điểm, gương chiếu toàn thân đầu tiên là trở nên thâm đen, tiếp theo hiển hiện trắng bạc ánh sáng, phác họa ra một lại một Ruen văn từ đơn:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài khiêm tốn nhỏ bé người hầu trung thành Harolds nghe thấy ngài triệu hoán, ta, ta có đến trễ sao?"

	Mỗi lần đều có trò mới a. . . Klein buồn cười lắc đầu nói:

	"Không có."

	"Đây là ngài đối ta tha thứ, chủ nhân vĩ đại, ngài có thể đặt câu hỏi." Từng cái từ đơn chỉnh tề lộ ra tại mặt kính.

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ta tính toán thanh trừ Cực Quang hội thần sứ X tiên sinh, ngươi có đề nghị gì?"

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài từ đơn đọng lại mấy giây, nhúc nhích biến hóa nói:

	"Ngài tốt nhất đem kế hoạch đặt ở thứ năm sau đó."

	Phù hợp ta trước đó xem bói. . . Thứ năm cùng đêm nay, X tiên sinh phụ cận khả năng có "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles hoặc là Cực Quang hội Thánh giả một trong. . . Klein cười cười nói:

	"Harolds, ta có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

	"Đây, đây là vinh hạnh của ta! Là ngài cho ta cơ hội!" Từng cái từ đơn nhanh chóng toát ra, trọn vẹn biểu hiện cái gì gọi là kích động cùng mừng rỡ, "Xin hỏi, là nhiệm vụ gì?"

	Klein gật đầu nói:

	"Tuần này thứ sáu ban đêm, ta sẽ dùng một chiếc gương làm ảo thuật đạo cụ, đưa nó biến thành ta thân phận này bộ dáng. . . Nếu có chuyện khẩn cấp phát sinh, ngươi phụ trách thao túng gương, tiến hành vấn đáp, không khiến người ta phát hiện dị thường.

	"Ngươi có thể làm được sao?"

	Gương chiếu toàn thân không khí chung quanh bỗng nhiên lưu động, một đạo thuộc về Dwayne. Dantes, lại phi thường nịnh nọt thanh âm vang lên:

	"Chủ nhân vĩ đại, chỉ cần là chuyện mà ngài phân phó, ta đều tận lực hoàn thành.

	"Mặc dù này không cách nào duy trì quá lâu, không phù hợp thói quen của ta, nhưng cũng đầy đủ ứng phó nơi này tất cả mọi người.

	"Nếu như ngài hi vọng, ta có thể mô phỏng bất kỳ thanh âm gì!"

	So ta tưởng tượng phải đa tài đa nghệ. . . Đầu năm nay làm mặt gương cũng không dễ dàng a. .. Bất quá, câu nói sau cùng kia, luôn cảm thấy là lạ. . . Klein khuôn mặt cơ bắp động nói:

	"Ứng phó thời điểm, che giấu tốt vấn đáp trò chơi bản chất, không nên bị người phát hiện."

	Harolds lập tức tại gương chiếu toàn thân mặt ngoài lộ ra từ mới:

	"Ta sẽ đóng vai tốt ngài thân phận này!"

	"Rất tốt." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Hắn xác thực rất lo lắng Harolds hướng quản gia Walter, cận thân nam bộc Richardson đưa ra khiến người xấu hổ vấn đề, cái gì đối mặt không nên có xúc động nữ sĩ lúc, phải chăng từng có ảo tưởng, đêm khuya thanh vắng tự mình giải quyết vấn đề thời điểm nghĩ là ai.

	Hắn tin tưởng lấy "Ma kính" tiết tháo, nếu như không sớm cảnh cáo một chút, nó thật có khả năng làm như thế, lúc trước Danis bị chơi đến đều nhanh hỏng mất.

	Không lại dài dòng, Klein chuyển nói:

	"Hôm nay đến đây là kết thúc, thứ sáu ban đêm lại liên lạc ngươi."

	"Vâng, chủ nhân vĩ đại, ngài thấp kém tôi tớ đã không kịp chờ đợi muốn vì ngài cống hiến sức lực!" "Ma kính" Harolds đầu tiên là cụ hiện ra một hàng từ đơn, sau đó làm phất tay hình vẽ đơn giản.

	PS: Gấp đôi, cầu nguyệt phiếu!
===
K@ St. Anthony: Backlund giáo khu đại chủ giáo Thánh giả Anthony. Stevenson, bên Hơi Nước giáo hội cũng có 1 vị đại chủ giáo là Hollamick
Kết chương.