Chương 170: Tinh Linh thụ

	Có được tông sư cấp tiềm lực sủng thú, kỳ thật cũng không kém.

	Lấy Bạch Chỉ Ngưng gia đình điều kiện, nhiều nhất mười năm liền có thể đưa chúng nó bồi dưỡng thành chân chính tông sư cấp siêu phàm sinh vật.

	Đến lúc đó, nàng tại ba mươi tuổi trước đó, liền có thể cùng với nàng phụ thân một dạng, trở thành một tên được người kính ngưỡng tông sư cấp ngự thú sư!

	Mà lại, ba mươi tuổi niên kỷ cũng không tính quá lớn, tương lai khẳng định còn có lên cao không gian, chỉ cần vận khí không phải quá kém, tuyệt đối có thể tấn thăng làm Hầu cấp ngự thú sư, siêu việt phụ thân của nàng.

	Cuộc sống như thế, là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Trên thực tế, trước kia nàng đối cuộc sống như thế cũng rất hài lòng.

	Mà bây giờ, nàng lại có chút không cam tâm.

	Không chỉ là bởi vì nàng tại cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong gặp khó, chủ yếu vẫn là bởi vì nàng muội muội Bạch Chỉ Nghiên.

	Bạch Chỉ Nghiên khởi điểm nguyên bản cùng nàng không sai biệt lắm, mà lại bởi vì nhỏ hơn nàng năm sáu tuổi, thực lực xa xa vô pháp cùng nàng đánh đồng với nhau.

	Thế nhưng là, mặc dù bây giờ Bạch Chỉ Nghiên thực lực vẫn như cũ không bằng nàng, nhưng lại khế ước một con có được chuẩn thần cấp tiềm lực Mộng Ma thú, đồng thời trở thành quốc gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Nàng có thể tưởng tượng đạt được, nhiều nhất năm sáu năm, Bạch Chỉ Nghiên thực lực liền sẽ toàn diện vượt qua nàng.

	Mà ở mười mấy hai mươi năm sau, thậm chí còn có khả năng bước vào Vương cấp, thậm chí là Đế cấp, trở thành nàng chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại!

	Cái này khiến nàng có chút khó mà tiếp nhận.

	Muội muội đột nhiên quật khởi, tại trong lúc vô hình cho nàng áp lực lớn lao!

	Bởi vậy, nàng muốn nhường cho mình trở nên càng mạnh, chí ít không thể bị muội muội hất ra quá nhiều.

	Đáng tiếc, hiện thực lại hung hăng cho nàng một cái tát.

	Nếu như không có kỳ ngộ, đừng nói là cùng Bạch Chỉ Nghiên dạng này chuẩn thần cấp thiên tài so sánh với, coi như cùng người đồng lứa bên trong những cái kia người nổi bật so sánh, đều có điểm không đáng chú ý.

	Tại cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong chen không vào Top 32, chính là tốt nhất ví dụ chứng minh!

	Điều kiện thực tế chống đỡ không nổi nàng dã vọng, sở dĩ khoảng thời gian này tâm tình của nàng mới có thể như thế trầm thấp.

	Bất quá nàng là sẽ tuỳ tiện nhận mệnh người sao?

	Đương nhiên không phải!

	Nhất là nhận được Tô Dịch kích thích về sau, nàng càng thêm kiên định trong lòng mình ý nghĩ —— đi cao phong hiểm bí cảnh bên trong liều một phen.

	Đã cần kỳ ngộ tài năng đạt tới bản thân nhân sinh truy cầu, vậy liền đi tìm kỳ ngộ.

	Mà cao phong hiểm bí cảnh bên trong, vừa lúc liền tràn ngập các loại kỳ ngộ, cái gì truyền thừa di tích, cổ thành di tích, truyền kỳ sinh vật con non. . . Cái gì cần có đều có!

	Đương nhiên, cao ích lợi vậy mang ý nghĩa cao phong hiểm, có thể nói như vậy, cái gọi là kỳ ngộ đều cần lấy mạng đi bác.

	So sánh cùng nhau, đầu năm thăm dò truyền thừa di tích xuất hiện điểm kia thương vong, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Loại này phía chính thức tổ chức thăm dò hoạt động, có thể nói là phong hiểm thấp nhất!

	Một lần nữa chỉnh lý tốt tâm tình, Bạch Chỉ Ngưng nhìn về phía Tô Dịch, do dự một chút hỏi:

	"Ngũ Thải Điểu đúng là không tệ sủng thú, nhưng muốn đưa nó bồi dưỡng lên, cần đại lượng tài nguyên, ngươi suy nghĩ qua như thế nào thu hoạch được những tư nguyên này sao?"

	Tô Dịch vừa cười vừa nói: "Còn có thể làm sao thu hoạch được, trừ tại cỡ lớn trong trận đấu chiến thắng, hoặc là vì quốc gia lập công bên ngoài, cũng chỉ có thể đi bí cảnh bên trong tìm tòi."

	Thu hoạch cao cấp tài nguyên con đường kỳ thật cũng không nhiều, lật qua lật lại cũng chỉ có như vậy mấy loại.

	Mà lại, đừng nhìn Tô Dịch thông qua trước hai loại con đường lấy được không ít cao cấp tài nguyên, nhưng trên thực tế, đối với phần lớn ngự thú sư mà nói, thăm dò bí cảnh mới thật sự là hành chi hữu hiệu phương pháp.

	Dù sao, có thể tại cỡ lớn trong trận đấu thu hoạch được ban thưởng,

	Tổng cộng cũng chỉ có mấy cái như vậy người, còn cơ hồ đều bị thiên chi kiêu tử bao tròn.

	Đến như vì quốc gia lập công , tương tự phi thường khó, mà lại trừ bí cảnh tranh đoạt chiến bên ngoài, cũng không còn bao nhiêu có thể để cho trung đê tầng ngự thú sư phát huy sân khấu.

	"Kia gần nhất ngươi có thăm dò bí cảnh ý nghĩ sao?"

	Bạch Chỉ Ngưng tiếp tục hỏi.

	Nàng xem như hỏi hững hờ, nhưng dư quang nhưng vẫn tại quan sát Tô Dịch thần sắc.

	"Thăm dò bí cảnh?"

	Tô Dịch nao nao, "Tạm thời không có ý nghĩ như vậy, chẳng lẽ học tỷ muốn mời ta một đợt thăm dò bí cảnh?"

	"Chính là tùy tiện hỏi một chút, mấy ngày nay ta chuẩn bị đi một cái cao phong hiểm bí cảnh nhìn xem, bất quá đã ngươi không có ý nghĩ như vậy, vậy coi như xong."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Nghe Chỉ Nghiên nói, ngươi thật giống như rất chán ghét cùng người khác một đợt tổ đội tiến vào bí cảnh?"

	Tô Dịch cười cười, "Kỳ thật ta cũng không phải chán ghét cùng người khác tổ đội, chỉ là không muốn cùng tâm tính không thành thục tiểu hài tử tổ đội. Nếu như là học tỷ lời nói, ta nhất định là nguyện ý."

	Bạch Chỉ Ngưng thực lực mặc dù không bằng hắn, nhưng thực lực vẫn như cũ mười phần xuất chúng, mà lại tính cách trầm ổn, kinh nghiệm phong phú, một đợt tiến vào bí cảnh lời nói, tuyệt đối có thể trở thành trợ lực, mà không phải vướng víu.

	"Ngươi nói tâm tính không thành thục tiểu hài tử, là chỉ Chỉ Nghiên a?"

	Bạch Chỉ Ngưng đột nhiên dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, "Ta còn tưởng rằng ngươi cùng Chỉ Nghiên quan hệ rất tốt. . ."

	"Ta cũng không có nói là Chỉ Nghiên, học tỷ ngươi cũng không nên đoán. Chỉ Nghiên vẫn là rất hiểu chuyện, rất nghe lời, là một phi thường đáng tin cậy đồng đội!"

	Tô Dịch vội vàng phủ nhận, một mặt chân thành.

	Rất hiểu chuyện rất nghe lời?

	Lời này đều giả không biên giới rồi!

	Bạch Chỉ Ngưng khẽ cười một tiếng, "Ngươi nói quả nhiên là Chỉ Nghiên, bất quá Chỉ Nghiên mặc dù có điểm tùy hứng, nhưng tâm địa vẫn là rất hiền lành, nếu như nàng có chỗ nào đắc tội rồi ngươi, hi vọng ngươi không cần để vào trong lòng."

	"Không thể nào, " Tô Dịch lắc đầu nói, "Kỳ thật ta và Chỉ Nghiên chung đụng được cũng không tệ lắm."

	Đây cũng không phải là lời nói dối, từ khi một đợt lấy được truyền thừa di tích bảo tàng về sau, hắn cùng với Bạch Chỉ Nghiên quan hệ trong đó xác thực cải thiện rất nhiều.

	Thậm chí, tại di tích cung điện thời điểm, Bạch Chỉ Nghiên còn thân hơn miệng nói qua nguyện ý cùng hắn đính hôn, đồng thời chờ sau khi thành niên gả cho hắn. . .

	Bạch Chỉ Nghiên những lời này đương thời đem hắn giật nảy mình, bởi vậy ký ức phi thường khắc sâu.

	Gặp hắn nói như vậy, Bạch Chỉ Ngưng cũng không nói gì nữa, chỉ hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Ngươi thật sự nguyện ý cùng ta một đợt tổ đội thăm dò bí cảnh?"

	Tô Dịch trong lòng nàng là một tuyệt hảo đồng đội.

	Mặc dù người niên đệ này có một ít kỳ quái đam mê, nhưng thực lực lại phi thường vượt qua thử thách, mà lại nhân phẩm cũng đáng được tin cậy.

	Dù sao ban đầu ở di tích trong cung điện, hắn rõ ràng có năng lực đem Chỉ Nghiên giết, độc chiếm sở hữu truyền thừa bảo tàng, nhưng cuối cùng vẫn là tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc, cũng đem trân quý nhất Mộng Ma thú phân cho Chỉ Nghiên.

	Chỉ điểm này, hắn liền xứng với phẩm đức cao thượng bốn chữ!

	Đối mặt nàng hỏi thăm, Tô Dịch lại do dự.

	"Cái này. . . Nguyện ý thì nguyện ý, nhưng ta hiện tại không nhất định có thời gian. . ."

	Hắn mặc dù nguyện ý cùng vị này học tỷ tổ đội, nhưng tạm thời nhưng không có thăm dò bí cảnh ý nghĩ.

	Hắn đã sớm nghĩ kỹ, tiếp xuống mười mấy ngày nay nghiêm túc tu luyện, tranh thủ đem linh năng đẳng cấp lại đề cao nhất tinh.

	Linh năng đẳng cấp mới là căn bản!

	Đến như cao cấp tài nguyên, hắn hiện tại cũng không phải rất thiếu, có thể hơi đẩy về sau kéo dài một lần.

	Bạch Chỉ Ngưng nghe được hắn ý cự tuyệt, nhưng cũng không có từ bỏ, trầm ngâm một lát hỏi: "Ngươi nghe nói qua bí cảnh Rừng Cổ sao?"

	"Đương nhiên nghe nói qua."

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, "Học tỷ nói là cái kia lệ thuộc chúng ta Quán thành cấp D bí cảnh đi, chẳng lẽ học tỷ muốn thăm dò cái kia bí cảnh?"

	Bí cảnh Rừng Cổ cũng coi là một cái so sánh nổi danh bí cảnh.

	Cái này bí cảnh mặc dù xuất hiện rất nhiều năm, nhưng bên trong vẫn như cũ có một một khu vực lớn không có bị người thăm dò qua.

	Cũng không phải bởi vì cái này bí cảnh bên trong hung thú cường đại cỡ nào, trên thực tế, trước mắt ở bên trong phát hiện đẳng cấp cao nhất siêu phàm sinh vật, cũng bất quá là thống lĩnh cấp.

	Chỉ là, bên trong hung thú mặc dù không tính không hợp thói thường, nhưng đây cũng là một cái hạn chế hình bí cảnh, chỉ có Tinh Anh cấp trở xuống ngự thú sư mới có thể tiến nhập.

	Mà kia phiến không bị người thăm dò qua khu vực lại quá mức nguy hiểm, nghe nói có đại lượng Thụ Nhân thủ vệ.

	Đã từng có không ít thiên tài ngự thú sư tự kiềm chế thực lực cường đại, muốn mạnh mẽ xông tới khu vực kia, nhưng lại bị mấy chục con Thụ Nhân thủ vệ vây công, mười phần khủng bố.

	Những cái kia Thụ Nhân thủ vệ kém nhất đều là Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, nghe nói còn có thống lĩnh cấp bậc cổ thụ.

	Lại thêm tuyệt đối số lượng ưu thế, những thiên tài kia ngự thú sư ào ào thất bại tan tác mà quay trở về, thậm chí còn có không ít người nuốt hận tại chỗ.

	Khu vực kia quá nguy hiểm, vì lúc này đến hôm nay, vẫn không có người đem dò xét tinh tường.

	"Phải."

	Bạch Chỉ Ngưng nhẹ gật đầu, "Ta cố ý nghiên cứu qua Quán thành xung quanh bí cảnh, phát hiện bí cảnh Rừng Cổ thăm dò giá trị lớn nhất.

	Cái này bí cảnh bên trong kia phiến rừng cổ đến nay cũng không có người xâm nhập dò xét qua, chỗ như vậy, khẳng định tồn tại số lớn thiên tài địa bảo, thậm chí là cao cấp bí bảo!"

	Nói xong lời cuối cùng, Bạch Chỉ Ngưng trên mặt lóe qua một tia kiên quyết.

	"Ngươi nói rất đúng, nhưng ta nghe nói kia phiến rừng cổ vô cùng nguy hiểm, ngoại vi khắp nơi đều là Thụ Nhân thủ vệ, liền xem như thống lĩnh cấp sủng thú cũng rất khó vượt qua.

	Mà lại, đây vẫn chỉ là phía ngoài nhất , còn bên trong là phủ định vẫn tồn tại càng nguy hiểm siêu phàm sinh vật, ai cũng không rõ ràng.

	Nếu như không phải quá mức nguy hiểm, kia phiến rừng cổ cũng sẽ không đến bây giờ cũng không có bị người dò xét tinh tường."

	Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở nàng một câu.

	"Phong hiểm nhất định là có, nhưng ta vẫn là muốn thử một chút."

	Bạch Chỉ Ngưng tự tin nói: "Kỳ thật ta đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, đồng thời căn cứ thu tập được tình báo, quy hoạch một đầu Thụ Nhân thủ vệ so sánh thưa thớt đường dẫn.

	Dọc theo đầu kia đường dẫn tiến lên, ta chí ít có năm thành nắm chắc tiến vào rừng cổ chỗ sâu!"

	Chỉ có năm thành nắm chắc?

	Tô Dịch một trận ngạc nhiên.

	Chỉ nhìn Bạch Chỉ Ngưng thần sắc, hắn còn tưởng rằng vị này học tỷ chí ít có chín thành chắc chắn đâu!

	Năm thành nắm chắc liền dám bên trên, lá gan này cũng quá lớn rồi!

	Dù sao một khi thất bại, liền vô cùng có khả năng lâm vào trong cổ lâm, bị Thụ Nhân thủ vệ vây công chí tử. . .

	"Học tỷ, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết dân cờ bạc?"

	Tô Dịch nhịn không được hỏi.

	"Dân cờ bạc?"

	Bạch Chỉ Ngưng không hiểu nhìn xem hắn.

	"Chính là thích đi cao phong hiểm bí cảnh bên trong cược mệnh cái chủng loại kia ngự thú sư. Nói thật, nếu như chỉ có năm thành nắm chắc, ta thật sự không đề nghị ngươi đi."

	Tô Dịch vẻ mặt thành thật, tựa hồ đang vì nàng lo lắng.

	"Bình thường tình huống dưới, như thế thấp nắm chắc ta cũng sẽ không cân nhắc đi vào."

	Bạch Chỉ Ngưng gợn sóng nói: "Thế nhưng là, trước mấy ngày có người dùng Máy bay không người lái ở bên trong đập tới một gốc Tinh Linh thụ, tại rừng cổ chỗ sâu, nghe nói còn có bộ lạc di tích. . ."

	"Tinh Linh thụ?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Đó cũng không phải siêu phàm sinh vật, mà là một loại thiên tài địa bảo, là do Sinh Mệnh thụ một đoạn rễ cây thai nghén mà thành.

	Loại cây này Bản Nguyên Tinh Mộc, kém cỏi nhất cũng là cao cấp linh năng vật liệu!

	Nếu như niên đại đủ lâu lời nói, thậm chí có thể đạt tới sử thi cấp, cùng Sinh Mệnh Thụ linh mộc không khác chút nào!

	"Đúng vậy, Tinh Linh thụ, bất quá nhất làm cho ta để ý vẫn là cái kia bộ lạc di tích. Tại loại này di tích bên trong, nói không chừng sẽ có một vị nào đó dị giới tiền bối lưu lại truyền thừa."

	Nói đến đây, Bạch Chỉ Ngưng điều chỉnh một lần tư thế ngồi, nhẹ nhàng tựa ở trên ghế sa lon, đồng thời đem một cái chân gác ở mặt khác một cái chân bên trên, thanh lãnh trong con ngươi ẩn ẩn lóe qua một tia khát vọng.

	"Nếu như rừng cổ chỗ sâu thật có bộ lạc di tích, xác thực đáng giá liều một lần, nhưng ngươi lấy được tin tức kia chuẩn xác không?

	Theo ta được biết, kia phiến rừng cổ bị thực hiện mãi mãi cấm không lĩnh vực, đừng nói là Máy bay không người lái, thống lĩnh cấp phi hành sủng thú cũng bay không cao, tuỳ tiện cũng sẽ bị Thụ Nhân thủ vệ bạo liệt trái cây đánh xuống. Muốn đập tới rừng cổ chỗ sâu cảnh vật cũng không dễ dàng. . ."

	Tô Dịch đối tin tức này ôm lấy nhất định hoài nghi.

	"Tình báo này là ta hoa 2 triệu từ ngự thú sư hiệp hội mua được , vẫn là đáng giá tin tưởng."

	"Nguyên lai là ngự thú sư hiệp hội mua được, kia không sao rồi."

	Dù sao cũng là quốc gia cơ cấu, ngự thú sư hiệp hội tín dự vẫn còn rất cao.

	"Như vậy. . . Ngươi có hứng thú đi đâu nhìn một chút sao?"

	Bạch Chỉ Ngưng ngẩng đầu lên, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Nàng rất hi vọng Tô Dịch có thể cùng với nàng cùng đi, dù sao nếu có Tô Dịch mạnh mẽ như vậy giúp đỡ, xác suất thành công chí ít cũng có thể tăng lên hai thành.

	Đương nhiên, nàng cũng có thể mời những người khác, nhưng vừa đến những người kia không có Tô Dịch thực lực mạnh như vậy, thứ hai bọn hắn cũng không có Tô Dịch như thế đáng tin.

	Dù sao, nếu như cái kia bộ lạc di tích bên trong thật sự có truyền thừa bảo tàng, nhất định sẽ câu lên một số người tham niệm.

	—— trên đời này nhưng không có bao nhiêu ngự thú sư có thể chịu đựng được truyền thừa bảo tàng dụ hoặc!

	Tô Dịch cũng không vậy, người niên đệ này thế nhưng là chủ động buông tha một con Mộng Ma thú!

	Đã mấy tháng trước hắn có thể tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc, đem Mộng Ma thú phân cho Bạch Chỉ Nghiên, vậy lần này coi như thật sự lấy được truyền thừa bảo tàng, cũng hơn nửa cũng sẽ không độc chiếm!

	"Cái này. . ."

	Đối mặt nàng hỏi thăm, Tô Dịch lại do dự.

	Nói thật, Bạch Chỉ Ngưng đề nghị quả thật làm cho hắn có điểm tâm động, không nói đến bộ lạc di tích cái gì, quang cây kia Tinh Linh thụ cũng đủ để cho hắn tâm động.

	Dù sao Tinh Linh thụ Bản Nguyên Tinh Mộc là hắn hiện tại muốn nhất sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu, có thể để tiểu Kinh thực lực lần nữa tăng lên một mảng lớn!

	Thế nhưng là, tiến vào kia phiến rừng cổ phong hiểm quá cao một điểm, vì một cái linh năng vật liệu bốc lên nguy hiểm như vậy. . . Tốt a, loại này cấp bậc linh năng vật liệu xác thực đáng giá hắn mạo hiểm!

	Thấy Bạch Chỉ Ngưng còn đang chờ đợi bản thân trả lời chắc chắn, hắn không nghĩ nhiều nữa, vừa cười vừa nói: "Ta cũng đã sớm nói, ta rất tình nguyện cùng học tỷ một đợt tổ đội thăm dò bí cảnh, bất quá ta có một điều kiện. . ."

	"Điều kiện gì?"

	Bạch Chỉ Ngưng đạm đạm nói, " chỉ cần không phải cùng ngươi đặc thù đam mê có quan hệ, đều có thể thương lượng."

	". . ."

	Tô Dịch có chút im lặng, xem ra chính mình tại vị này học tỷ hình tượng trong lòng là xoay chuyển không tới.

	Hắn cũng lười đi giải thích cái gì, chỉ nghiêm mặt nói: "Điều kiện của ta chỉ có một, nếu quả như thật phát hiện Tinh Linh thụ, nó Bản Nguyên Tinh Mộc về ta."

	"Chỉ là cái này?"

	Bạch Chỉ Ngưng nghi ngờ nhìn hắn một cái, do dự một chút, tiếp tục nói: "Có thể, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, nếu như tại bộ lạc di tích bên trong phát hiện sủng thú trứng hoặc là sủng thú con non, ta hi vọng trước hết để cho ta chọn lựa!"

	So với linh năng vật liệu, nàng hiển nhiên càng muốn hơn trân quý sủng thú!

	Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, "Một con tiềm lực to lớn sủng thú xa so với linh năng vật liệu muốn trân quý, học tỷ, điều kiện của ngươi có chút quá mức a!"

	"Có thể thương lượng. . ."

	Bạch Chỉ Ngưng có chút xấu hổ, vậy cảm giác mình có chút quá mức rồi.

	"Không dùng thương lượng, ta đáp ứng rồi."

	Tô Dịch mỉm cười, "Ta tin tưởng học tỷ nhất định sẽ không để cho ta ăn thiệt thòi!"

	"Đây là cho ta xem lấy xử lý ý tứ sao?"

	Bạch Chỉ Ngưng lườm hắn một cái, "Ngươi vẫn là gia tăng một cái cụ thể điều kiện đi. . ."
Kết chương.