Chương 261 : Vẻ mặt xanh xao.
Lần này ngồi, là thuyền lớn.

	Trên thuyền, là có sương phòng.

	Bởi vậy, bọn hắn cũng không cần tại quán trọ qua một đêm.

	Đợi đến thuyền lớn sau khi tới, liền trực tiếp lên thuyền.

	Đem hành lý cất kỹ, mỗi người gian phòng sau khi thu thập xong.

	Tăng thêm Lý tú tài cho bọn hắn gọi tới bảo đảm có ngoài hai người, cũng tề tụ ở Ngô Học Lễ gian phòng.

	Hai cái thanh niên, một cái niên kỷ tiểu chút, mọc ra một tấm mặt em bé, xem ra rất là lấy vui.

	Một cái niên kỷ thiên đại, mộc một gương mặt.

	Mặt em bé đối đại gia chắp tay nói ra: "Mấy vị tốt, chúng ta là Trường Tùng trấn Ngô tú tài học sinh."

	"Ta gọi Lư Tinh Văn."

	"Vị này là Liễu Tử Mộc."

	Bọn hắn những này trên trấn tú tài học sinh, đồng dạng muốn trong thành tìm một cái Lẫm sinh bảo đảm.

	Bảo đảm phí tổn, là một người một lượng bạc.

	Lúc trước bởi vì Triệu Sách thanh danh sự tình, Lý tú tài lại lần nữa chọn hai người lại đây.

	Hai người này đều là cùng một cái phu tử.

	Cũng là cùng nhau qua thi huyện.

	Triệu Sách mấy người cũng cùng bọn hắn liên hệ tính danh.

	Lư Tinh Văn tính tình tương đối hoạt bát, trong khoảng thời gian ngắn, liền cùng mấy người trò chuyện thành một mảnh.

	Rất nhanh liền có Ngô Học Lễ gia người hầu, lấy ra một chút cơm canh.

	Đám người ăn một điểm, lấp vừa xuống bụng tử.

	Lại riêng phần mình trở về phòng, nắm chặt thời gian ôn bài đi.

	Ban đêm, thuyền dừng ở tầm mắt trống trải trong sông.

	Nhìn xem mặt sông cái kia to lớn mặt trời lặn, Tô Thải Nhi có chút sợ hãi đóng cửa sổ lại.

	May mắn bây giờ thời tiết còn không có chuyển nóng.

	Ngày kế tiếp giữa trưa.

	Say sóng choáng vẻ mặt xanh xao Ngô Học Lễ, đi theo phía sau mọi người, bị người đỡ xuống thuyền.

	Triệu Sách nhìn xem Ngô Học Lễ này xanh xám sắc mặt, không khỏi quan thầm nghĩ: "Nếu không đi tìm đại phu nhìn xem?"

	"Tế thế đường đại phu cùng ta có một chút giao tình, ta mang ngươi tiến đến nhìn xem?"

	Ngô Học Lễ khoát khoát tay, nói: "Ta trước chậm rãi."

	"Sớm biết ngồi thuyền như vậy khó chịu, ta đánh chết đều ngồi xe ngựa đi."

	Chỉ là xe ngựa so thuyền càng thêm xóc nảy, ngồi dậy muốn bảy tám ngày thời gian.

	Nghĩ như vậy, lại cảm thấy còn không bằng trực tiếp ngồi thuyền nạn thụ một đêm được rồi.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Nghĩ thầm, tiểu cô nương cũng là lần thứ nhất ngồi loại thuyền này, còn tốt không có say sóng.

	Mặt em bé Lư Tinh Văn ở một bên, thì có chút sợ hãi thán phục nói: "Ngươi liền phủ thành đại phu đều biết?"

	"Nghe nói tế thế đường Cát đại phu, là xa gần nghe tiếng thần y."

	"Ngươi sẽ không phải cùng hắn có giao tình a?"

	Triệu Sách cười nói: "Coi là nhận biết."

	Lư Tinh Văn chậc chậc lưỡi.

	Bọn hắn tiên sinh cho bọn hắn tìm Lẫm sinh lẫn nhau bảo đảm thời điểm, ngay từ đầu chính là hướng về phía Triệu Sách thanh danh đi.

	Lại nghĩ không ra cái này Triệu Sách, so trong truyền thuyết càng lợi hại hơn.

	Thế mà phủ thành thần y, hắn đều biết.

	Bên cạnh Liễu Tử Mộc cũng nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, không nói gì.

	Ngô viên ngoại khi biết con trai mình qua thi huyện sau, liền sớm phái người tới phủ thành chuẩn bị.

	Hắn thuê một cái không tệ viện tử.

	Cũng dẫn đến Triệu Sách bọn người chỗ đặt chân, đều cùng nhau an bài xuống dưới.

	Một đoàn người vào ở trở ra, phát hiện trong phòng còn có một cái vẩy nước quét nhà bà tử, cùng một cái nấu cơm bà tử.

	Đây là cái gì đều không cần bọn hắn quản, trực tiếp an tâm chuẩn bị kiểm tra là được.

	Ngô Học Lễ hư nhược nói: "Chính các ngươi phân phối viện tử a."

	"Ta trở về ngừng lại."

	Cũng không có gì tốt phân phối.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi ở tại một cái tiểu viện, Lục thị cùng Khâu Thư Bạch một cái viện.

	Lư Tinh Văn hai người, trực tiếp ở phòng cho khách.

	Hành lý cầm trở ra, đồ ăn cũng đưa tới.

	Cơm nước xong xuôi, Tô Thải Nhi bận rộn thay đổi mới ga giường cùng cái chăn.

	Hai người sau khi rửa mặt, cuối cùng là nằm ở trên giường.

	"Hôm nay khổ cực ngươi."

	Triệu Sách sờ lên người bên cạnh khuôn mặt nhỏ, nói.

	Tô Thải Nhi trong tay hắn cọ xát, đánh một cái ngáp.

	"Không khổ cực nha, đều là ta phải làm."

	"Phu quân cứ việc an tâm chuẩn bị kiểm tra chính là, ta sẽ quản lý hảo hết thảy."

	Triệu Sách cười cười.

	Từ khi đi đứng tốt về sau, Tô Thải Nhi cả người, liền hoạt bát không ít.

	Trên khuôn mặt nhỏ nhắn cả ngày mang theo cười ngọt ngào.

	Để cho người ta vừa nhìn thấy, liền không tự chủ lòng sinh vui vẻ.

	Triệu Sách nói: "Ừm, ngủ đi."

	"Ngày mai ta phải đi bái phỏng một phen Quách cử nhân mới được."

	Xuất phát trước, Lý tú tài viết phong thư giao cho Triệu Sách.

	Để hắn đến phủ thành sau, mau chóng đưa cho Quách cử nhân.

	......

	Đến ngày thứ hai.

	Ngô Học Lễ sắc mặt vẫn là thật không tốt.

	Chỉ phải để vốn là muốn ra cửa Triệu Sách, hỗ trợ dẫn hắn đến y quán đi mở chút dược.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi nói một tiếng, liền dẫn bị người hầu đỡ lấy Ngô Học Lễ ra cửa.

	May mắn chỗ ở, cách y quán không tính quá xa.

	Đi đến thời điểm, Cát đại phu không tại.

	Lưu đại phu cho Ngô Học Lễ ngậm một viên dược hoàn sau, sắc mặt hắn mới xem như tốt một điểm.

	"Trở về nếu là lại say sóng, liền ngậm một hạt dược đến dưới lưỡi."

	"Nên sẽ giảm bớt không ít."

	Ngô Học Lễ khen: "Đại phu hảo y thuật!"

	Lưu đại phu khoát khoát tay nói ra: "Đây không đáng gì."

	"Ta lại cho ngươi mở mấy ngày dược, uống liền chuyện gì đều không còn."

	Lưu đại phu chấp bút kê đơn thuốc, sau đó đem đơn thuốc đưa cho một bên dược đồng.

	Sau khi làm xong, hắn mới đối Triệu Sách nói: "Ngươi đây là thi huyện qua, đến phủ thành tới tham gia thi phủ rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Không tệ."

	Bên cạnh khôi phục một điểm khí lực Ngô Học Lễ, trực tiếp chen miệng nói: "Không những qua, Triệu Sách vẫn là án bài!"

	Lưu đại phu nghe xong, nhịn không được thở dài: "Án bài!"

	"Hảo tiểu tử, ta liền nói ngươi không phải cái đơn giản!"

	"Cát thần y cũng là mỗi ngày nhớ tới ngươi, ngươi khảo thí sau, nhưng phải mang theo ngươi cái kia tiểu nương tử lại đây, tìm hắn phúc tra một phen."

	Triệu Sách cười nói tốt.

	"Đúng, lúc trước Cát thần y không phải cho ngươi tiễn đưa một bản sách thuốc sao?"

	"Ngươi có hay không nhìn?"

	"Lần sau lại đây, hắn bảo đảm muốn thi kiểm tra ngươi."

	Triệu Sách trở về sau, vội vàng thi huyện sự tình.

	Đừng nói sách thuốc, chính là mình toán thuật sách, đều không thế nào nhìn.

	Nghe vậy, có chút lúng túng nói: "Còn không có......"

	Lưu đại phu nhìn dáng vẻ của hắn, không khỏi cười nói: "Không có việc gì, khoa cử là đại sự, Cát thần y cũng sẽ lý giải."

	Hai người khi nói chuyện.

	Hiệu thuốc bên kia nhặt dược dược đồng, đột nhiên đi tới nói ra: "Lưu đại phu, này mấy vị dược, tiệm chúng ta bên trong tồn lượng không đủ."

	"Chỉ đủ bốn ngày lượng."

	"Lượng không đủ?" Lưu đại phu khẽ nhíu mày.

	Hắn mở chính là bảy ngày dược, này co lại thành bốn ngày, dược hiệu đến giảm một chút.

	Tiếp nhận tờ đơn nhìn thoáng qua.

	"Bồ công anh, ba bảy, tiên hạc thảo,, cỏ tranh căn......"

	Lưu đại phu nói ra: "Phủ thành còn có hai nhà tiệm thuốc, thực sự không được, vậy liền đi cái khác tiệm thuốc xem một chút đi."

	Dược đồng được phân phó, liền cầm tờ đơn, đến khác cửa hàng đi xem một chút.

	Chờ đợi khe hở, Lưu đại phu hào hứng không tệ, trực tiếp đối Triệu Sách nói ra: "Này mấy vị dược, đều là thường gặp dược vật."

	"Thoa ngoài da uống thuốc, dùng để giảm nhiệt giảm đau, đều là không tệ."

	"Nếu là Cát thần y đến lúc đó hỏi ngươi dược lý, ngươi liền dùng mấy cái này đi qua loa tắc trách hắn."

	Nói xong, chính mình cởi mở nở nụ cười.

	Triệu Sách cũng không nhịn được cười nói: "Vậy liền đa tạ Lưu đại phu chi chiêu."

	Ngô Học Lễ nhìn xem Triệu Sách cùng phủ thành những này lão đại phu chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, nội tâm càng là ao ước.

	Trách không được cha hắn mỗi ngày dẫn theo lỗ tai của hắn, để hắn nhiều cùng Triệu Sách học một ít.

	Mấy người nói một trận lời nói.

	Dược đồng này thở hồng hộc chạy trở về.

	"Lưu đại phu, này mấy vị dược, trong thành hiệu thuốc, đều bán xong."

	"Đều bán xong rồi?"

	Lưu đại phu chau mày.

	"Đường đường phủ thành, những này thường gặp dược liệu, đều thu thập không đủ?"
Kết chương.