Chương 270 : Liên Hoàn Trận.
Lần nữa nhìn thấy Đường Tam, các nàng không hiểu đều có loại vui mừng cảm giác. Thực sự không dám vây quanh, chẳng qua là hành lễ về sau đứng ở một bên.

	Trương Hạo Hiên mỉm cười nói: "Cái này Hoàng Kim Mộc tốc độ phát triển vượt quá dự liệu của ta. Đúng là thần kỳ a! Nó hiện tại hướng ra phía ngoài phóng xuất ra sinh mệnh khí tức càng càng lúc càng nồng nặc rồi. Trong vòng một tháng, ngươi các cô nương hẳn là liền đều có thể  tăng lên Nhị giai. Quả thực có thể nói là hóa mục nát là thần kỳ. Trước kia tổ chức cũng không phải không có thử qua thông qua tăng lên sinh mệnh lực đến kích thích huyết mạch tiến hóa, nhưng giống như đều không có hiệu quả tốt như vậy. Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

	Đường Tam nói: "Dùng Sinh Mệnh Năng Lượng đến kích thích huyết mạch tiến hóa tuyệt đối là lựa chọn chính xác. Nhưng có một vấn đề, chính là Sinh Mệnh Năng Lượng có hay không thuần túy. . Càng là thuần túy Sinh Mệnh Năng Lượng, đối với huyết mạch tiến hóa mới là càng mới có lợi đấy. Mà điều này cũng chính là Hoàng Kim Thụ chỗ tốt đấy. Hiện tại người không cảm thấy lúc trước ta mua những thứ này nhánh cây là lãng phí trước rồi a."

	Trương Hạo Hiên bật cười nói: "Ngươi đây thù dai sao? Ngươi nói cũng là. Thật hy vọng nó nhanh lên khỏe mạnh phát triển. Bất quá ta lại sợ nó hiệu quả quá tốt. Sinh Mệnh Năng Lượng quá mạnh mẽ mà nói, rất có thể sẽ mang đến phiền toái không cần thiết."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Hôm nay ta đến, chính là muốn giải quyết vấn đề này đấy. Hoàng Kim Thụ hiện tại đã tiến vào đến rồi tốt tuần hoàn trạng thái. Chúng ta muốn làm đấy, chính là trợ giúp nó phát triển nhanh hơn. Đồng thời, cũng muốn che lấp khí tức của nó. Khiến nó ra đời Sinh Mệnh Năng Lượng không đến mức mang đến phiền toái."

	Trương Hạo Hiên nhãn tình sáng lên, "Pháp trận?" Đường Tam gật gật đầu.

	Đã nhận được thật sự là hắn nhận thức, Trương Hạo Hiên trong mắt lập tức toát ra mãnh liệt vẻ chờ mong. Đối với Đường Tam Tụ Linh pháp trận, hắn đã nghiên cứu Thất Thất bát tám, càng là nghiên cứu, hắn càng là xem thế là đủ rồi. Trong đó hoàn hoàn đan xen, đối với thiên địa chi lực lý giải, cùng với pháp trận trong tinh tế tỉ mỉ biến hóa, đều vượt xa hắn đã biết pháp trận tri thức. Vừa nhìn Đường Tam nếu lần thiết lập pháp trận, có thể nào không cho hắn cảm thấy hứng thú đây?

	Đường Tam mỉm cười nói: "Còn muốn thỉnh lão sư hỗ trợ.' Trương Hạo Hiên nói: "Không có vấn đề, cần phải làm như thế nào?"

	Đường Tam nói: "Hôm nay ta muốn xây dựng hai cái pháp trận, trong đó một cái pháp trận là ảo trận, chủ yếu tác dụng chính là đem chúng ta sơn cốc này che đậy đứng lên. Hoàng Kim Thụ chính là ảo trận hạch tâm. Nó hiện tại đã có thể đản sinh ra sinh mệnh lực, sung khi mắt trận lại phù hợp nhưng mà. Còn có một pháp trận thì là Thôn Thiên pháp trận. Cái này pháp trận là ta vừa suy nghĩ ra đến đấy, còn muốn thử qua về sau mới biết được hiệu quả như thế nào."

	"Chính ngươi nghĩ ra được pháp trận? Ngươi là quái vật sao?" Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật rồi một lát.

	Đường Tam cười ha hả mà nói: "Không có biện pháp, thiên phú dị bẩm nha. Người cũng không phải không biết."

	Trương Hạo Hiên bất đắc dĩ nói: "Ta biết có ích lợi gì, ta chỉ là không dám tin tưởng. Vậy mau tới đây đi. "

	Đường Tam nói: "Trước muốn đem ảo trận bố trí đi ra, như vậy chúng ta tiến hành Thôn Thiên pháp trận thí nghiệm thời điểm, cũng sẽ không sinh ra quá lớn động tĩnh.

	"Vậy cần ta làm cái gì đấy?" Trương Hạo Hiên hỏi. Đường Tam nói: "Tụ Linh Trận người đã nắm giữ a?"

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, "Trên cơ bản đã không thành vấn đề."

	Đường Tam nói: "Tốt lắm, ta cũng cần người cùng ta cùng một chỗ, bố trí mười tám tòa Tụ Linh Trận, liền tại trong sơn cốc này. Ta sẽ chọn xong vị trí, xác định mắt trận. Còn có một chính là, cần phải người xuất tiền, mua một ít dùng để bày trận thứ đồ vật. Không có Hoàng Kim Mộc xem như là trận tâm, chúng ta liền cần phải mặt khác một ít gì đó đến phụ trợ. Đây danh sách."

	Đường Tam đem một cái sớm đã viết xong danh sách đưa cho Trương Hạo Hiên.

	Trương Hạo Hiên nhìn thoáng qua danh sách, khóe miệng co giật rồi một lát, cái này không có mười mấy cái Nguyên Tố tệ có thể mua không được a!"

	Đường Tam cười nói: "Cũ thì không đi mới thì không tới. Chờ người thuần thục Tụ Linh Trận về sau, có thể chuyên môn khắc họa một ít Tụ Linh Trận trận bàn đi bán, cam đoan người kiếm đầy bồn đầy bát."

	"Trận bàn?" Trương Hạo Hiên nghi hoặc nhìn hắn.

	Đường Tam nói: "Chính là tại một ít đặc thù kim loại trên có khắc vẽ ra Tụ Linh Trận, như vậy Tụ Linh Trận có thể tùy thân mang theo, hiệu quả có thể căn cứ nhu cầu của chúng ta đến hoạt động đoạn. Nói như vậy, trận bàn khắc họa Tụ Linh Trận, hiệu quả nhất định là nếu so với liên tiếp đại địa kém một chút đấy. Nhưng là giống nhau có hiệu quả. Về sau chúng ta trong học viện, mọi người trong túc xá liền cũng có thể dùng như vậy Tụ Linh Trận trận bàn đến ngưng tụ Linh khí, cam đoan không thể so với tại Gia Lý Học Viện tu luyện hiệu quả chênh lệch. Tốt như vậy thứ đồ vật, xuất ra đi bán, người cảm thấy có thể hay không kiếm tiền? Nhưng mà, ta đề nghị không nên tại chúng ta bên này bán, lại để cho tổ chức bao tiêu tốt rồi. Cho tổ chức cũng lời ít tiền, cho chúng ta chia làm, lại an toàn làm việc gọn gàng. Chúng ta chỉ phụ trách chế xem như. Cái này sau này sẽ là người

	Độc môn bí kỹ, người đã nói là người nghiên cứu ra đến đấy. Chúng ta về sau kinh phí cũng liền dư dả rồi, có thứ tốt cũng có thể đi mua một mua.

	Trương Hạo Hiên ánh mắt sáng rõ, "Ngươi cam lòng đem Tụ Linh Trận lấy ra bán? Tổ chức có được chỗ tốt như vậy từ ngươi..."

	Đường Tam vẫy vẫy tay cười nói: "Tụ Linh Trận không coi vào đâu, chẳng qua là bình thường trận pháp mà thôi. Hơn nữa, ta sẽ ở trong đó thiết lập cửa sau, không cách nào hóa giải cùng cảm ngộ. Thuộc về chỉ có chúng ta mới có thể chế xem như bản quyền. Người muốn cùng tổ chức đã nói, thứ này chỉ có thể là từ người nơi đây sản xuất lúc này mới có thể lại để cho chúng ta có tiếp tục không ngừng tài nguyên. Về sau người chính là chúng ta Cứu Thục tổ chức Trận Pháp đại sư rồi. Tương lai cũng không bài trừ lại mua một ít cái khác.

	Trương Hạo Hiên thở sâu, tại đây một cái chớp mắt, hắn cảm giác tim đập của mình đều có chút gia tốc, hắn đương nhiên biết như vậy Tụ Linh Trận nếu như có thể xuất ra đi bán, sẽ mang đến bao nhiêu chỗ tốt.

	Đối với những cái  huyết mạch kia vô cùng cường đại yêu tinh hai tộc đại quý tộc mà nói, cái đồ vật này có lẽ không coi vào đâu, Tụ Linh Trận các loại trận pháp, yêu tinh hai tộc cũng có. Có thể đó là muốn hao phí rất lớn một cái giá lớn đến chế xem như, hơn nữa chỉ có thể cố định tại một chỗ. Cái này Tụ Linh Trận bàn có thể mang theo tính liền quá dễ dàng. Hơn nữa, Tụ Linh Trận cho tới bây giờ cũng không phải có thể buôn bán đấy, cái này trận pháp, chỉ có một chút cao cấp học viện cùng đại quý tộc mới có thể có được. Những cái kia Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Trận Pháp Sư, địa vị thế nhưng là cao thượng vô cùng a!

	Nếu là có thể có loại này liền mang theo thức Tụ Linh Trận trận bàn lấy ra buôn bán, kia tiền lời có thể nghĩ.

	Đường Tam nhìn xem hắn vẻ mặt hưng phấn bộ dạng, nói: "Lão sư, ta có một điều kiện."

	"Ngươi nói." Trương Hạo Hiên lập tức nói.

	Đường Tam nói: "Thứ nhất, cái này Trận Pháp đại sư tên tuổi chính là người được rồi. Người không thể nói cho bất luận kẻ nào trận pháp là ta làm ra đến đấy. Ta sợ phiền toái. Thực tế không thể đối với tổ chức nói."

	"Cái này không có vấn đề, ta thay ngươi nhận ở bên ngoài." Trương Hạo Hiên không chút do dự gật đầu đáp ứng.

	Đường Tam nói: "Thứ hai, ta dùng tiền thời điểm người không thể không nỡ bỏ. Hơn nữa, cái này Tụ Linh Trận trận bàn tiền kiếm được, chúng ta bên này muốn chiếm ít nhất một nửa, ta tương lai khả năng cần phải rất nhiều Kim tiền đến ủng hộ ta tiếp tục nghiên cứu cùng phát triển. Người không thể đều cho tổ chức.

	"Tốt, không có ngươi cũng không có phần này tiền lời. Ta sẽ cùng tổ chức nói rõ ràng đấy. Đã nói chúng ta chế xem như cái này trận bàn thành phẩm rất cao là được. Đến lúc đó chế xem như trận bàn kim loại, ngươi tốt nhất chuẩn bị chút tất cả mọi người không quá biết các loại." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Đường Tam nhìn xem ánh mắt của hắn không khỏi đã có vài phần biến hóa, chính mình vị lão sư này cũng là giảo hoạt, giảo hoạt a! Con lẳng lơ này cầm xem như hạ bút thành văn. Hơn nữa hắn tựa hồ là đã đoán được chính mình chế xem như cái này Tụ Linh Trận bàn dùng tài liệu sẽ không rất quý tựa như.

	Cũng khó quái dị, trước hắn Tụ Linh Trận nhưng chỉ có tại cả vùng đất khắc họa đi ra đấy, căn bản là vô dụng vật gì.

	Đường Tam nói: "Thứ ba, một năm a, chúng ta muốn tại một năm trong thời gian, tận khả năng nhiều tích góp từng tí một một ít Kim tiền. Sau đó đi một chuyến Tổ Đình. Qua bên kia tìm kiếm một ít thứ tốt trở về."

	"Ngươi muốn đi Tổ Đình?" Trương Hạo Hiên trong lòng chấn động.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Từ Gia Lý thành đấu giá hội có thể nhìn ra, thứ tốt nhiều lắm. Hơn nữa có rất thật tốt thứ đồ vật tựa hồ bọn nó đều không quá nhận thức. Chúng ta không phải đi mua đắt tiền thứ đồ vật, mà là đi kiểm lậu đấy. Hơn nữa ta cũng muốn đi Tổ Đình kiến thức, kiến thức."
Kết chương.