Chương 162 : "Đan" lệnh.
Mang theo mọi người, ly khai Thanh Tân Điện về sau, bọn hắn đi tới phía bên phải Tàng Trân Điện, tiến vào Tàng Trân Điện, nhưng là không có chính điện, tiến vào bên trong sau Tiêu Lâm đám người chỉ thấy một mặt lóe ra nhàn nhạt ngân quang kim loại lan, mà tại kim loại lan trung ương, mở một cái nửa thước lớn nhỏ phương cách lỗ hổng.

	Ở bên trong, thì là ngồi ngay thẳng một tên thoạt nhìn có năm sáu mươi tuổi lão giả.

	Quản sự tiện tay đem một bản danh sách đưa cho lão giả này, lão giả sau khi nhận lấy, nhẹ gật đầu, tựu đóng lại lỗ hổng cửa nhỏ, đi vào phía sau một cái phòng đi.

	"Sau đó các ngươi sẽ nhận lấy đến một chút nhập tông vật phẩm, nhận lấy về sau, tắc có thể dựa vào tông môn lệnh bài tuyển chọn tu hành địa phương, bất quá xem như ngoại môn đệ tử, chỉ có thể tại tám tòa núi phụ một trong lựa chọn trụ sở."

	"Dựa vào tông môn lệnh bài còn có thể miễn phí làm ba chuyện, các ngươi hảo hảo nghe cẩn thận."

	"Tin tưởng các vị tại các đại tiên thành tu hành lúc đều đã từng khảo nghiệm qua linh căn thuộc tính cùng linh quang điểm số, bất quá các đại tiên thành bên trong, chỉ có thể kiểm tra hiển linh căn, nhưng là chưa từng cho các vị khảo nghiệm qua ẩn linh căn."

	"Trong này nguyên do có hai cái, một là kiểm tra ẩn linh căn linh quang thạch chẳng những cực kì thưa thớt, mà lại phi thường trân quý, sẽ không tùy tiện lấy ra năm đại tông môn bên ngoài, mà đổi thành một cái, cũng là tương đối trọng yếu nguyên nhân tắc ở chỗ cho đông đảo tán tu lưu một cái niệm tưởng."

	"Kỳ thật đại gia bên người hẳn là cũng xuất hiện qua loại này ví dụ, có người tại Tiên thành khảo nghiệm linh căn cấp bậc rất kém, nhưng ở về sau trong tu hành, tốc độ tu luyện lại cũng không chậm, loại tình huống này trừ là được đến một loại nào đó đại cơ duyên bên ngoài, hơn phân nửa đều là ẩn linh căn cấp bậc muốn cao tại hắn hiển linh căn cấp bậc."

	"Cuối cùng đối một người tu sĩ mà nói, nếu quả như thật biết mình chín loại linh căn cấp bậc, nếu như là tương đối kém phàm linh căn thậm chí ngụy linh căn, như vậy trên tâm lý chênh lệch khả năng trực tiếp tựu phá hủy hắn tu luyện lòng tin."

	"Chính vì vậy, chúng ta năm đại tông môn cao tầng đang thương lượng về sau, mới quyết định tại ngũ đại Tiên thành bên trong chính thiết trí kiểm tra hiển linh căn linh các, đối với ẩn linh căn, tắc cho đại gia lưu một cái niệm tưởng, không muốn vì vậy mà đứt đoạn tự thân lòng cầu tiến."

	Phía dưới trên mặt mọi người nhất thời nhao nhao lộ ra vẻ chợt hiểu, hoàn toàn chính xác có người, thoạt nhìn tốc độ tu chân không chậm, nhưng trắc đi ra linh căn cấp bậc nhưng chính là phàm linh căn, mà Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra chờ mong biểu lộ.

	Hắn tại Vụ Ẩn tiên thành khảo nghiệm linh căn cấp bậc vậy mà là kém nhất ngụy linh căn, chính mình mặc dù có được đủ lượng Uẩn Linh Đan, nhưng ở tiến vào luyện khí trung kỳ trong quá trình, nhưng vẫn tính thuận lợi, cho nên hắn thấy, chính mình không phải là ngụy linh căn mới đúng.

	Bởi vì trong truyền thuyết, chân chính ngụy linh căn là không thể nào tu luyện tới luyện khí hậu kỳ, bất quá theo Tiêu Lâm nhìn tới, mọi việc đều là không có tuyệt đối, Tu Chân giới phấn khích chính là tại, rất nhiều chuyện không thể nào cũng là có khả năng phát sinh.

	Một người bản thân trưởng thành, linh căn tư chất chỉ có thể nói là trong đó tương đối trọng yếu một vòng, mà thành tựu cuối cùng nhưng là rất nhiều nhân tố tổng hợp kết quả, cho nên linh căn tư chất cũng không thể lên tác dụng mang tính chất quyết định.

	"Mà chúng ta Đan Thảo Sơn có thể vì chư vị miễn phí kiểm tra một lần ẩn linh căn, mà lại tông môn sẽ không đối các vị ẩn linh căn kết quả khảo nghiệm lưu trữ, các vị tại kiểm tra ẩn linh căn thời điểm, chỉ cho phép một người tiến vào."

	"Cũng chính là nói, chính ngươi ẩn linh căn cấp bậc, chỉ có chính ngươi bản nhân biết, đương nhiên, nếu như các vị lo lắng trắc đi ra ẩn linh căn kết quả cũng tương đối kém, cũng có thể lựa chọn từ bỏ kiểm tra, điểm này chúng ta tông môn cho các vị đầy đủ tự do."

	Dừng một chút, quản sự tiếp tục nói: "Hắc hắc, từng tại chúng ta Đan Thảo Sơn trong lịch sử, tựu xuất hiện qua một vị hiển linh căn là ngụy linh căn đẳng cấp tu sĩ, hắn tốc độ tu luyện nhưng là cực kì kinh người, thẳng đến nhiều năm về sau, hắn trở thành Nguyên Anh lão tổ về sau, mọi người mới biết, hắn vậy mà là Phong thuộc tính Thiên Linh Căn tu chân giả."

	"Xuy" nghe đến nơi này, mọi người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, Tiêu Lâm trên mặt nhưng là nghi hoặc, cái kia Văn Lư đã từng nói, Thiên Lộ sơn mạch duy nhất một vị Thiên Linh Căn tu chân giả, liền là tên kia gọi là Lâm Tuyết Oánh Thiên Vận Các chân truyền đệ tử.

	Chớ không phải là Thiên Lộ sơn mạch còn có cái thứ hai Thiên Linh Căn.

	"Hắc hắc, loại chuyện này dù sao cũng là ngàn năm vừa gặp, mà lại vị tiền bối này cũng là vài ngàn năm trước nhân vật,

	Kỳ thật dưới tình huống bình thường Thiên Linh Căn có phải cần đo đạc, một chút cường hãn tu chân giả thậm chí có thể trực tiếp cảm ứng được Thiên Linh Căn, cho nên các vị đối với ẩn linh căn là Thiên Linh Căn loại chuyện này không muốn ôm hi vọng quá lớn, bất quá dựa vào ẩn linh căn nghịch thiên cải mệnh tu sĩ, nhưng cũng không phải số ít, cho tới kiểm tra hay không, toàn bằng các vị chính mình quyết định."

	Nghe vị này quản sự lời nói, tất cả mọi người rơi vào trầm tư, Tiêu Lâm cũng là trong lòng có chút lo lắng không yên, hắn tức có chút muốn biết chính mình ẩn linh căn cấp bậc, nhưng lại sợ trắc đi ra còn là cực kém, cái này khiến hắn nhất thời lâm vào cảnh lưỡng nan.

	Những người còn lại cũng phần lớn như vậy, thông qua địa quật thí luyện bái nhập Đan Thảo Sơn, khẳng định là không có hoàng linh căn trở lên linh căn đẳng cấp, mà một khi trắc ra ẩn linh căn nếu như tại hoàng linh căn trở lên, kia nhưng gọi là một bước lên trời, mà lại có thể cực lớn đề thăng lòng tin của mình.

	Trọng yếu nhất chính là, tất cả mọi người còn là suy nghĩ chính mình vạn nhất là trong truyền thuyết Thiên Linh Căn đâu?

	Cứ việc Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, tại mấy ngàn năm trong lịch sử, phát hiện chân chính Thiên Linh Căn tu chân giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng người liền là kỳ quái như thế, tại không có được đến chân thực kết quả phía trước, còn là sẽ liên tưởng chính mình là cái kia duy nhất.

	Nếu quả như thật có thể bị trắc ra ẩn linh căn là Thiên Linh Căn, chỉ sợ trong tông môn Kim Đan lão tổ đều sẽ đi ra muốn đoạt lấy thu làm đồ, có thể nói một bước lên trời.

	"Hắc hắc, các ngươi cũng đừng ôm hi vọng quá lớn, có thể dựa vào hai lần linh căn kiểm tra tới xoay người, cũng không nhiều, bất quá một khi trắc ra ẩn linh căn cấp bậc tại hoàng linh căn trở lên, trên cơ bản đều có thể bái nhập các vị Kim Đan lão tổ danh nghĩa, trở thành chúng ta tông môn chân truyền đệ tử."

	Quản sự lời nói làm cho tất cả mọi người ấm đầu, trên mặt cũng hiện ra vẻ kích động, bất quá Tiêu Lâm cũng không có động dung, hắn cũng không muốn bái nhập cái gì Kim Đan lão tổ môn hạ, linh mộc không gian bí mật mặc dù tại Tuyết Lĩnh tiên thành, không có bị vị kia họ Khúc tu sĩ linh thức tra đến.

	Nhưng hắn nhưng không biết linh mộc không gian phải chăng có thể tránh né Kim Đan lão tổ linh thức dò xét, có thể không mạo hiểm, hắn tự nhiên sẽ không đi chơi cái kia trống ngực.

	Qua một hồi, cái kia hình vuông lỗ hổng lần nữa mở ra, tên lão giả kia bắt đầu hô một cái tên.

	Nghe đến danh tự về sau, trong đám người nhất thời có một người trả lời một tiếng, đi tới hình vuông lỗ hổng phía trước, mừng khấp khởi nhận lấy một viên lớn chừng bàn tay đen thui lệnh bài, hai bộ màu xanh biếc Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử tiêu chuẩn phục sức.

	Một cái lớn chừng bàn tay túi trữ vật, cùng với một thanh tản ra mịt mờ thanh quang phi kiếm, còn có năm khối hạ phẩm tinh thạch cùng với một cái nho nhỏ bình ngọc.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra thanh phi kiếm kia vậy mà là một kiện trung giai pháp khí, kiện pháp khí này đối Tiêu Lâm tới nói, mặc dù lộ ra có chút gân gà, nhưng nhập tông vật phẩm tựu đã bao hàm một kiện trung giai pháp khí, cũng đủ để chứng minh Đan Thảo Sơn tài đại khí thô.

	Nên biết Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử hơn một vạn người, dù cho mỗi người một thanh, đó cũng là hơn một vạn đem, cái số này cũng cực kì khủng bố, chớ nói chi là cái kia càng thêm trân quý túi trữ vật.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là tông môn còn phát xuống tinh thạch, cho tới cái kia trong bình ngọc chứa cái gì, Tiêu Lâm cũng không hiểu biết.

	Rất nhanh liền Tiêu Lâm tựu nghe đến tên của mình, hắn lập tức mừng khấp khởi đem vật phẩm của mình lấy vào tay bên trong.

	Mặt kia lớn chừng bàn tay đen thui lệnh bài cầm trong tay nặng trình trịch , lệnh bài chính diện là một cái cổ triện "Đan", không cần phải nói đại biểu Đan Thảo Sơn, mà tại lệnh bài phía sau, trừ chu vi điêu khắc tinh mỹ cỏ cây hoa văn, trung gian nhưng là cực kì phức tạp phù văn.

	Tiêu Lâm linh thức có chút lướt qua cái kia túi trữ vật, trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này túi trữ vật hắn tại chém giết Bách Luyện Môn vị kia ngoại môn đệ tử sau từng chiếm được một kiện, lúc đó hắn còn có chút kinh ngạc một phen.

	Nguyên lai, cái này tông môn phát xuống túi trữ vật nội bộ không gian so Tiêu Lâm tại Tiên thành mua sắm phải lớn hơn rất nhiều, hắn tại bên trong tòa tiên thành mua sắm túi trữ vật, nội bộ không gian tối đa cũng liền là gần nửa trượng cái vuông, nhưng tông môn phát xuống túi trữ vật, nhưng cơ hồ có một trượng vuông, so với Tiên thành mua bán túi trữ vật, diện tích lớn hơn đến tận hơn hai lần.

	Tiêu Lâm đánh giết vị kia Bách Luyện Môn tu sĩ được đến túi trữ vật, bây giờ còn đặt ở linh mộc không gian, Tiêu Lâm cũng không có lấy đi ra sử dụng.

	Chờ tất cả mọi người nhận lấy vật phẩm về sau, vị kia quản sự mới mở miệng nói: "Các ngươi nghe cho kỹ, trong tay các ngươi "Đan" lệnh cực kỳ trọng yếu, ra vào tông môn huyền quan môn hộ, tất nhiên muốn dùng lệnh bài này mới có thể không trở ngại, nếu không sẽ bị hộ sơn đại trận phát ra Động Huyền linh quang trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, điểm này ghi nhớ kỹ."

	"Mà lại dựa vào mặt này "Đan" lệnh, còn có thể nhận lấy sư môn nhiệm vụ, tích lũy sư môn điểm cống hiến, sư môn điểm cống hiến tác dụng các ngươi về sau liền sẽ biết đến, ta chỉ nói cho các ngươi, nhiều tích lũy sư môn cống hiến, đối các ngươi tới nói, tuyệt đối là có nhiều chỗ tốt sự tình."

	"Hiện tại ta tiếp lấy lúc trước chưa nói xong lời nói, tiếp tục cho các ngươi nói bên dưới, dựa vào tông môn lệnh bài trừ có thể miễn phí kiểm tra một lần ẩn linh căn bên ngoài, còn có thể tới Tàng Pháp Điện lĩnh miễn phí một bộ công pháp, mà lại chỉ có một lần miễn phí cơ hội."

	"Cho nên ta khuyên các ngươi, tốt nhất là tại trúc cơ về sau lại sử dụng cơ hội này, bởi vì một khi trúc cơ thành công, liền có thể tới Tàng Pháp Điện lầu hai, lựa chọn một bộ Trúc Cơ kỳ tu luyện công pháp, lấy các ngươi Luyện Khí kỳ cảnh giới, nếu như bây giờ đi chọn, chỉ có thể tại Tàng Pháp Điện lầu một chọn lựa một chút Luyện Khí kỳ công pháp."

	"Cho tới cái thứ ba tác dụng, thì là ta vừa rồi nói tới nhận lấy tông môn nhiệm vụ, ta chỗ này liền không lại lắm lời."

	"Tốt, lời nên nói, ta đã nói, các ngươi có thể dựa vào "Đan" lệnh, tới Thanh Tân Điện phía bên phải quầy hàng, chọn lựa tu luyện trụ sở, mà lại tại bát đại núi phụ chân núi, đều thiết lập chuyên môn cho các ngươi những này người mới giải hoặc giải đáp nghi vấn vị trí."

	"Mà lại mỗi tháng sau cùng ba ngày, còn có Trúc Cơ kỳ sư thúc sư bá, sẽ đích thân tọa trấn bát đại núi phụ truyền pháp lầu, cho các ngươi giải đáp trong tu hành gặp phải vấn đề."

	"Sau cùng ta nhắc nhở một chút các vị, không quản các vị lựa chọn bát đại núi phụ toà nào, tốt nhất đều đi trước một chuyến tạp vật điện, tuy nói tại chúng ta Đan Thảo Sơn, một chút giặt quần áo nấu cơm các loại tạp dịch từ những cái kia ở tại dưới núi người thường đến làm, nhưng mỗi tháng đối hết thảy ngoại môn đệ tử, đều có một cái thấp nhất tạp dịch lượng, những công việc này đều rất dễ dàng, nhưng lại nhất định phải hoàn thành, nếu không đồng dạng chịu đến nghiêm nghị trừng phạt."

	"Hiện tại các ngươi có thể đi."

	Vị này quản sự hiển nhiên nói cũng có chút miệng đắng lưỡi khô, đối mọi người khoát tay áo, tựu tự mình ly khai, còn lại đông đảo vừa nhập môn người mới lẫn nhau tầm đó hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.