Chương 1327 : Ngự Kiếm Huyền tông thủ tịch Đại đệ tử.
"Hưu!"

	Kiếm quang phá toái hư không, đi tại tuyết bay bên trong.

	Dẫm lên trên Quân Thường Tiếu tư thế có chút xoay xoay méo mó.

	Bất quá, dần dần tìm tới điểm thăng bằng hậu bắt đầu ra dáng, dù sao cảnh giới để ở chỗ này, hiện học năng lực tặc cường.

	"Có thể bay."

	"Có thể hù người."

	"Cái đồ chơi này quả nhiên rất không tệ!"

	Ngự Kiếm phi hành Quân Thường Tiếu tính trẻ con đại phát, khi thì gác tay, khi thì gập cong, thậm chí còn một hồi đi phía trái phi, một hồi hướng hữu phi, tựa như đang biểu diễn không trung tạp kỹ.

	"Chơi vui a?"

	"Chơi vui!"

	"Hội chơi a?"

	"Hội chơi!"

	"Không chơi qua a?"

	"Không. . ."Quân Thường Tiếu vội vàng bày ngay ngắn tư thế, cau mày nói: "Nói cái gì đó, đi một chút!"

	Hệ thống im lặng nói: "Vẫn là nhanh trước hết nghĩ biện pháp ly khai mảnh này tuyết địa, không chừng Ngự Kiếm Huyền tông cường giả ngay tại truy sát trên đường."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc.

	Tùy tiện phái ra đệ tử đều có Hạ vị Phá Không cảnh, cái này Huyền tự cấp tông môn cao tầng còn không phải Trung vị hoặc Thượng vị?

	Có các loại át chủ bài, Cẩu Thặng cũng không sợ, nhưng liền sợ bị kéo thời gian, từ đó vô pháp hoàn thành nhìn như không có khả năng hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ.

	Băng tuyết bao trùm khu vực cực kỳ lớn, bởi vì hoàn cảnh ác liệt, cho nên không có gì thôn trang thành trấn, Quân Thường Tiếu trọn vẹn bay một canh giờ mới đi đến khu vực biên giới, cũng bị từng tầng từng tầng thực chất hóa kết giới ngăn lại.

	"Ngự Kiếm Huyền tông địa giới là thật là rộng lớn a!"

	"Căn cứ sơ bộ tính toán, Thượng giới diện tích ít nhất là Tinh Vẫn đại lục gấp trăm lần trở lên."

	"Có chút ý tứ!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt thiêu đốt.

	Thượng giới càng lớn, nói rõ nhân hơn cao thủ cũng nhiều.

	Đem Vạn Cổ tông dẫn tới, một đường phát triển thành tối cường, khẳng định càng có thành tựu cảm!

	Nhân nha.

	Đều có tiến thủ tâm.

	Đi vào hoàn toàn mới Vị diện, cảm thụ hoàn toàn mới thuộc, tự nhiên là có hoàn toàn mới truy cầu, tuy nhiên có thể là đầu não nhất tùy tiện ngẫm lại.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem tròng mắt trừng lớn, phóng thích Linh niệm dung nhập trở ngại Trận pháp trong kết giới, bắt đầu dựa vào Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên tới thử đồ phá giải.

	Hệ thống muốn mở miệng nói chuyện.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, tồn tại chung quanh Trận pháp kết giới lập tức tiêu tán.

	". . ."

	Hệ thống kém chút nhịn không được muốn chửi mẹ.

	Trước kia là lời mới vừa nói, miểu tốc đánh mặt, hiện tại lời nói không nói, sớm đánh mặt!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Vốn cho rằng Thượng giới Trận pháp rất ngưu bức), bây giờ xem ra, cường độ còn chưa kịp Tinh Không cứ điểm một nửa đâu."

	Nói nhảm.

	Cứ điểm phòng ngự hệ thống là Giới đường an trí, tuy nhiên niên đại xa xưa, nhưng quy mô cùng cường độ dù là đặt ở Thượng giới cũng đủ để miểu sát Huyền tự cấp tông môn.

	"Trượt, trượt."

	Quân Thường Tiếu đang muốn thao) tung Phi kiếm mà đi.

	Đột nhiên, sắc mặt đột biến, vội vàng phía bên trái bên cạnh né tránh.

	"Hưu "

	Chỉ thấy một đạo kiếm quang tựa như vô thanh vô tức giống như  dán chặt lấy cái cổ xẹt qua đi, cái này muốn phản ứng chậm một chút, khẳng định đầu người rơi xuống đất!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo rất nhỏ âm thanh xé gió từ sau truyền đến, càng nhiều kiếm quang đè xuống, Quân Thường Tiếu tả thiểm hữu tránh, cho đến toàn tránh đi, lúc này mới chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	"Khó trách có thể thương ta đồng môn, nguyên lai cũng là có chút năng lực." Lãnh ngạo thanh âm truyền tới.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa mấy chục trượng treo lấy ngũ thải quang mang bao phủ Phi kiếm, phía trên đứng một tên tuổi chừng hai ba mươi tuổi lãnh ngạo nam tử, tiền tinh xảo hộp ngọc hiển mở ra trạng lơ lửng, bên trong có lục cái cỡ nhỏ rãnh kiếm.

	Nếu có Thượng giới Võ giả ở đây, khẳng định lập tức nhận ra, đây là Ngự Kiếm Huyền tông Nội môn thủ tịch Đại đệ tử Lâm Lang, bởi vì lâu dài lưng cõng trang lục kiếm hộp, vì vậy lại được xưng là Lục Kiếm Lang Quân.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Công kích không có kết quả lục đạo kiếm quang lôi kéo đường vòng cung bay tới, hóa thành bỏ túi hình thái an trí lục cái rãnh kiếm nội.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu mở rộng tầm mắt.

	Chơi kiếm, còn có thể chơi xuất loại này hoa văn đến, quả nhiên da trâu a!

	"Tự tiện xông vào ta Ngự Kiếm Huyền tông địa giới, trọng thương ta Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử, bây giờ lại phá mất Trận pháp kết giới, các hạ cho là còn có thể đi được a?" Lâm Lang thản nhiên nói.

	Cái này tiếng người điều lãnh ngạo, khí chất cũng rất lạnh lùng kiêu ngạo.

	Có thể lý giải, dù sao làm Nội môn thủ tịch Đại đệ tử, thực lực đã đạt tới vị Phá Không cảnh.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu tuyệt sẽ không cho là, đối phương cùng lúc trước giao thủ hai mươi danh Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử, thật sự mặt ngoài hai ba mươi tuổi, tuổi thật chỉ sợ chí ít ba năm trăm tuổi cất bước đi.

	"Không."

	Hệ thống nói: "Cao nữa là trăm tuổi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Trăm tuổi tuổi tác đột phá Trung vị Phá Không cảnh, vẫn là Kiếm đạo, Thượng giới chi nhân cũng quá yêu nghiệt đi.

	"Cùng túc chủ so ra chỉ có thể coi là đệ đệ." Hệ thống đạo.

	Không sai.

	Dù sao bật hack đến Trung vị Phá Không cảnh, Cẩu Thặng cũng mới dùng mười năm, tính đối phương trăm tuổi, cũng so với nhanh trọn vẹn gấp mười.

	"Mặc dù như thế." Quân Thường Tiếu khó chịu nói: "Khả ta cũng không hắn như vậy chảnh nha."

	". . ."

	Hệ thống thật bó tay rồi.

	Ngươi cái này động một chút lại đi đe doạ, động một chút lại chống lại Thượng giới chế tài, phút cuối cùng nổ rớt Tinh Không cứ điểm, chẳng lẽ không đủ túm?

	Vẫn là nói, chỉ cần không cưỡi ở lề trên thượng cùng mặt trời vai sóng vai, tất cả hành vi đều thuộc về giản dị tự nhiên?

	"he~ thối!"

	Hệ thống thực sự nhịn không được loại này trang bức), trả cho là mình từ đầu đến cuối điệu thấp hàng.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Ta muốn đi, ai cũng lưu không được, ta không đi, ai cũng đuổi không đi."

	Lâm Lang thản nhiên nói: "Thật sao?"

	"Xoát!"

	Ngón tay nhẹ nhàng vung lên, tồn tại trong hộp lục chuôi như châm kích cỡ tương đương kiếm khí lần nữa bay ra, sau đó lấp lóe sắc bén quang mang.

	"Muốn chiến tựu xuống tới chiến, bay trên trời lấy tính là gì anh hùng hảo hán!" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đạp!"

	Lâm Lang vẫn thật là rơi xuống, nói: "Tam tội cũng phạt, hôm nay tựu phế bỏ ngươi hai cánh tay cùng một cái chân."

	"Ngươi không được."

	Quân Thường Tiếu rất có khiêu khích giơ lên ngón trỏ lắc lắc.

	Lâm Lang ánh mắt lạnh lẽo, treo tại hộp tiền lục đạo kiếm quang lập tức bạo mà đi, bay tới quá trình bên trong cấp tốc mở rộng cũng đạt tới bình thường kiếm khí quy mô.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa gọi ra Thanh Long Yển Nguyệt đao, mặt đao kề sát tuyết địa phi nhanh mà đi, cho đến kiếm quang sắp tới, lúc này mới đột nhiên cuốn lên tầng tầng bông tuyết chém tới!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Đao kiếm chạm vào nhau, như lời khuyên quý báu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một đường phá mất lục đạo kiếm quang về sau, như là hát hí khúc dường như lăn lộn thể, cho đến cuối cùng thế đại lực trầm chặt xuống, xé rách bùn đất đao mang, hướng Lâm Lang vị trí khu vực đập tới.

	"Hưu "

	Ánh đao lướt qua, bóng người tiêu tán.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, rất nhanh bắt được đối phương đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại mình về sau, thế là kinh ngạc nói: "Đây là pháp? Vẫn là Thần thông?"

	"Đại pháp chi kiếm!"

	Lâm Lang quát lạnh một tiếng, chu trong nháy mắt hiện ra cực mạnh Kiếm thế, chỉ nhìn bị đánh bay xuất lục thanh kiếm khí đột nhiên điều hướng, cũng cấp tốc to lớn hóa chém tới.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Kim thạch va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

	To lớn hóa kiếm khí chỗ mang theo lực lượng mạnh hơn, Quân Thường Tiếu tuy nhiên có thể chống lại, nhưng cũng là một bên đánh một bên lui, cũng thầm nghĩ: "Thực lực của người này xa so với Thập nhị ngục tốt cường!"

	Hệ thống nói: "Nếu như đem Dần Hổ so sánh nhất hổ chi lực, như vậy người này thực lực chỉ sợ ít nhất phải hai hổ chi lực, dù sao có Kiếm đạo phương diện gia trì."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lui mấy chục bộ về sau, thừa dịp đối phương lục kiếm còn không có khởi xướng một vòng mới công kích, đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, tế ra Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, nói: "Ta phải nghiêm túc!"

	Lâm Lang thản nhiên nói: "Kiếm của ngươi rất rác rưởi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Chính mình cái này kiếm khí tại Hạ giới tuy không phải cấp cao nhất, nhưng cũng coi như được siêu quần bạt tụy, bây giờ tại người ta trong mắt lại là rác rưởi.

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Túc chủ hiện tại trừ Bá Thiên thương, Hiên Viên thần giáp, Đại Thánh cùng Nan Thu chi đao những này tiêu tốn rất nhiều cống hiến trị mua sắm trang bị bên ngoài, còn lại đặt ở Thượng giới cơ hồ cùng cấp hàng vỉa hè hàng."

	"Cho nên nói."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Lại tới đây không chỉ có muốn chọn cái phong thuỷ bảo địa dùng cho an trí tông môn, còn phải một lần nữa tìm một chút Cao cấp trang bị mới được, không phải về sau như thế nào lẫn vào mở đâu."

	"Đem tìm đổi thành đoạt thích hợp hơn." Hệ thống đạo.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm tiến lên, lãnh đạm nói: "Kiếm chi nhất đạo so không phải kiếm khí, so là kiếm tâm!"

	"Ong ong ong!"

	Không khí đột nhiên rất nhỏ lay động, bị tuyết lớn bao trùm cục đá, nhánh cây những vật này nhao nhao tự bay đi đến, sau đó hiển kiếm mang trạng bay tới, sau đó như vòng xoáy giống như  đi theo tại hắn hậu.

	Lâm Lang sắc mặt đột biến.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe kiếm ý, chu phóng thích ra Kiếm thế, cùng thi triển kiếm chiêu, hoàn toàn ngự trị ở bên trên chính mình!

	Hắn! Tuyệt không phải Lăng Đao Huyền tông nhân!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ Quân Thường Tiếu sau ngàn vạn kiếm mang trong nháy mắt tổ hợp, hóa thành một thanh hiển thứ trạng cự kiếm, bộc phát ra cường thế Kiếm thế, trực tiếp xốc lên tầng tầng tuyết dày, quyển xuất đóng băng ba thước bùn đất, di lưu xuất sâu xa chiến hào đến!

	"Oanh!"

	Bạo hưởng thanh âm tại thanh lãnh thương khung vang vọng.

	Từ Vạn Kiếm Quy Tông hội tụ cự kiếm mũi kiếm trực tiếp đâm vào Lâm Lang cấp hạ bố trí phòng ngự kết giới thượng, sau đó dần dần hiện ra vết rách, cho đến 'Bành' một tiếng triệt để nổ tung!

	"Đăng đăng đăng!"

	Tên này Ngự Kiếm Huyền tông thủ tịch Đại đệ tử lảo đảo lui lại mấy chục bước, sắc mặt cực độ tái nhợt, cuối cùng ức chế không nổi phun máu mà xuất.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lục thanh phi kiếm phảng phất cùng chủ nhân cắt đứt liên hệ, nhao nhao ảm đạm phai mờ cắm trên mặt đất.

	"Nói thật."

	Quân Thường Tiếu đi tới, lắc đầu nói: "Ngươi quá yếu."

	"Xoát!"

	Vung tay lên, đem lục thanh kiếm khí thu nhập trong không gian giới chỉ, ngạo nghễ nói: "Chờ lúc nào đối Kiếm đạo có càng sâu lý giải, lại đến Vạn Cổ tông tìm bản tọa đòi hỏi vũ khí đi."

	"Ngươi. . ."

	"Hưu "

	Quân Thường Tiếu chân đạp Phi kiếm, tiêu sái nghênh ngang rời đi.

	"Phốc!"

	Mắt thấy đi theo mình mấy chục năm lục hộp bảo kiếm cứ như vậy bị cướp đi, Lâm Lang lần nữa không ngăn chặn thể nội huyết dịch sôi trào!

	Đả thương nhân, đoạt vũ khí.

	Cái này muốn mặt sao!
Kết chương.