Chương 453: Bắc Cương nhiều đất dụng võ

	2022-04-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 452: Bắc Cương nhiều đất dụng võ

	Sáng sớm lên, trước tu luyện.

	Thật lâu, Lâm Phi Báo mở to mắt, thở phào một hơi. Hắn hoạt động một chút thân thể, lập tức các nơi khớp xương phát ra bên trong cách cách thanh âm.

	"Thống lĩnh."

	Trương Hủ đến rồi.

	Lâm Phi Báo đi ra khỏi phòng ngủ, "Chuyện gì?"

	Trụ sở của hắn khoảng cách Dương Huyền trụ sở rất gần, dễ dàng cho hộ vệ.

	Trương Hủ liền xa chút, một bên cào mu bàn tay, vừa mắng: "Cái này Nam Chu con muỗi vậy phá lệ hung, chẳng lẽ là mẫu? Cắn a ca liền không chịu há mồm!"

	Lâm Phi Báo phối hợp đi rửa mặt.

	Trương Hủ theo ở phía sau, "Thống lĩnh, ta quân công phá Hoàng Châu thành, nghỉ ngơi vậy nghỉ ngơi mấy ngày, nên xuất binh a?"

	"Vĩnh châu quân địch tụ tập, bảy, tám ngàn người, ngươi cảm thấy có thể một mình xuất kích?" Lâm Phi Báo ngửa đầu súc miệng.

	"Liền xem như không thể, mang theo Bắc Cương thiết kỵ đi diệu võ cũng được a! Lớn tiếng doạ người." Trương Hủ bất mãn nói: "Lang quân ra danh tiếng, Trương Hoán bên kia liền bắt đầu chèn ép."

	"Hắn không đáng." Lâm Phi Báo nói: "Việt Vương tại, Trương Hoán nếu là dám lung tung hành động, Việt Vương tấu có thể để cho hắn chịu không nổi."

	Hắn xoa xoa mặt, trở lại nói: "Ai! Ta nói ngươi ngày xưa không ngốc a!"

	"Nghĩ bà nương rồi!" Trương Hủ thở dài, "Những năm ấy chúng ta cả ngày rèn sắt, tiện thể tôi luyện gân cốt khí huyết, cũng là quên đi những này chuyện nam nữ. Chỉ khi nào bên người nhiều nữ nhân, ai! Ngươi nói đây là thế nào, ba ngày hai đầu liền nghĩ trong nhà nữ nhân."

	Lâm Phi Báo vẫy vẫy trên đầu giọt nước, Trương Hủ hỏi: "Thống lĩnh, ngươi có thể nghĩ rồi?"

	"Nghĩ!"

	Lâm Phi Báo nhớ lại trong nhà nữ nhân.

	Tuy nói là quả phụ, nhưng tốt xấu chưa từng động phòng. Số tuổi là hơi lớn, vậy lạnh chút, nhưng từ từ ở chung, nữ nhân này ôn nhu lại trở lại rồi.

	"Nam nhân tại bên ngoài đã trải qua bao nhiêu so sánh ghi chú cũng không gấp, trở về nhìn thấy trong nhà có một ngọn đèn đuốc đang chờ ngươi, đây hết thảy đều đáng giá."

	Lâm Phi Báo trong mắt nhiều chút ôn nhu.

	"Ai! Thống lĩnh, nhà ngươi cái kia nhưng có mang thai?"

	"Có."

	Lâm Phi Báo có chút ước mơ mà nói: "Ta ở chỗ này vậy mua chút Nam Chu ngoạn khí, chờ trở về lúc, đứa bé kia tất nhiên liền có thể dùng tới."

	"Trở về coi như cha!" Trương Hủ cười nói: "Có thể lang quân vẫn là không có."

	"Đây là một vấn đề." Lâm Phi Báo rất nghiêm túc nói: "Ta đi tìm lang quân."

	Dương Huyền vừa lên.

	"Lang quân." Lâm Phi Báo nhìn ngay tại cho Dương Huyền chải đầu Khương Hạc Nhi liếc mắt.

	"Còn không có chải kỹ đầu!" Khương Hạc Nhi rất kiên cường.

	"Tùy tiện làm một cái." Dương Huyền sờ sờ thái dương, "Kỳ thật, làm cái tóc ngắn càng thoải mái hơn."

	Trời nóng nực, nếu là có thể làm cái quyển trục bên trong loại kia tóc ngắn, nhẹ nhàng khoan khoái rối tinh rối mù.

	Vừa mới bắt đầu hắn nhìn thấy quyển trục trong kia chút kỳ trang dị phục lúc, quả thực bị hù một nhảy. Thấy nhiều rồi về sau, lại cảm thấy vậy cũng không tệ lắm.

	"Tóc ngắn?" Khương Hạc Nhi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Sẽ bị a đa đánh gãy chân."

	Đúng rồi, quyển trục bên trong Dương Huyền nhìn qua phim truyền hình, vừa mới bắt đầu xuất hiện kỳ trang dị phục thời điểm, quan phủ người sẽ cầm cái kéo ra đường tuần tra, nhìn thấy loại kia mở miệng quần ống loa, đi lên chính là một cái kéo.

	Tục xưng, một cắt không!

	Chải xong đầu, Khương Hạc Nhi hỏi: "Lang quân, ta khả năng đi tiền viện đi dạo."

	"Đi thôi!"

	Khương Hạc Nhi vui mừng đi.

	"Ngồi."

	Dương Huyền chỉ chỉ bên cạnh.

	"Cũng không ngồi." Lâm Phi Báo đứng.

	"Đây là trịnh trọng nói chuyện?" Dương Huyền cười nói.

	"Lang quân nên có hài tử." Lâm Phi Báo nói.

	"Quay đầu thì có."

	"Việc này không nên chậm trễ!"

	"Ta còn trẻ tuổi."

	"Lang quân, làm đại sự, không khỏi là trước có dòng dõi. Có dòng dõi, cho dù... Tha thứ ta vô lễ, nếu là có cái biến cố cái gì, chí ít sẽ không một đoàn vụn cát."

	Dương Huyền suy nghĩ một lần trong lời nói hương vị, "Chính là lo lắng ta nửa đường cái kia cái gì... Bị làm chết rồi, các ngươi tốt xấu phải có cái đối tượng thần phục."

	Lâm Phi Báo, "Phải."

	"Vậy ngươi đến nói một chút, là đại nghiệp trọng yếu , vẫn là tính mạng của ta trọng yếu?"

	Cái này nên cái vô giải nan đề.

	Lâm Phi Báo lại không chút do dự nói: "Đều trọng yếu."

	"Ngươi đây là tại mưu lợi." Dương Huyền nở nụ cười.

	"Không, nếu là lang quân gặp nguy hiểm, chúng ta liều chết cũng sẽ hộ vệ. Nếu là lang quân... Bất trắc, vậy ta chờ cũng sẽ liều chết che chở tiểu lang quân, đem phần cơ nghiệp này truyền xuống!"

	"Tiểu Huyền Tử, bảo hộ ngươi và thảo nghịch không mâu thuẫn." Chu Tước khinh bỉ đạo.

	Dương Huyền gật đầu, "Đúng rồi, ta có chút trục."

	Lâm Phi Báo nói: "Như thế, chậm chút có thể để kia Khương Hạc Nhi thị tẩm."

	Dương Huyền: "..."

	"Lang quân thế nhưng là lo lắng mẫu bằng tử quý?"

	Ách!

	"Lời này của ngươi nói, như thế nào cùng Di nương một cái khẩu khí."

	"Chuyện như thế cũng là đơn giản, nếu là lang quân tại không ngại, liền như là đương kim Vệ Vương bình thường. Nếu là lang quân không ở, vậy liền đi mẫu lưu tử!"

	Dương Huyền nhấc tay, "Dừng lại, chớ nói!"

	Đi mẫu lưu tử, đây rõ ràng chính là trong cung thủ đoạn.

	Lâm Phi Báo bình tĩnh nói: "Chúng ta trong mắt chỉ có lang quân, lang quân không ở, chúng ta trong mắt chỉ có tiểu lang quân!"

	"Quá ác độc!"

	Dương Huyền đứng dậy, lần thứ nhất biểu đạt bất mãn của mình.

	Đi mẫu lưu tử!

	Đây là muốn đánh chết hài tử mẫu thân, sau đó đem hài tử giao cho Chu Ninh nuôi dưỡng đi!

	Mẹ cả con trai trưởng, mới tốt kế thừa cơ nghiệp.

	Mẹ nó chứ!

	Giết mẫu!

	Lẽ nào lại như vậy!

	Dương Huyền giận dữ, "Ta ra ngoài đi dạo, đều chớ cùng lấy."

	Lâm Phi Báo im lặng.

	Lập tức, hắn làm người đi mời Hàn Kỷ tới.

	"Ta nói ra dòng dõi sự tình, lang quân không đổi."

	Hàn Kỷ một suy nghĩ, "Bây giờ lang quân bên người tụ tập không ít người, mọi người đều là chạy lang quân tới..."

	"Lang quân gần nhất không ít chuyện đều không giấu diếm ngươi, ngươi vậy đoán được chút đồ vật, sở dĩ, không cần giả ngu!"

	Hàn Kỷ vui lên, "Đúng vậy a! Những sự tình kia không dối gạt lão phu, lão phu tự nhiên có thể đoán ra chút đồ vật tới.

	Đúng, thế nhưng là đi Trường An điều tra lão phu lai lịch người truyền đến tin tức?"

	"Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, có thể thấy được lang quân không nhìn lầm người." Lâm Phi Báo bình tĩnh như trước.

	Đương thời bệ hạ bên người cũng có chút túi khôn, như Hàn Kỷ bực này tính toán được cũng có, chỉ là đại cục trước mắt, vô lực hồi thiên.

	"Lang quân đây là nghĩ làm gì? Tại Bắc Cương làm một mảnh cơ nghiệp?" Hàn Kỷ thử dò xét nói.

	"Bắc Cương nhiều đất dụng võ." Lâm Phi Báo mập mờ đối mặt.

	Đây cũng là Dương Huyền ý tứ, từng bước một đem Hàn Kỷ kéo vào được.

	Điều này cũng phù hợp Hàn Kỷ suy đoán... Dương Huyền có làm quyền thần, làm quan to một phương dã tâm.

	"Lang quân cần bắt được Bắc Cương, thời gian không đợi người." Hàn Kỷ cần Lâm Phi Báo đem mình phân tích truyền lại cho Dương Huyền.

	"Ngươi nói một chút." Lâm Phi Báo vậy muốn nghe xem Hàn Kỷ mưu đồ.

	Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Làm chén nước trà làm trơn hầu."

	Những này cái gọi là mưu sĩ làm sao đều là một cái đức hạnh!

	Lâm Phi Báo gọi người đi làm nước trà tới.

	Thích ý uống một ngụm trà nóng, Hàn Kỷ mới ung dung nói: "Việc này vì sao nói thời gian không đợi người? Ngay tại bệ hạ nơi đó! Bệ hạ tuổi tác không nhỏ, bây giờ hắn yêu thích hưởng lạc, vì sao? Chính là cảm thấy bản thân lão.

	Người vừa già đi a! Hắn liền sợ chết. Một sợ chết liền hận không thể thời thời khắc khắc đều ở đây hưởng thụ nhân gian niềm vui thú."

	"Nói chính sự!" Lâm Phi Báo có chút đồng tình năm đó bệ hạ, nghĩ đến bệ hạ đối mặt bực này yêu khoe khoang mưu sĩ lúc lại là như thế nào xoắn xuýt nhẫn nại.

	"Đây chính là chính sự." Hàn Kỷ chậm rãi nói: "Mấy cái hoàng tử dần dần lớn hơn, tiếp qua mấy năm, bệ hạ vẻ già nua lộ ra. Tới lúc đó, thiên hạ các loại thế lực đều sẽ đứng đội, đều sẽ nhìn về phía mình nhìn trúng kế vị người.

	Đến lúc kia, những cái kia gấp rút vị trí đều sẽ trở thành những đại thế lực kia trong mắt bảo bối. Lang quân tới lúc đó lại đi tranh đoạt, muộn!"

	Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Đến lúc đó, lang quân tay cầm Bắc Cương đại quyền, nếu là không có coi được hoàng tử, vậy liền không can thiệp , chờ đợi bụi bặm lắng xuống lúc, lại cho bên trên trung tâm, tân hoàng chẳng lẽ còn dám mạo hiểm lấy đại chiến nguy hiểm động đến hắn?"

	"Ngươi đây là biện pháp gì?"

	"Quyền thần biện pháp, bất quá, quyền thần nhiều không được chết tử tế."

	"Biện pháp khác đâu?"

	"Khác, đó chính là tìm một cái hoàng tử đi ăn ý." Hàn Kỷ cười nói: "Một đường vịn hắn thượng vị, chờ hắn đăng cơ lúc, sẽ rất thú vị.

	Hắn nhìn xem lang quân liền sẽ lo lắng, nghĩ thầm lang quân ra sức bảo vệ bản thân đăng cơ làm đế, nên trọng thưởng a?

	Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, chuyện này hắn không đúng! Lang quân chấp chưởng Bắc Cương, hắn còn có thể như thế nào phong thưởng?

	Vì tướng? Cùng chấp chưởng quân bắc cương so ra, lang quân sợ là không vui lòng. Hơn nữa, lang quân cũng sợ trở về Trường An làm quan, bị những cái kia đối đầu đào hố chôn.

	Như vậy còn có cái gì có thể phong thưởng?"

	Hàn Kỷ cười rất thích a, "Như thế, tân đế liền sẽ sầu lo... Cái gọi là công đức cao dày, chính là lang quân bực này tình huống.

	Có thể tân đế trong lòng của hắn sẽ khó chịu a!

	Ngươi nghĩ, ngươi thiếu người khác một cái lớn ân tình, không, ân cứu mạng, có thể người kia không thiếu tiền, chẳng thiếu gì, ngươi không có cách nào cảm tạ, ngươi sẽ như thế nào?"

	Lâm Phi Báo nói: "Chờ có cơ hội lại báo đáp."

	Hàn Kỷ cơ hồ nghĩ trợn mắt trừng một cái, "Đế vương vô tình, chỉ có thiên hạ tình. Đế vương vô nghĩa, chỉ có thiên hạ đại nghĩa. Cho nên đối mặt bực này tình hình, hắn chỉ có một biện pháp..."

	"Giết người!"

	"Không sai, ở trong mắt đế vương, hết thảy uy hiếp đều nên tiêu trừ, dù là đối phương là vợ con của mình."

	"Nói cách khác, lang quân nếu không phải chịu ẩn núp, về sau cũng khó khăn thoát khỏi cái chết?"

	"Trước mắt còn kém chút ý tứ."

	"Làm được Tiết Độ Sứ?"

	"Đúng!" Hàn Kỷ nói: "Ngươi xem một chút Hoàng Xuân Huy, già nua không chịu nổi, dù vậy, đế vương ngờ vực vô căn cứ cũng không có chỗ không ở.

	Lang quân trẻ tuổi như vậy, nếu là có thể chấp chưởng Bắc Cương, đó chính là chấp chưởng lấy Đại Đường sắc bén nhất đại quân. Thay đổi ai, cũng được nghi kỵ a!"

	Hắn biết được Dương Huyền đối Lâm Phi Báo cùng người khác khác biệt, tất cả chuyện cơ mật Lâm Phi Báo đều có thể tham dự.

	Như thế, hắn đầy bụng cẩm tú, cũng chỉ có thể thông qua Lâm Phi Báo đi truyền lại.

	"Biết rồi."

	Lâm Phi Báo đứng dậy, đi tìm Dương Huyền.

	Một đường đến chợ bán thức ăn tìm được Dương Huyền, Lâm Phi Báo đem Hàn Kỷ phân tích nói.

	"Có chút ý tứ." Dương Huyền hỏi: "Ngươi cảm thấy người này như thế nào?"

	"Là một sắc bén."

	"Túi khôn không độc ác, sớm muộn sẽ tống táng mình và chúa công."

	"Vâng." Lâm Phi Báo cảm thấy bệ hạ năm đó túi khôn chính là không đủ độc ác.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, cảm thấy mình lúc trước lửa giận có chút không rõ ràng cho lắm.

	Ở trong mắt Lâm Phi Báo, xem chừng Hiếu Kính Hoàng Đế vị thứ nhất, hắn thứ hai, thứ ba, chính là đại nghiệp.

	Cái gọi là đại nghiệp, trên thực tế chính là một loại chấp niệm, lật tung trong mắt bọn họ ngụy đế Lý Bí, để Hiếu Kính Hoàng Đế tử tôn kế vị.

	Nhưng Dương Huyền vẫn là không nhịn được hỏi: "Các ngươi đối với ta... Là thế nào một loại cảm giác?"

	"Chúa công!"

	Lâm Phi Báo rất thản nhiên.

	"Chúa công, liền không có chút... Tình nghĩa cái gì?"

	Lâm Phi Báo kinh ngạc nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân muốn nhớ lấy, đế vương không thể dùng tình nghĩa đến ràng buộc thần tử, nếu không trái lại liền sẽ trở thành bản thân ràng buộc."

	"Lời này có chút ý tứ, ai nói?"

	"Đương thời Tào Dĩnh nói."

	"Lão Tào a! Vậy mà cũng có bực này cơ trí thời điểm, sau đó thì sao?"

	"Sau này bị bệ hạ làm người đánh ra."

	Ha ha!

	Nghĩ đến lúc đó còn tính là trẻ tuổi Tào Dĩnh bị oanh ra ngoài, Dương Huyền không nhịn được liền ngẩn người mê mẩn.

	Một kỵ chạy đến.

	"Sứ quân, phổ thông quân đến rồi tín sứ, Trương tướng lệnh sứ quân đi diệp châu nghị sự."

	...

	Dương Huyền cùng tín sứ cùng lúc xuất phát.

	Tùy hành có ba cái bộ, còn có Lâm Phi Báo mang theo hơn hai mươi Cầu Long vệ đi theo, cùng với Ô Đạt suất lĩnh hộ vệ.

	Hắn cũng không muốn mang nhiều người như vậy, có thể Hàn Kỷ đám người lại khổ gián, cái gì thiên kim chi tử, cẩn thận loại hình lời nói một cái sọt.

	Không có cách, Dương Huyền chỉ có thể dẫn một đám người xuất phát.

	Mau ra cửa thành thì hắn đang nghĩ, nếu là mình thành Bắc Cương Tiết Độ Sứ, ra cửa được mang bao nhiêu người?

	Hai bên đường dân chúng đều dừng bước cúi đầu.

	Đây là bị chinh phục giả tiêu chuẩn động tác.

	Một cái mang theo mũ rộng vành nam tử khẽ ngẩng đầu, liếc Dương Huyền liếc mắt, tay phải khẽ động, vậy mà nhiều hơn một thanh đoản đao. Hắn bay nhào qua, hô: "Dương cẩu, nhận lấy cái chết!"

	Dương Huyền không nhúc nhích, trong đầu vấn đề đổi thành Hàn Kỷ những cái kia phân tích.

	Khi hắn bên trái Vương lão nhị rút đao.

	Bình!

	Nam tử rơi xuống đất, trong cổ một đao, vừa đúng cắt động mạch.

	Lâm Phi Báo khẽ di một tiếng, "Lão nhị, ngươi đao pháp này cùng nội tức, như thế nào bất đồng?"

	Dương Huyền nghe tiếng dừng lại suy nghĩ.

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương lão nhị rất không sao cả nói: "Chính là lần trước vựng quyết, vừa tỉnh dậy ta liền cảm thấy lấy bất đồng."

	Đồ Thường đại hỉ, "Nhưng có cái gì cảm thụ? Ví dụ như giảng kinh mạch."

	"Ta không có chú ý a!" Vương lão nhị thể nghiệm một thanh, "Tựa như là ai!"

	Đồ Thường gãi đầu một cái, "Ngươi lúc tu luyện sẽ không cái cảm giác?"

	"Cảm giác a!"

	"Vậy ngươi vì sao không nói?" Đồ Thường muốn động thủ đánh đập oa nhi này một bữa.

	"Cái này có cái gì tốt nói?" Vương lão nhị chẳng hề để ý.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Đồ công đừng xoắn xuýt , dựa theo lão nhị tính tình, cái này tu vi tinh tiến, đại khái vẫn còn so sánh không lên một khối thịt khô."

	Lâm Phi Báo lại rất có hứng thú, "Chính là bực này không quan trọng, tâm vô bàng vụ tính tình, tài năng tiến bộ dũng mãnh."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi cảm thấy lão nhị về sau có thể tới cái tình trạng gì?"

	Lâm Phi Báo thực lực... Dựa theo chính hắn thuyết pháp, so với lúc trước Bùi Cửu phải kém một chút, nhưng là không kém là bao nhiêu.

	"Ta cảm thấy, lão nhị về sau... Nên có thể mạnh hơn ta đi!"

	Đổi người nghe thế cái đánh giá, cả người không phải cuồng hỉ chính là lâng lâng.

	Có thể Vương lão nhị lại tiếc nuối quay đầu nhìn thoáng qua thi hài, "Đáng tiếc 50 tiền!"

	Ánh mắt của hắn chậm rãi nhìn về phía những cái kia lo sợ không yên dân chúng, nghĩ thầm nếu là bên trong lại nhiều mấy cái thích khách tốt biết bao nhiêu?

	Một cái 50 tiền, mười cái năm trăm tiền, có thể mua tốt chút thịt khô.

	Đồ Thường hỏi: "Lão nhị, ngươi về sau nếu là thành tuyệt đỉnh hảo thủ, muốn làm gì?"

	Ô Đạt lầm bầm, "Tất nhiên muốn khai sơn lập phái, thu chút đệ tử dưỡng lão. Hoặc là hoành hành giang hồ."

	Vương lão nhị vò đầu, "Đi theo lang quân chém giết a!"

	"Có thể thiên hạ thái bình đây?"

	"Vậy liền... Vậy hãy theo lang quân kiếm cơm."

	Tuyệt đỉnh cao thủ còn dùng kiếm cơm?

	Đám người không cấm tiệt ngã.

	"Quả nhiên là Vương lão nhị!"

	Hàn Kỷ thấy Dương Huyền ánh mắt nhu hòa, liền đối lão tặc nói: "Lão phu nhìn, về sau trong đám người này, liền lão nhị thời gian dễ chịu nhất."

	Lão tặc nói: "Đương nhiên."

	Trên đường gặp báo tin thắng trận tín sứ.

	"Cánh phải quân bắt lại Tín châu."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Không phải mới đưa bắt đầu tiến đánh sao?"

	Tín sứ nói: "Thạch tướng quân từ hai ngọn núi cùng Giang Thành làm mấy vạn Nam Chu dân chúng, thúc đẩy dân chúng công thành...

	Bất quá nửa canh giờ, Tín châu thành phá!"
Kết chương.