Chương 400 : Ma khí chi luận (tu).
Giao Hoàng vừa mới đi vào Vô Tận Thâm Uyên, liền có thể thương bị Trương Chí Bình trực tiếp cưỡng ép đã khống chế thân thể, lâm vào trong lúc ngủ say, bất quá có thể làm được một bước này, Trương Chí Bình vẫn là may mắn mà có Ngô Dụng trợ giúp.

“Ngô sư đệ, ngươi bây giờ tình huống như thế nào?”

Nhẹ nhàng hất lên đuôi, Trương Chí Bình khống chế Giao Hoàng tại huyết hải chỗ sâu một vùng biển đáy nham thạch bên trong trốn đi, không có hành động thiếu suy nghĩ, tâm thần khai thông Ngô Dụng, bắt đầu hỏi thăm tình huống hiện tại.

Vừa mới, chính là Ngô Dụng bỗng nhiên ra tay thúc giục pháp lệnh, trợ giúp Trương Chí Bình một lần hành động đã khống chế Giao Hoàng thân thể, lúc này, Vô Tận Thâm Uyên trung ương một tòa đóa hoa sen bằng đá trên đài, Ngô Dụng ngồi xếp bằng, trước người lơ lửng một cái hắc sắc ma châu tựa hồ tại tìm hiểu cái gì, tâm thần lại tại trộm lặng lẽ cùng Trương Chí Bình liên hệ, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngô Dụng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức nói:

“Ta chỗ này tình huống không sao, còn tại lĩnh hội Ma Tôn cho ta ngày đó ma đạo bí pháp, chỉ là trong đó ngoại trừ Huyết Liên trùng sinh bí pháp bên ngoài, còn có một thiên không hiểu bí pháp, nói lại là như thế nào khai thông thiên ý diễn hóa thiên địa sát cơ, không giống như là ma đạo bí pháp, ngược lại cùng lúc trước minh bên trong cái kia đạo thiên địa sát sinh đại thuật có chút cùng loại.”

Tại lúc trước Trương Hư Thánh tập kích đông đường chiến trường lúc, Ngô Dụng cũng đã bị hắn trực tiếp dùng một cái truyền tống trận đưa đến nơi này, nguyên bản liền Ngô Dụng cũng không biết phiến này huyết hải ở vào chỗ nào, thậm chí ngay cả cùng Trương Chí Bình liên hệ Lạc Ấn, cũng biến thành mơ mơ hồ hồ, tựa hồ bị thủ đoạn gì ngăn cách.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình đối với Trương Hư Thánh hang ổ sớm có suy đoán, xuyên thấu qua kia một tia mơ mơ hồ hồ cảm ứng, vẫn là xác nhận Ngô Dụng vị trí thực sự chỗ, bất quá hắn không có đánh rắn động cỏ, mà là cưỡng ép thôi động bí pháp vì Ngô Dụng truyền đến kế hoạch của mình cùng khống chế Giao Hoàng pháp chú.

Vừa mới, Ngô Dụng tại Giao Hoàng mới vừa đến đạt nơi này sau liền có cảm ứng, sau đó không chút do dự trực tiếp thôi động pháp chú trợ giúp Trương Chí Bình đã khống chế Giao Hoàng, nếu không có Vô Tận Thâm Uyên không hiểu quy tắc tại, tinh thần của hắn cũng khó có thể trực tiếp giáng lâm Giao Hoàng trên thân, thậm chí ngay cả cùng Giao Hoàng cảm ứng đều đã có trên phạm vi lớn suy yếu, khó mà hoàn thành kế hoạch của mình.

“Khai thông thiên ý diễn hóa thiên địa sát cơ? Thật là có ý tứ, Trương Hư Thánh, ta đối với ngươi mục đích cuối cùng nhất, càng ngày càng có hứng thú.”

Nghe được Ngô Dụng truyền ngôn, Trương Chí Bình trong lòng như có điều suy nghĩ nghĩ đến, xuyên thấu qua Hư Thiên giới hình chiếu, Ngô Dụng rất mau đem nội dung trong đó truyền tống tới.

“Ha ha, thật đúng là thiên địa sát sinh đại thuật, bất quá hẳn là nó thụ một kích sau, một lần nữa diễn hóa xuất một cái phiên bản a.”

Trương Chí Bình không để ý đến Huyết Liên trùng sinh phương pháp, trực tiếp nhìn về phía sát sinh bí pháp, rất nhanh, hắn liền đối với ảo diệu bên trong rõ ràng trong lòng, không thể không nói, Trương Hư Thánh xác thực trí tuệ thông thiên, vẻn vẹn thể nghiệm qua một lần, lợi dụng lực lượng một người diễn hóa ra cái này bí pháp, thậm chí nâng lên không ít nguyên bản không có góc độ.

Trong đó càng làm cho người sợ hãi thán phục là, cái này bí pháp lại là đặt chân ở ma đạo phía trên mà biến hóa ra, đem thiên địa vận chuyển Thiên Đạo sát cơ diễn hóa thành Thiên Nhân cảm ứng nhân đạo sát cơ, nếu như hai loại phương hướng có thể kết hợp lời nói, tất nhiên có thể làm cái này bí pháp diễn hóa tới một cái khó mà khó lường cấp độ.

Bất quá, Trương Hư Thánh vì sao lại nhường Ngô Dụng lĩnh hội bản này bí pháp đâu? Chẳng lẽ là vì quyết chiến lúc, nhường Ngô Dụng cho hắn cản đao? Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình rơi vào trong trầm tư, mơ hồ bắt được một chút mạch lạc, vẫn còn chênh lệch lấy một chút đồ vật, nhường hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Cũng may Trương Chí Bình cũng không phải chết đầu óc người, rất nhanh lại đem ánh mắt đặt ở Huyết Liên trùng sinh bí pháp phía trên, đây là Trương Hư Thánh cầm chi phục sinh đỉnh tiêm bí pháp, trước đây không lâu Huyết Liên diễn hóa thành thiên địa pháp sen, càng là thật sâu chấn kinh rồi hắn.

Chỉ là nhường hắn thất vọng là, Huyết Liên trùng sinh pháp bên trong huyền ảo cũng không có đạt tới hắn mong muốn, Trương Hư Thánh lúc trước có thể phục sinh, càng nhiều hơn chính là ỷ vào tại nó bản thân Tu La chi thể thần thông cùng sớm bày ra chuẩn bị ở sau, cũng không có chân chính dính đến sinh tử luân hồi ảo diệu, lại càng không cần phải nói thiên địa pháp sen, không có nói tới mảy may có liên quan bí ẩn.

“Rống ~ Trương Hư Thánh, ngươi đến tột cùng lại chơi trò hề gì?!”

Trương Chí Bình cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, Giao Hoàng thân thể thấp giọng gào thét, cái đuôi lắc lư khơi dậy từng đợt mạch nước ngầm, Ngô Dụng dường như cảm thấy Trương Chí Bình bực bội, trầm ngâm một lát, sau đó đối Trương Chí Bình truyền âm nói:

“Sư huynh, Ma Tôn đã từng cùng ta bàn luận qua một chút Thiên Đạo huyền ảo, ma khí diễn biến, ta cảm thấy trong đó có chút huyền diệu, ngươi xem cái này đối ngươi có hay không trợ giúp.”

Nói xong, Ngô Dụng cho Trương Chí Bình truyền qua một đoạn ký ức đến, Trương Chí Bình sững sờ, đắm chìm tâm thần tại Hư Thiên giới bên trong, bắt đầu đem trong trí nhớ cảnh tượng diễn hóa đi ra, tiến nhập một mảnh huyễn tượng bên trong.

Đây là Ngô Dụng vừa mới bị truyền tống đến Vô Tận Thâm Uyên bên trong cảnh tượng, sóng cả cuồn cuộn huyết hải phía trên, một tòa lớn như vậy đóa hoa sen bằng đá đài tọa trấn ở giữa, một đạo huyết quang hiện lên, lộ ra có chút mờ mịt Ngô Dụng, sau đó trong biển máu bay ra một đoàn tinh huyết, một hồi biến ảo sau huyễn hóa ra Trương Hư Thánh thân ảnh.

“Ngươi muốn muốn tu luyện Huyết Liên trùng sinh phương pháp, tất nhiên thoát ly không được vô biên huyết hải tương trợ, nơi này là ta một chỗ bí ẩn sào huyệt, ngươi liền ở chỗ này lĩnh hội cái này bí pháp a.”

Nhìn xem mờ mịt Ngô Dụng, Trương Hư Thánh bình thản nói ra, nhường Ngô Dụng rất mau lấy lại tinh thần, Ngô Dụng nhìn chung quanh vô biên huyết hải, một cái cơ hồ trông không đến đầu, trong lòng vì Trương Hư Thánh khổng lồ nội tình thầm giật mình, trên mặt cung kính nói: “Đa tạ Ma Tôn thành toàn, Ma Tôn đại ân, thuộc hạ suốt đời khó quên.”

Đối với Ngô Dụng cảm tạ, Trương Hư Thánh từ chối cho ý kiến, chỉ là sâu kín nói ra: “Không sao, bản tôn không thèm để ý ngươi đầu nhập ma đạo mục đích thực sự như thế nào, bất quá Huyết Liên trùng sinh pháp sau còn có một hạng bí pháp, ngươi cần tu luyện thành công.”

Trương Hư Thánh chi ngôn, lập tức nhường Ngô Dụng nhướng mày, hắn vội vàng xuất ra Trương Hư Thánh giao cho hắn Ma Châu, trực tiếp đọc qua đến cuối cùng một thiên quan sát, thấy được Trương Hư Thánh nói tới ngày đó bí văn, trong lòng vừa mừng vừa sợ, biết đây cũng là Trương Hư Thánh đối với hắn như thế hào phóng mục đích thực sự chỗ, liền vội vàng hỏi:

“Tôn thượng, không biết rõ bản này bí pháp là ······”

Ngô Dụng dùng tốc độ cực nhanh đại khái xem một lần bản này bí pháp, ngoại trừ uy lực kinh người bên ngoài, cũng không có chỗ đặc biệt gì, Trương Hư Thánh không có trả lời Ngô Dụng vấn đề, chậm rãi đi đến đóa hoa sen bằng đá bên bàn nhìn về phương xa, sau đó vấn đạo: “Ngươi biết ma khí diễn biến cùng thiên đạo vận chuyển quan hệ sao?”

Trương Hư Thánh vấn đề này hỏi có chút kỳ quái, nói khó không khó, nói dễ không dễ, ma khí nơi phát ra chúng thuyết phân đàn, nhưng là tự ma tai bộc phát đến nay, ma khí chính là kẻ địch của chúng sinh, Ngô Dụng du lịch thiên hạ nhiều năm, càng tự mình hơn tu luyện ma công, đối với ma khí tự nhiên có chính mình cái nhìn, đã nói nói

“Ma khí là ngọn nguồn hủy diệt, tà muốn thay đổi, thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, vạn vật căm thù, chắc chắn mang đến thiên địa trầm luân cùng hủy diệt, cho nên từ xưa đến nay trừ ma vệ đạo chính là thiên hạ đại nghĩa chỗ, ma khí đối với thiên địa mà nói, hẳn là không cho phép tồn tại trên đời a.”

Ngô Dụng cái nhìn, cùng đại đa số Tu Tiên Giả đối với ma khí cái nhìn nhất trí, tự mình tu luyện ma công nhiều năm, càng làm cho hắn có thể khắc sâu cảm nhận được loại kia phát ra từ nội tâm trầm luân cùng hủy diệt dục vọng, nếu như không phải hắn đạo tâm kiên định, kiêm tu Băng Cung băng tâm bí pháp, chỉ sợ hắn đã sớm nhịn không được trầm luân ma đạo.
Kết chương.