Chương 56: Nên đi chính là bọn ngươi 

	Nagu cuối cùng vẫn là thoát giày, lộ ra hắn cặp kia thêu lên kim sắc sư tử con đồ án đáng yêu bít tất.

	Hắn không có khả năng cự tuyệt yêu cầu này.

	Mấy chục vạn thị dân đang nhìn trực tiếp, mỗi người bọn họ trong tay đều nắm bắt phiếu bầu. Nếu như Nagu về sau muốn rời đi ngục giam, tiến thêm một bước trở thành thành phố nghị hội nghị viên, liền không thể làm bất luận cái gì hư hao nhân thiết sự tình.

	Cái này giám thị người chức vụ, cũng là Nagu chuyên môn hướng ngục giam thỉnh cầu tới, vì chính là gia tăng bản thân lộ ra ánh sáng suất, tận lực để thị dân nhìn quen mắt bản thân, vì về sau cạnh tranh nghị viên làm nền.

	Nếu như hắn ngay cả điểm này 'Nho nhỏ nguyện vọng' đều không thỏa mãn, đừng nói nghị viên, liền ngay cả ngục giam đều sẽ cho là hắn hình tượng không được phong bình không tốt, giám thị người đều không cho hắn làm.

	Mất đi giám thị người loại này dễ dàng nhất tẩy thành tích lý lịch chức vụ, tại Nagu tấn thăng hai cánh Hoàng Kim trước đó, đều phải vây ở toà này ngục giam làm ngục vệ.

	Mặc dù nói lợi ích cân nhắc rất tinh tường, nhưng khi Nagu bưng lấy này đôi mong đợi một năm tròn, vừa xuyên qua không đến một tháng mới giày, vẫn như cũ nhịn không được là bi thương theo tâm đến, không thể đoạn tuyệt.

	"Nhanh lên nhanh lên, ta vội vã a." Ash thúc giục nói.

	"Ngươi đỡ được sao?"

	"Đỡ được!"

	"Mặc thời điểm chân muốn thẳng đứng xuyên vào, không phải sẽ vò nát phía ngoài hoa văn."

	"Sẽ sẽ."

	"Ta kỳ thật còn có một song không sai giày, không bằng ta bây giờ đi về đưa cho ngươi —— "

	"Nhanh lên ném qua đến!"

	Một con nhiếp ảnh con mắt phát ra hip-hop tiếng cười, đây là bởi vì ngay tại quan sát trực tiếp người xem nếu như đại bộ phận đồng thời làm ra phản ứng giống vậy, liền sẽ phản hồi đến nhiếp ảnh trên ánh mắt, để trực tiếp người chủ trì biết mình diễn xuất thu được hiệu quả gì.

	Hiển nhiên Ash cùng Nagu hỗ động để khán giả đều bật cười, người xem nhìn mấy trăm lần Huyết Nguyệt thẩm phán, sẽ không gặp qua như thế đậu bỉ tử hình phạm cùng giám thị người.

	Nagu quyết tâm liều mạng, hắn cũng không hi vọng bản thân trở thành thị dân trong mắt vai hề, liền đem giày ném ra.

	Ash tiếp nhận giày, tập trung nhìn vào, phát hiện giày chất lượng quả thật không tệ, cảm nhận cao cấp, bề ngoài cấp cao đại khí cao cấp, trách không được Nagu biểu lộ giống như là đau mất ái phi một dạng bi thống.

	"A, đừng như vậy nhét, ngươi chính là không phải quá lớn? Đừng vội như vậy, phải từ từ đến, ngươi như thế dùng sức sẽ ở phía trên lưu lại dấu vết! Ngươi nhẹ một chút có được hay không?"

	Nagu nhìn xem đều cảm thấy đau lòng, hắn có thể chỉ nhìn chờ chút đem giày cầm về đâu, dù sao Ash lại sống không được bao lâu.

	Ash mặc kệ hắn, mặc giày lần nữa thôi động thế thân Thuật linh, một cái cùng hắn giống nhau như đúc thế thân xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Liền ngay cả giày vậy đổi thành Ash hiện tại mặc đáy thép trường ngoa.

	"Tại cương tuyến bên trên đứng vài giây nhìn xem."

	Thế thân đi đến cương tuyến bên trên đứng yên, lần này cương tuyến không còn có thể cắt vỡ giày của hắn.

	Mà không có bị thương tổn, thế thân đương nhiên sẽ không biến mất.

	"Tốt!" Ash hưng phấn nói: "Trở về."

	Thế thân trở về.

	"Ngồi xuống!"

	Thế thân ngồi xuống.

	Ash cưỡi đến thế thân trên cổ, "Chở đi ta đi cương tuyến đến đối diện đại bình đài!"

	Song lần này thế thân lại không có phản ứng, Ash cúi đầu xuống, trông thấy thế thân bình tĩnh ngẩng đầu lên nhìn mình.

	"Chở đi ta đi cương tuyến đến đối diện đại bình đài!" Hắn coi là thế thân không nghe thấy, lại lập lại một lần.

	Trầm mặc ba giây về sau, thế thân phảng phất rốt cuộc để ý giải đoạn văn này ý tứ, hoặc là nói nó hiểu vận mệnh của mình.

	Anh.

	Anh.

	Thế thân mỗi đi một bước, cương tuyến đều phát ra anh anh nha nha thanh âm, thấy Ash kinh hồn táng đảm. Hắn nhìn cái khác tử hình phạm nhân thời điểm ra đi rất nhẹ nhàng, đến phiên hắn thời điểm ra đi, chỉ là cúi đầu nhìn về phía phía dưới hải vực, đều cảm giác mắc tiểu xông tới.

	Nhưng hắn thành công —— thế thân hoàn toàn có thể chở đi hắn đi qua.

	Ash ẩn ẩn phát hiện thuật sư thể hệ một cái khác chỗ kỳ diệu.

	Nếu như người bình thường là 'Không nói có thể làm ngươi cũng không thể làm',

	Như vậy thuật sư chính là 'Không nói không thể làm ngươi cũng có thể làm' .

	Cái trước là đều hư, cái sau là đều đồng ý.

	Thế thân Thuật linh hiệu quả là, sáng tạo ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc, bị thương tổn liền sẽ biến mất, hoàn toàn nghe theo hắn ra lệnh thế thân.

	Bởi vậy Ash chỉ cần có ở đây không vượt qua hạn chế tình huống dưới, có thể mệnh lệnh thế thân làm ra không thể tưởng tượng hành vi, dù là những hành vi này là hắn tự mình không làm được.

	Tựa như hiện tại, chính Ash căn bản không có năng lực đi cương tuyến, cũng không thể lực chở đi một người đi cương tuyến.

	Nhưng mà thế thân liền có thể làm được.

	Bởi vì đây là Ash mệnh lệnh,

	Bởi vì đây là trên lý luận thế thân có thể hoàn thành nhiệm vụ,

	Sở dĩ nó liền có thể.

	Thuật linh không phải kỳ tích, là bởi vì nó không có cách nào vặn vẹo hiện thực quy tắc.

	Nó chỉ là kiến thức kéo dài vô hạn, lý luận tiêu chuẩn đáp án, hiện thực chỗ cho phép tốt nhất kết quả.

	Nó là cực hạn.

	Nếu như có thể cầm thế thân Thuật linh trở về thế giới cũ là tốt rồi... Vậy ta về sau thì có thể làm cho thế thân giúp ta chiếu cố trong nhà cha mẹ...

	Ash nghĩ lại một lần, cái này cách dùng cũng quá đại tài tiểu dụng, đều có thế thân, là cái gì để của ta nhãn giới thiển cận như vậy?

	Không sai, là tư bản.

	Sở dĩ ta hẳn là để thế thân đi làm, chính ta về nhà nằm chiếu cố cha mẹ, bất quá vậy rất có thể phát triển trở thành cha mẹ chiếu cố ta...

	Suy nghĩ lung tung gian, thế thân đã đi rồi hơn phân nửa trình, lúc này cái khác tử hình phạm nhân cơ bản đều leo đến đối diện đại bình đài lên, còn lưu tại cương tuyến bên trên chỉ còn lại Ash cùng Varkas.

	"Hai người các ngươi đứng yên đừng nhúc nhích! Đừng tới đây!"

	Một cái trên mặt có vết đao chém tử hình phạm cầm lên súng dài nhắm chuẩn Ash: "Các ngươi nếu là còn dám tiến về phía trước một bước, cũng đừng trách ta để các ngươi xuống dưới cho cá ăn!"

	Cái khác tử hình phạm nhân nao nao, chợt ý thức được cái gì, nhao nhao đứng ở bên cạnh không rên một tiếng.

	Ash nháy mắt mấy cái, hỏi: "Vì cái gì?"

	"Cái này không nhiều rõ ràng sao?" Xa xa Varkas cười nói: "Hèn nhát luôn luôn sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cặn bã nhất định sẽ suy bụng ta ra bụng người, kẻ yếu chỉ có thể tham sống sợ chết."

	Mặc dù Varkas lão câu đố người, nhưng Ash phát hiện tử hình phạm nhân nhóm cũng không phải là nhìn mình, mà là nhìn mình phía sau kẻ hành hình, lập tức minh bạch bọn hắn ý nghĩ —— bọn hắn sợ hãi bản thân tiến lên cầm bọn hắn làm bia đỡ đạn chống cự kẻ hành hình!

	Đúng nga!

	Nguyên lai còn có loại này thao tác!

	Không hổ là tử hình phạm nhân, đầu óc tại hại người không lợi mình phương diện này chính là chuyển nhanh hơn chính mình!

	Tối nay thụ người cứu rỗi không hề nghi ngờ chính là Ash cùng Varkas Chuunibyou tuyển một, nếu để cho hai người bọn họ đi đến đại bình đài bên trên, liền mang ý nghĩa kẻ hành hình cũng sẽ truy sát tới.

	Kẻ hành hình cái kia dữ tợn đáng sợ hình tượng, vừa nhìn liền biết phương thức công kích của nó không phải không ô nhiễm không lưu lại tinh thần công kích, tỉ lệ lớn chính là Hoành Tảo Thiên Quân phạm vi lớn AOE vật lý sát thương.

	Nói cách khác nếu như tại nó hành hình lúc, cái khác quần chúng vây xem tỉ lệ lớn sẽ bị liên lụy!

	Sở dĩ trước một bước đến đại bình đài tử hình phạm trong lòng liền linh hoạt lên.

	Không thể để cho Ash hai người đến đại bình đài!

	Không phải kết cục nhất định là tám người đoàn diệt!

	Sở dĩ cái này mặt thẹo mới có thể cầm súng uy hiếp Ash hai người không cần tiến lên, hắn thấy, kết cục tốt nhất không ai qua được Ash hai người tại cương tuyến phổ thông bị kẻ hành hình xử quyết.

	"Nếu như các ngươi không muốn rơi xuống cho cá ăn, liền cho ta thành thật một chút!" Mặt thẹo gầm thét lên.

	"Ta cự tuyệt!"

	Ash nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta thích nhất làm sự tình, chính là tại người khác uy hiếp ta thời điểm nói cự tuyệt! Tiến về phía trước một bước!"

	Anh nha ~

	Thế thân trùng điệp tiến lên một bước, giẫm lên cương tuyến lắc lắc gọi bậy!

	Phanh!

	Mặt thẹo mở một súng, trên mặt vết thương bị sợ hãi cùng phẫn nộ vặn vẹo thành con rết bình thường, "Ta sẽ mở súng, đứng lại cho ta... Dừng lại a!"

	"Ta —— không —— tin —— ngươi —— biết —— bắn —— ta!"

	Ash mỗi nói một chữ, thế thân liền hướng đi về trước một bước, phách lối muốn ăn đòn được như là bao cát thành tinh, nhường cho người thấy nắm đấm đều cứng rồi.

	Phanh!

	"Đừng ép ta, ta thật sự sẽ mở súng, ta tiến đến trước giết mười chín người, ngươi không tin có thể nhìn tư liệu của ta!"

	Nhưng mà Ash đã sớm xem thấu hắn sắc lệ từ trong gốc, không chút hoang mang không nhanh không chậm nói: "Có thể nhanh như vậy nghĩ đến uy hiếp ta, nói rõ ngươi là người thông minh. Nhưng là chính bởi vì ngươi là người thông minh, sở dĩ ta khẳng định ngươi sẽ không mở súng."

	"Dựa vào cái gì!"

	"Bởi vì ta ở đây chết rồi, như vậy đến lúc đó bị kẻ hành hình xử quyết người chính là ngươi!"

	Ash cười nói: "Nếu như chúng ta hai cái không chết, các ngươi chí ít có thể khẳng định bị xử quyết người tất nhiên là hai chúng ta. Nhưng nếu như chúng ta chết rồi, như vậy khán giả liền sẽ tại các ngươi sáu cái bên trong lựa chọn một cái bỏ phiếu!"

	Mặt thẹo khóe miệng co quắp động: "Kia, vậy thì thế nào, lại chưa chắc là ta!"

	"Không, nhất định là ngươi." Ash cười nói, " ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại khán giả mong đợi là hai chúng ta bị xử quyết, kết quả bị ngươi pha trộn hào hứng, ngươi đoán đoán bọn hắn có hay không sẽ dùng bỏ phiếu để phát tiết lửa giận của bọn họ?"

	"Tiếp theo, ngươi không có phát hiện, những người khác rời xa ngươi sao?"

	Mặt thẹo nao nao, tả hữu đảo mắt, mới phát hiện mình đứng ở chính giữa lộ ra ánh sáng vị, những người khác thối lui đến tả hữu biên giới, tận lực không cùng mặt thẹo cùng khung!

	"Bọn hắn tại sao phải tránh đi ngươi? Bởi vì nếu như ngươi thật có thể đem chúng ta bức tại cương tuyến bên trên, kia bọn hắn liền có thể ngồi mát ăn bát vàng; nếu như ngươi bắn giết chúng ta, vậy ngươi liền tất nhiên trở thành người xem bỏ phiếu đối tượng. Vô luận như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không thua thiệt."

	Ash lộ ra một cái nhẹ nhàng khoan khoái tiếu dung: "Hay là nói, ngươi là một cái thoát khỏi cấp thấp thú vị, có cao thượng phẩm đức, hối cải triệt để điển hình tù phạm. Tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn bảo hộ cái khác bạn tù?"

	Mặt thẹo tay run nhè nhẹ,   nhưng súng miệng lại là lặng yên ở giữa buông xuống.

	"Mà lại lui một vạn bước nói, coi như không phải ngươi trở thành xử quyết đối tượng, vậy thì thế nào? Tóm lại là ở các ngươi sáu người ở giữa rút một cái, kẻ hành hình không phải là sẽ tập kích chỗ này đại bình đài? Hay là nói, ngươi tin tưởng ngươi những cái kia đồng bạn là giảng lễ phép đem đạo đức công dân tốt, phát hiện mình bị xử quyết liền sẽ chủ động nhảy xuống biển, sẽ không lôi kéo các ngươi cùng chết, không cho đại gia thêm phiền phức?"

	Đang khi nói chuyện, thế thân đã chở đi Ash đi qua cương tuyến.

	Ash âm thầm yên tâm nhức đầu thạch, trên lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	Hắn cũng không có hắn xem ra như vậy tính trước kỹ càng, dù sao ai biết mặt thẹo có thể hay không đột nhiên kích động lên nhất định phải đánh hắn mặt, đừng nhìn Ash lời mới vừa nói như vậy có trật tự, kỳ thật trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

	Vì không kích thích mặt thẹo, hắn còn ra hiệu thế thân tận khả năng chậm một chút đi, cho mặt thẹo tạo nên 'Hắn còn chưa đi tới ' ảo giác, cho mặt thẹo tranh thủ càng nhiều suy nghĩ thời gian.

	Suy nghĩ là lửa giận tốt nhất ướp lạnh đồ uống.

	Hắn càng nghĩ, lại càng cẩn thận;

	Càng suy nghĩ, lại càng nhát gan;

	Càng lắng nghe, lại càng thấy được Ash nói rất có đạo lý.

	Trước kia tiểu tổ bên trong đồng sự nghĩ xách thùng chạy trốn, Ash đều là thông qua lần này 'Lắng nghe, cảm thụ, suy nghĩ ' nghệ thuật giao tiếp đến làm cho đối phương chuyển biến ý nghĩ —— tối thiểu phải đợi hạng mục kết thúc lại chạy đường nha.

	Ash từ thế thân trên thân nhảy xuống, vỗ vỗ mặt thẹo bả vai: "Sở dĩ, ngươi biết mình sinh lộ ở đâu sao?"

	Mặt thẹo giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng hỏi: "Sinh lộ ở đâu?"

	"Trở về, hoặc là dán tại cương tuyến bên trên." Ash mỉm cười nói: "Đã ta đứng ở chỗ này, các ngươi nếu như không muốn chết, biện pháp duy nhất chính là rời xa ta."

	"Nơi này là ta địa phương, nên đi chính là bọn ngươi!"
Kết chương.