Chương 72 : Truy tung.
Con rối bộ mặt bị màu đỏ vàng thuốc màu bôi thành thường gặp thằng hề bộ dáng, hai bên khóe miệng cao cao vểnh lên, mang ra dị thường buồn cười nụ cười.

	Theo nó miệng toét ra, lộ ra bên trong đen mà u thâm khoang miệng, cùng nó đối mặt Klein toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, trong lòng đột nhiên toát ra không có lý do mãnh liệt sợ hãi.

	Trước mắt hắn thấy một chút ảm đạm, giống như là tại cách màu trà nặng nề thủy tinh quan sát thế giới.

	Klein suy nghĩ nhanh chóng chậm chạp, hắn bản năng muốn cầu cứu, nhưng cổ lại như bị một sợi dây thừng một mực buộc lại, không phát ra được nửa điểm thanh âm, kia từ đơn chỉ có thể dừng lại tại mặc niệm bên trong.

	Ngay lúc này, chú ý tới hắn gập tay động tác đột nhiên vướng víu Dunn tầng tầng đẩy hắn một phen.

	Klein trước mắt màu trà thủy tinh lập tức phá toái, trong cổ họng hắn "Trợ giúp" từ đơn cũng phun ra, vang vọng tại trong buồng xe ngựa, mang theo hơi có vẻ bén nhọn kinh hoảng.

	"Nó mạnh hơn." Klein dùng khẳng định giọng điệu trần thuật nói.

	Cùng "2-049" loại này quỷ dị phong ấn vật chờ tại một khối, thật sự là có chút chủ quan liền sẽ lâm vào đáng sợ nguy cơ bên trong, không, là căn bản phòng bị không được, chỉ có thể dựa vào những biện pháp khác đến lẩn tránh!

	"Đây là bình thường." Ayr Harson ngữ khí trầm ổn gật đầu nói.

	Lorota thì cười khẽ một tiếng:

	"Nó tựa hồ thích ngươi rồi? Yên tâm, nó là cấp 2 phong ấn vật bên trong tương đối chẳng phải nguy hiểm một."

	Tại thiên nhiên lười biếng giọng nói bên trong, kia khớp nối rõ ràng được phảng phất tại từng cái đối ứng nhân loại con rối đứng lên, hướng bản thân bên trái lắc la lắc lư cất bước.

	Động tác của nó tràn đầy tối nghĩa cảm giác, tựa như một đài lâu năm rỉ sét mà quên thêm dầu bôi trơn máy hơi nước.

	Người máy vũ đạo. . . Klein bỗng nhiên lóe lên mấy cái này tiếng Trung, đối "2-049" tạo thành nguy hiểm nguyên nhân có mới suy đoán:

	Nó sẽ đồng hóa nó khống chế sinh vật?

	Nếu như ta vừa rồi không thể bị người kịp thời tỉnh lại, kia liền sẽ trở thành thường nhân hình thể đại rối gỗ, chân nhân bản Barbie?

	Tại Klein suy nghĩ xuất hiện thời điểm, Ayr Harson bị Dunn đánh thức, một bên gập thân cánh tay, một bên chỉ vào con rối chậm chạp tiến lên phương hướng, đối lái xe Leonard nói:

	"Hướng nơi đó!"

	Leonard không có cách nào khiến xe ngựa xuyên việt kiến trúc, đành phải lượn quanh nửa vòng, trong quá trình này, "2-049" không ngừng điều chỉnh tiến lên phương hướng, cứng cỏi đảm nhiệm "Chỉ Antigenus gia tộc châm" .

	Thấy cảnh này, không ngừng "Hoạt động" cánh tay Klein tại căng thẳng bên trong vậy mà muốn cười:

	"Nghe nói '2-049' là bị Antigenus gia tộc chế tạo ra. . . Vậy nó đây coi như là trung tâm biểu hiện, còn là gạt người điển hình?"

	Sau đó, tại thỉnh thoảng vang lên Ayr Harson trong thanh âm, Leonard lái xe ngựa xuyên việt đường đi, thẳng đến một phương hướng nào đó.

	Mà "2-049" cái này quỷ dị con rối mỗi lần sắp đi đến toa xe biên giới lúc, đều sẽ bị Ayr Harson bắt trở lại, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Mỗi khi loại thời điểm này, miệng của nó liền sẽ càng nhe rộng, cùng lúc có hai người tao ngộ khống chế.

	Klein trong lòng khẩn trương tùy theo dần dần làm dịu, vậy mà cảm thấy phong ấn vật "2-049" cũng không phải đáng sợ như vậy, chỉ cần hiện trường vượt qua ba người, chỉ cần hiểu được bảo trì gập thân vận động, chỉ cần nắm giữ kịp thời tỉnh lại đồng bạn kỹ xảo, "2-049" cũng chỉ là một có chút đặc thù rối gỗ mà thôi.

	Xe ngựa nhanh chóng lao vụt, rất nhanh lái vào khu cảng, đi thẳng tới nhà kho tụ tập địa phương.

	Lượn quanh vài vòng, xác nhận "2-049" muốn đi chính là trong cùng kia màu xám trắng nhà kho sau, Ayr Harson biểu cảm nghiêm túc, động tác cẩn thận nắm lên nó, đem cái này quỷ dị con rối một lần nữa nhét vào cái thùng màu sắt đen bên trong.

	Đông đông đông!

	Không gián đoạn mãnh liệt tiếng đánh bên trong, Ayr Harson tại Borgia cùng Lorota trợ giúp dưới, một lần lại một lần thức tỉnh, khó khăn cài lên máy móc công tắc, sau đó rót vào linh tính, khu động hòm sắt bên trên tinh thần cùng Hồng Nguyệt ký hiệu.

	Vô hình bịt kín lại xuất hiện, Ayr Harson thở ra một hơi dài.

	"Xuống xe đi." Dunn Smith trầm thấp êm nhẹ giọng nói vang lên theo, "Leonard, ngươi đem ngựa buộc ở chỗ này là được rồi."

	Sáu hoặc mặc áo gió, hoặc bộ chính trang, hoặc quần áo trong thân sĩ cùng nữ sĩ rời đi xe ngựa, hướng trong cùng nhà kho bước đi, bọn họ vừa đi, một bên gần như đều nhịp gập cánh tay.

	Cái này khiến hơi có ngưng kết không khí khẩn trương bằng thêm mấy phần buồn cười cùng hoang đường.

	Trực đêm giả team breakdance. . . Klein chỉ có thể lấy thổ tào đến làm dịu loại cảm giác này.

	Bất quá không làm như vậy cũng không được, bởi vì theo quan sát của hắn, "2-049" ảnh hưởng đầu tiên phản ứng ở trên nửa người, muốn kịp thời phát hiện, tránh khỏi trượt vào nguy hiểm hơn hoàn cảnh, vậy cũng chỉ có gập thân cánh tay, chuyển động cổ, lắc lư thân thể mấy cái này tuyển hạng, mà hai cái sau sẽ cho người thoạt nhìn như là tiểu lưu manh.

	Về phần nháy mắt cùng gõ chân mày các loại động tác, hoặc là rất dễ dàng bị xem nhẹ, hoặc là động tác biên độ quá lớn, đồng dạng không phải lựa chọn rất tốt.

	Team breakdance dù sao cũng so vịnh Causeway đám thanh niên côn đồ tốt. . . Klein thở dài, nhận mệnh theo sát đội trưởng Dunn bọn người tiến lên.

	Mà càng đến gần nhà kho đại môn, đáy lòng của hắn thấp thỏm cùng lo lắng thì càng sâu nặng.

	Bởi vì ai cũng không biết quyển sổ kia sẽ cho Farrell Bieber mang đến biến hóa như thế nào!

	Nếu là ra vấn đề lớn, Klein cũng không dám hi vọng xa vời còn có thể lần nữa xuyên việt.

	Hơn nữa tại bình thường cắt thịt làm đồ ăn bên trong, hắn phát hiện chính mình y nguyên sẽ thụ thương, sẽ đổ máu, vết thương khép lại tốc độ cũng thuộc về bình thường phạm trù, không phải loại kia không sợ chết không sợ đánh quái vật.

	Đi đi, Dunn đột nhiên đem trống không tay ấn xuống, khiến mọi người đứng tại nhà kho trước đại môn hơn mười mét chỗ.

	"Klein, ngươi xem bói bên trong phải chăng gặp nguy hiểm, có thể đại khái làm rõ nguy hiểm trình độ thì càng tốt." Dunn quay đầu nói với Klein.

	Hắn tròng mắt màu xám vẫn như cũ sâu thẳm, nhìn không ra nửa điểm sợ hãi.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đình chỉ gập thân vận động, đem tay phải đưa về phía bên trái ống tay áo, cởi xuống bên trong mang thủy tinh vàng mặt dây chuyền xích bạc.

	Bởi vì bản thân cánh tay tại động tác, cho nên hắn trung gian xuất hiện trệ hoãn lúc, bị Dunn kịp thời phát hiện, đánh thức tới.

	Klein tay trái nắm chặt xích bạc, khiến thủy tinh vàng tự nhiên hạ xuống, đồng thời khống chế tay phải, chỉ làm biên độ nhỏ gập thân.

	Đợi đến thủy tinh vàng bình ổn, hắn nửa khép lại con mắt, phác họa ra quang cầu, tiến vào minh tưởng trạng thái, yên tĩnh mặc niệm nói:

	"Trong kho hàng gặp nguy hiểm."

	"Trong kho hàng gặp nguy hiểm."

	. . .

	Bảy lần sau, hắn mở hai mắt ra, trông thấy thủy tinh vàng mặt dây chuyền chậm chạp xoay quanh, làm lên thuận kim đồng hồ vận động.

	Nó càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng lại có kéo động Klein tay trái cảm giác.

	"Gặp nguy hiểm, nguy hiểm rất lớn." Klein như thực nói.

	—— thuận kim đồng hồ là đối mặc niệm lời nói khẳng định, nghịch kim đồng hồ là phủ định.

	Đối khác phi phàm giả tới nói, cho dù là "Kẻ dòm ngó bí ẩn", dùng "Linh bài pháp" cũng nhiều lắm là có thể đo ra có hay không nguy hiểm, không cách nào tiến một bước thu hoạch được mức độ nguy hiểm tin tức.

	Nhưng Klein phát hiện chính mình sử dụng "Linh bài pháp" lúc, mặt dây chuyền sẽ xuất hiện chuyển động tốc độ phân cấp, bọn nó tỏ rõ ra câu trả lời bất đồng trình độ.

	Này mặc dù không đủ chuẩn xác, phi thường mơ hồ, nhưng cũng có thể khiến người thô sơ giản lược phân biệt ra được cụ thể tình trạng.

	Không hổ là "Chiêm bặc gia" ma dược. . . Klein đối với cái này cảm thấy vui mừng.

	Ngay tại hắn muốn thu lên thủy tinh vàng mặt dây chuyền lúc, đằng sau duy trì trầm mặc Leonard Mitchell thình lình mở miệng nói:

	"Lại xem bói một chút chung quanh có hay không nguy hiểm."

	"Đúng, ta lo lắng Mật Tu hội không chịu từ bỏ, vẫn đang ngó chừng Farrell Bieber gia, sau đó cùng chúng ta tới, thời khắc mấu chốt phá đám." Dunn gật đầu đồng ý nói.

	Klein lập tức hít vào một hơi, lần nữa tiến vào không linh bình tĩnh trạng thái.

	Đợi đến xích bạc một lần nữa bình ổn, hắn trong lòng mặc niệm nói:

	"Chung quanh gặp nguy hiểm."

	. . .

	"Chung quanh gặp nguy hiểm."

	. . .

	Một lần một lần lặp lại xong, Klein mở mắt nhìn về phía xích bạc.

	Hắn màu nâu đậm đôi mắt bên trong, thủy tinh vàng mặt dây chuyền đầu tiên là khó khăn nghịch kim đồng hồ vận động, tiếp thình lình dừng lại, thuận kim đồng hồ xoay quanh.

	"Chung quanh gặp nguy hiểm." Klein trong lòng xiết chặt, thận trọng mở miệng nói.

	Hơn nữa còn có người ý đồ quấy nhiễu xem bói, nhưng ở phương diện này vô hình đối kháng bên trong, thua bởi chính mình!

	Hắn vừa dứt lời, nơi xa đột nhiên bay tới một lớn chừng quả đấm màu da cam hỏa cầu.

	Nó lấy cực nhanh tốc độ, đánh tới hướng trong mọi người.

	Sớm tại Klein xem bói phía trước liền rút ra súng lục ổ quay nòng dài Dunn Smith lập tức đưa tay, có tính toán trước bóp lấy cò súng.

	Ầm!

	Tiếng súng bên trong, kia hỏa cầu không có chút nào lắc lư, vẫn như cũ dựa theo dự định quỹ tích tiến lên, tựa hồ muốn làm cho mọi người không thể không tản ra tránh né.

	Nguyên bản Klein đối kẻ theo dõi phá đám không phải quá để ý, bởi vì nơi này có đầy đủ sáu vị phi phàm, thậm chí không thiếu danh sách 8, danh sách 7 cường giả, tại Tingen thị như thế địa phương nhỏ thuộc về có thể đi ngang phối trí.

	Nhưng đợi đến hỏa cầu đập tới, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ một sự thật.

	Sự thật kia chính là, đối với mình bọn người tới nói, địch nhân nguy hiểm nhất không phải người theo dõi, không phải kẻ phá đám, thậm chí không phải trong kho hàng không biết ở vào tình huống gì Farrell Bieber, mà là phong ấn vật "2-049" !

	Một khi nhóm người mình phân tán ra đến, lâm vào chiến đấu, không kịp đi tỉnh lại lẫn nhau, kia liền sẽ từng bước từng bước trở thành chân nhân con rối!

	Ý nghĩ chớp loạn thời khắc, Klein bị Leonard kéo một chút, cùng đối phương quay cuồng ra bên ngoài, tránh đi hỏa cầu.

	Không kịp đau lòng trên người quần áo, hắn trông thấy trực đêm đám người là chia hai tổ tránh né, tương đương đâu vào đấy.

	Phốc!

	Màu da cam hỏa cầu đập xuống trên mặt đất, không có kích khởi nửa điểm trần ai, giống như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

	Ảo ảnh? Klein vừa hiện ra ý nghĩ này, đã nhìn thấy Ayr Harson nhấc lên cái thùng màu sắt đen, đưa nó xa xa ném về phía một bên, ném ra chí ít mười mét.

	"Rời xa nó! Trông coi nó!" Ayr la lớn.

	Hắn còn chưa hô xong, Leonard cùng Borgia liền phân biệt dựa sát qua, cách chí ít bảy mét thủ hộ lấy cái rương, phòng bị người khác tiếp cận.

	Mà Dunn cùng Lorota riêng phần mình cầm thương, cùng rút ra ngân sắc tế kiếm Ayr Harson một khối, tạo thành nửa hình cung đội ngũ, nhanh chóng xông về hỏa cầu bắn ra vị trí, cũng chiếu cố bên cạnh khu vực.

	Thấy cảnh này, bởi vì muốn làm gập thân vận động, không có mang thủ trượng Klein lập tức nhẹ nhàng thở ra, rõ ràng chính mình vừa rồi không để ý đến một vấn đề quan trọng.

	Đó chính là "2-049" ảnh hưởng có phạm vi hạn chế, chỉ cần cùng nó ngăn cách đầy đủ khoảng cách, cũng không cần lo lắng nguy hiểm!

	Klein bỗng nhiên xoay người đứng lên, một tay đem thủy tinh vàng mặt dây chuyền nhét vào túi, một tay từ dưới nách túi súng bên trong rút ra súng lục.
Kết chương.