Chương 1106: Lại có bí mật giấu diếm hắn!

Vương Đằng đứng tại cửa, nhìn Oria từ bên cạnh lao ra, lông mày không khỏi nhíu lại.

Nha đầu này làm sao còn ở nơi này?

Nàng còn không chịu từ bỏ sao?

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên.

Chỉ là khi hắn nghe được lời nói kinh hoàng của Oria về sau, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Ngươi nói cái gì? Đế Kỳ xảy ra chuyện rồi?"

"Được rồi, ngươi trước đi vào."

Vương Đằng đem Oria trực tiếp kéo vào gian phòng, đóng cửa lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng hỏi: "Ngươi không có gạt ta?"

"Ai nha, ta lừa ngươi làm gì, gia tộc bọn ta có một loại phương thức đưa tin cực kì đặc thù, một khi xuất hiện nguy hiểm tính mạng, liền sẽ đem tin tức truyền cho thành viên gia tộc khoảng cách gần nhất, ta hôm nay buổi sáng mới vừa dậy liền thu được tin tức của Đế Kỳ đường ca." Oria lo lắng không thôi, miệng giống súng máy nhanh chóng nói.

Vương Đằng nhìn dáng dấp của Oria, nghĩ thầm nha đầu này hẳn là không đến mức cầm loại chuyện này lừa hắn, huống chi dáng vẻ thất kinh này cũng không giống là giả vờ.

"Vương Đằng, ta chỉ có thể hướng ngươi cầu cứu, người gia tộc ta không có nhanh như vậy chạy tới, nếu như chậm một chút nữa, Đế Kỳ đường ca khả năng liền về không được, có thể sử dụng phương thức đặc thù của gia tộc truyền tới tin tức, nói rõ là đến thời điểm nguy cấp nhất." Oria vội la lên.

"Đừng hoảng hốt!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng, nói ra: "Để người gia tộc ngươi liên hệ quân đội cao tầng, bọn hắn hẳn là sẽ phái ra Võ Giả tiến hành nghĩ cách cứu viện, việc này chỉ dựa vào một mình ta không được."

"Gia tộc ta đã đi liên hệ, chỉ là so sánh những người khác, ta càng tin tưởng ngươi." Oria nói.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta hiện tại liền đi hỏi một chút Mocaron tướng quân, đến cùng cho Đế Kỳ an bài nhiệm vụ gì?" Vương Đằng tự nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan, bàn giao một câu, liền vội vàng đi ra ngoài tìm Mocaron tướng quân đi.

…

Không bao lâu, Vương Đằng đi tới ngoài văn phòng Mocaron tướng quân, sải bước đi qua.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi đến tìm Mocaron tướng quân sao?" Phó quan của Mocaron tướng quân đối với Vương Đằng cũng không lạ lẫm, nhìn thấy hắn đến, liền đứng dậy đón chào.

"Ta có việc gấp muốn gặp Mocaron tướng quân." Vương Đằng trực tiếp đi hướng đại môn.

"Vương Đằng thiếu tá, xin chờ một chút, Mocaron tướng quân đang tiếp đãi những người khác, ngươi bây giờ không thể đi vào, ta cần thông báo một chút." Phó quan vội vàng ngăn lại hắn.

"Tránh ra, không có thời gian chờ ngươi thông báo." Vương Đằng một chưởng đẩy ra, lực lượng khổng lồ tuôn ra, đem phó quan đẩy lui, cũng không làm bị thương hắn, chẳng qua là để hắn nhường đường mà thôi.

Phó quan hơi biến sắc mặt, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái này Vương Đằng thiếu tá thực lực thật là mạnh!

Phải biết hắn nhưng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, mà đối phương bất quá là Hằng Tinh cấp Võ Giả, thế mà có thể một chưởng đem hắn đẩy ra, khó trách Mocaron tướng quân đối với hắn coi trọng như thế.

Vương Đằng không có đi để ý tới phó quan làm cảm tưởng gì, trực tiếp đẩy ra đại môn văn phòng Mocaron tướng quân.

Trong văn phòng, Mocaron tướng quân đang cùng người nói chuyện.

Khi Vương Đằng xuất hiện, song phương đều là nhìn lại.

"Wendel!"

"Hắn làm sao ở chỗ này?"

Vương Đằng nhìn thấy người đối diện Mocaron tướng quân, trong lòng không khỏi hiển hiện một tia kinh ngạc.

"Tướng quân, thuộc hạ không có ngăn lại Vương Đằng thiếu tá, mời ngài trách phạt." Phó quan vọt lên, sắc mặt khẩn trương nói.

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." Mocaron tướng quân khoát tay áo: "Vương Đằng thiếu tá, vào đi."

"Hừ, thật sự là Võ Giả tinh cầu lạc hậu đến, một chút lễ nghi cũng đều không hiểu." Wendel hừ nhẹ nói.

Mocaron tướng quân mắt sáng lên, hiển nhiên biết lai lịch Vương Đằng, cùng những ân oán cùng Parax gia tộc, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vương Đằng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Wendel một cái, nói thẳng: "Mocaron tướng quân, có thể hay không mời người này đi ra ngoài một chút, ta có việc gấp muốn hỏi thăm ngài."

Wendel lập tức sắc mặt biến đen.

Tên hỗn đản này căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Mà lại rõ ràng là hắn tới trước, hiện tại thế mà muốn để hắn ra ngoài?

Quả thực khinh người quá đáng.

Hắn đang muốn nói cái gì, Mocaron tướng quân liền đã mở miệng nói: "Vương Đằng thiếu tá, ta đã biết ngươi ý đồ đến, ngươi là vì Đế Kỳ thượng tá đến a?"

"Không sai." Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút ngoài ý muốn, liếc Wendel một cái, nếu như là đã nói toạc, liền không có tất yếu giấu diếm Wendel nữa, lúc này gật đầu nói.

"Ta gọi Wendel thượng tá tới, chính là vì việc này, đã ngươi cũng tới, liền ngồi xuống cùng một chỗ thương lượng một chút." Mocaron tướng quân nói.

"Mocaron tướng quân, tha thứ ta nói thẳng, nghe nói vị Vương Đằng thiếu tá này lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, tiểu đội thành viên liền thụ thương hơn phân nửa, đối với thực lực của hắn, ta cầm thái độ hoài nghi, hắn căn bản không thích hợp tiếp xúc việc này." Wendel nói.

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức sắc mặt có chút cổ quái nhìn hắn một cái.

Gia hỏa này tại trước mặt Mocaron tướng quân biết nội tình chửi bới hắn, không phải tự chuốc nhục nhã là cái gì.

"Khục!" Mocaron tướng quân trong mắt cũng là hiện lên một tia cổ quái, vội ho một tiếng, nói: "Wendel thượng tá, Vương Đằng thiếu tá thực lực ta rất rõ ràng, chuyện này hắn có thể biết."

Wendel không khỏi có chút mộng bức.

Mocaron tướng quân thái độ không đúng.

Vương Đằng này nhiệm vụ lần thứ nhất làm rõ ràng không phải rất tốt, vì sao Mocaron tướng quân sẽ còn thiên vị hắn?

Chẳng lẽ giữa hai người có giao dịch gì không thể cho ai biết?

Các loại ý nghĩ tại trong đầu hắn hiện lên, Wendel trong lòng đối với Vương Đằng xem thường càng sâu một tầng.

"Mocaron tướng quân, sự tình khẩn cấp, ta liền không nói nhảm, Đế Kỳ đến cùng là đi chấp hành nhiệm vụ gì?" Vương Đằng hỏi.

Mocaron tướng quân nghiêm mặt, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, ta liền nói ngắn gọn đi, trước đây bên ta nhận được tin tức, tiền tuyến thứ năm xuất hiện đại quy mô Hắc Ám chủng hành động, nhưng những Hắc Ám chủng này chỉ là thoáng hiện, sau đó tựa như hoàn toàn biến mất, cũng tìm không được nữa tung tích, cho nên ta liền điều động Đế Kỳ tiểu đội tiến về dò xét, không nghĩ tới hắn lại gặp được nguy hiểm tính mạng, xem ra sự tình cũng không đơn giản."

"Đại quy mô Hắc Ám chủng hành động!" Vương Đằng nhíu mày, hỏi: "Có biết là loại Hắc Ám chủng chủng tộc nào?"

"Không biết." Mocaron tướng quân lắc đầu.

"Nếu là đại quy mô hành động, không có khả năng vừa xuất hiện liền biến mất a?" Vương Đằng hỏi.

"Ý của ngươi là?" Mocaron tướng quân hỏi.

"Có khả năng hay không là Hắc Ám chủng chủng tộc đặc thù?" Vương Đằng suy đoán nói.

"Ngươi loại này suy đoán không phải không có khả năng." Mocaron tướng quân nhẹ gật đầu: "Nhưng là rất nhiều Hắc Ám chủng chủng tộc tại lúc xuất hiện đều kèm thêm hắc vụ, bọn chúng ẩn nấp tại trong hắc vụ, lần này cũng không ngoại lệ, cho nên chúng ta cũng rất khó tra rõ ràng đến cùng là chủng tộc gì."

Vương Đằng không khỏi lâm vào trầm ngâm, một lát sau nói ra: "Bất kể như thế nào, người là muốn cứu, việc này liền do ta tiến đến điều tra đi."

"Mới Mocaron tướng quân đã đem chuyện này giao cho ta." Wendel lạnh lùng nói.

"Vậy liền riêng phần mình hành động là được." Vương Đằng nhíu nhíu mày, nói.

"Hừ, lấy thực lực của ngươi, khẳng định sẽ ảnh hưởng ta điều tra, cuối cùng xảy ra chuyện, ngươi phụ trách hay là ta phụ trách?" Wendel hừ lạnh nói.

"Ai ảnh hưởng ai còn nói không chắc đây." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Trò cười!" Wendel phảng phất nghe được cái gì cực kì buồn cười sự tình.

"Tốt, hai người các ngươi không được ầm ĩ, chuyện này liền giao cho hai người các ngươi đi điều tra đi, cái khác ta mặc kệ, nhưng là tại trong nhiệm vụ, đều cho ta dứt bỏ ân oán cá nhân, ta chỉ cần nhìn thấy kết quả." Mocaron tướng quân khẽ quát một tiếng, nghiêm túc nói.

Nhìn thấy Mocaron tướng quân nói như vậy, Wendel cho dù trong lòng vẫn là không phục, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Ta không có vấn đề." Vương Đằng nói.

"Được rồi, vậy liền đi hành động đi." Mocaron tướng quân khoát tay nói.

"Mocaron tướng quân, ta có thể đơn độc cùng ngươi nói hai câu?" Vương Đằng lại là đột nhiên nói.

"Ồ?" Mocaron tướng quân sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Wendel thượng tá, ngươi đi trước đi."

". . ." Wendel.

Vương Đằng này cùng Mocaron tướng quân lại có bí mật giấu diếm hắn?

Hắn cảm giác mình giống như là người dư thừa.

Dựa vào cái gì?

Một cái thái điểu mới vừa tới đến phòng ngự tinh số 29, chỉ bất quá chấp hành qua một lần nhiệm vụ, dựa vào cái gì có thể được đến Mocaron tướng quân ưu ái?

Mà hắn ở đây phấn đấu nhiều năm như vậy, cảm giác còn không được sủng ái bằng Vương Đằng.

Tốt làm người tức giận!

Đáng ghét!

Wendel mang theo oán niệm, hung hăng trừng Vương Đằng một cái, đi ra văn phòng Mocaron tướng quân.

Vương Đằng sắc mặt lại lần nữa cổ quái, làm sao cảm giác gia hỏa này có loại tiềm chất khuê phòng oán phụ, vừa rồi ánh mắt kia. . . A ách!

"Tốt, có chuyện gì ngươi cứ nói đi." Mocaron tướng quân nói.

"Mocaron tướng quân, ngài cảm thấy cái này Hắc Ám chủng dị động, có khả năng hay không cùng "Ma noãn" có quan hệ?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi nói là?" Mocaron tướng quân hơi biến sắc mặt.

"Ta cảm thấy tốt nhất điều tra một chút động tĩnh Hắc Ám chủng ở các nơi phòng tuyến cả viên tinh cầu." Vương Đằng nói.

"Đề nghị của ngươi ta sẽ nghiêm túc cân nhắc." Mocaron tướng quân lập tức minh bạch lo lắng của Vương Đằng, sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Vương Đằng không nói gì thêm nữa, cáo từ rời đi.
Kết chương.