Chương 1471: Tô thị Chu Tước Thương
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại chín cái cự thủ trấn áp phía dưới, Tô Ung Hoàng mệnh cung quốc độ lay động, thậm chí từng đợt răng rắc thanh âm vang lên, mệnh cung quốc độ đại địa bắt đầu vỡ vụn, xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn.
 
 	Cái này dù sao cũng là Hải Thần thủ sáo, là Hải Loa Hào mạnh nhất Thần Hải binh khí, chính là từ Hải Loa Thần hoàng tự tay luyện. Dạng này Hải Thần binh khí liền xem như Già Hải Thiên Tử mới vừa lên tay, nhưng là, cùng là một mạch, Già Hải Thiên Tử y nguyên có thể phát huy cực kỳ cường đại Hải Thần lực lượng.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Tô Ung Hoàng một thương nơi tay, trường thương đỏ như lửa, trường thương tựa như là toát ra liệt diễm, "Bồng" một tiếng vang lên, cả người tựa như nhóm lửa, nàng không chỉ là liệt diễm trùng thiên, cả người đều bị cường đại vô cùng chiến ý đốt lên, cả người đều có một cỗ đãng quét thiên hạ chiến ý, tựa hồ, giờ này khắc này nàng liền là Chiến Thần trùng sinh.
 
 	"Thu ——" một tiếng huýt dài, Tô Ung Hoàng một thương đãng thiên, Chu Tước bay lượn, Chu Tước vốn là cực kỳ cường đại, giờ này khắc này, nó dung hợp Thái Dương thể, cái kia chính là uy lực tuyệt luân, tựa như là một con tắm thái dương tinh hỏa Thần Điểu trùng sinh tại thế, vô địch thần thú tiên cầm khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.
 
 	Một thương ra, Chu Tước bay, một thương đãng thiên dưới, để Tô Ung Hoàng có khinh thường Cửu Thiên Thập Địa vô thượng thần tư, để cho người ta vì đó kinh diễm vô cùng.
 
 	"Tô thị Chu Tước Thương!" Nhìn xem Tô Ung Hoàng trường thương trong tay, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Tô Ung Hoàng cái kia chiến ý dâng cao tư thái, tại bỗng nhiên, Lý Thất Dạ giống như là thấy được năm đó Tô gia nữ tướng!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Chu Tước đãng quét Cửu Thiên Thập Địa, hai cánh kích trời, trong nháy mắt đem chín cái che trời đại thủ đánh bay, quản chi là Hải Thần chi thủ, cũng giống vậy ngăn không được như thế đãng thiên một kích.
 
 	Mặc dù nói, Già Hải Thiên Tử trong tay Hải Thần thủ sáo thập phần cường đại, nó là Hải Loa Hào cường đại nhất Hải Thần binh khí, nhưng là, Tô thị Chu Tước Thương cũng là lai lịch kinh thiên, nó đã từng đi theo Tô thị nữ chủ nhân đãng đảo qua Cửu Thiên Thập Địa, chính là bởi vì thanh này Tô thị Chu Tước Thương nơi tay, Tô thị nữ tướng vì Minh Nhân Tiên Đế lập xuống chiến công hiển hách, vì Minh Nhân Tiên Đế thông hướng đế lộ bình định rất nhiều chướng ngại!
 
 	Tại một thương đãng quét, Già Hải Thiên Tử máu tươi cuồng phún, chín cái Già Hải Thiên Tử biến mất, Già Hải Thiên Tử hiện ra chân thân.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, một thương lăng thiên, có đi không về, thẳng đến Già Hải Thiên Tử, một chiêu này cực kỳ bá đạo, đặc biệt là tại Tô Ung Hoàng mệnh cung quốc độ bên trong, coi như là Chân Thần cũng là không chặn được một thương này.
 
 	"Làm càn ——" một thương cực nguy, lúc này Hải Loa Đế Vương cũng ngồi không yên, trong nháy mắt đứng lên, phía sau hắn hư ảnh trong nháy mắt bạo phát vô cùng vô tận Hải Thần chi uy.
 
 	"Hải Loa Đế Vương, ngươi muốn ra tay sao?" Tại Hải Loa Đế Vương muốn ra tay cứu thời điểm, Chân Vũ Thần Nữ trong nháy mắt đứng dậy, ở thời điểm này, Chân Vũ Thần Nữ không có thi hóa bất luận cái gì chiêu thức.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Chân Vũ Thần Nữ sau lưng mở ra một đôi mắt, một đôi mắt trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa, nhìn thấu âm dương, bao phủ luân hồi.
 
 	Một đôi mắt này vô cùng thâm thúy, đã trải qua vô số tang thương, nó vừa mở ra, tựa như là một tôn Hải Thần phục sinh, một đôi mắt chiếu sáng lấy thiên địa, để Cửu Thiên Thập Địa vô số sinh linh cũng vì đó kính sợ.
 
 	"Hải Thần chi nhãn ——" không biết bao nhiêu Hải yêu hét lên một tiếng, phốc thông phốc thông thanh âm vang lên, rất nhiều Hải yêu phục bái tại đất, cúi thấp đầu, không dám cùng một đôi mắt này nhìn nhau.
 
 	Hải Loa Đế Vương là Hải Thần chi tử, nhưng là, Chân Vũ Thần Nữ cũng là Hải Thần chi nữ, Chân Vũ Thần Nữ thiên phú thậm chí cao hơn Hải Loa Đế Vương ra rất nhiều.
 
 	"Hải Loa Đế Vương, ngươi già rồi, không phải là đối thủ của ta!" Hải Thần quang mang tắm rửa lấy Chân Vũ Thần Nữ, bỗng nhiên, tại thời khắc này Chân Vũ Thần Nữ liền là một tôn Hải Thần.
 
 	Nhìn thấy tại Hải Thần quang mang tắm rửa phía dưới, rất nhiều trong lòng người run lên một cái, Chân Vũ Thần Nữ so tưởng tượng của mọi người bên trong còn cường đại hơn, nàng tuyệt đối là có tư cách trở thành Hải Thần, so bất luận kẻ nào đều có tư cách trở thành Hải Thần.
 
 	Tại thời khắc này, thậm chí có người cho rằng, cho dù có người bị Tam Xoa Kích thừa nhận, nếu như Chân Vũ Thần Nữ cưỡng ép cướp đoạt Tam Xoa Kích, chỉ sợ, nàng cũng giống vậy có thể trở thành Hải Thần!
 
 	Chân Vũ Thần Nữ như thế trực tiếp lời nói lập tức để Hải Loa Đế Vương sắc mặt tái xanh, nhưng là, coi như hắn là cuồng nộ cũng là không thể làm gì, bởi vì làm Chân Vũ Thần Nữ sau lưng một đôi Hải Thần chi nhãn mở ra thời điểm, là hắn biết đây là ý vị như thế nào.
 
 	Hải Loa Đế Vương cũng là Hải Thần chi tử, hắn đối Hải Thần chi uy hiểu rất rõ. Chân Vũ Thần Nữ sau lưng Hải Thần chi nhãn chân thực như thế, khiến hắn hiểu được, Chân Vũ Thần Nữ kế thừa Chân Vũ Hải Thần một phần lực lượng, coi như hắn có phụ thân của hắn che chở, đối mặt Chân Vũ Thần Nữ thời điểm, cũng khó mà cùng tranh tài.
 
 	"A ——" một tiếng hét thảm vang lên, lúc này máu tươi rơi xuống nước, Tô thị Chu Tước Thương đâm xuyên qua Già Hải Thiên Tử lồng ngực, Già Hải Thiên Tử thi thể bị Tô thị Chu Tước Thương cao cao bốc lên.
 
 	Một màn này, thật sự là quá rung động, đã từng là Hải yêu nhất tộc thiên phú cao nhất thiên tài, giờ này khắc này lại chết thảm trong tay một vị nhân tộc, khi hắn thi thể bị trường thương cao cao bốc lên thời điểm, là như vậy máu me đầm đìa, là như vậy rung động lòng người!
 
 	Cuối cùng, Tô Ung Hoàng thu hồi mệnh cung, nàng trường thương tiện tay vẩy một cái, "Phanh" một tiếng, Già Hải Thiên Tử thi thể bị chấn thành huyết vụ, ngay cả thi thể đều không có lưu lại.
 
 	Hải Loa Đế Vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, sắc mặt tái xanh lạnh băng, hắn làm Già Hải Thiên Tử người hộ đạo, nhưng là, cuối cùng lại không thể đem Già Hải Thiên Tử cứu được.
 
 	Coi như hắn hữu tâm cứu Già Hải Thiên Tử cũng vô dụng, có Chân Vũ Thần Nữ cản trở, hắn trong thời gian ngắn căn bản là không cách nào vượt qua, căn bản là không cách nào cứu Già Hải Thiên Tử!
 
 	"Nên tản đi đi." Lúc này Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói ra: "Vạn tộc đại hội như vậy kết thúc!"
 
 	Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa nói ra, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, bất luận là Mộng Trấn Thiên hay là Ám Hắc Cổ Vương Tử lại hoặc là Lục Hoàng, bọn hắn đều là không thể làm gì.
 
 	Một cái Trích Nguyệt tiên tử liền đã để cho người ta vì đó hít thở không thông, lại thêm một cái Chân Vũ Thần Nữ, cái kia cục diện tuyệt đối là áp chế bọn hắn, đừng bảo là bọn hắn muốn diệt trừ Lý Thất Dạ, đến lúc đó, bọn hắn muốn tự vệ cũng khó khăn, đến một bước kia nói không chừng là Lý Thất Dạ liên thủ Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ đem bọn hắn diệt đi.
 
 	Cuối cùng, Ám Hắc Cổ Vương Tử hừ lạnh một tiếng, phất y mà đi, Mộng Trấn Thiên, Lục Hoàng cũng không thể tránh được, đành phải cũng theo đó mà đi, Hải Loa Đế Vương sắc mặt cực kỳ khó coi, cuối cùng hắn cũng là đè lại trong nội tâm lửa giận, hừ lạnh một tiếng, liền mang theo Hải Loa Hào đệ tử rời đi!
 
 	Vốn là một trận đại thịnh hội, Mộng Trấn Thiên bọn hắn muốn mượn lần này khó được vạn tộc đại hội liên hợp Hải yêu, Mị Linh, Thụ tộc tam tộc lực lượng tới đối phó Lý Thất Dạ, mượn cơ hội này đem Lý Thất Dạ bóp chết tại trong tã lót, đồng thời cũng xác định Thiên Linh giới tương lai Tiên Đế, Hải Thần chi tranh phương châm.
 
 	Nhưng mà, bị Lý Thất Dạ dạng này một quấy, lại thêm có Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ chỗ dựa, bọn hắn tính toán thất bại, chẳng làm nên trò trống gì!
 
 	Mộng Trấn Thiên bọn hắn tứ đại cường giả đều rời sân, ở đây tất cả tu sĩ đều nhao nhao rời tiệc, bọn hắn cũng không dám lại tiếp tục lưu lại nơi này.
 
 	Trong lúc nhất thời, vạn tộc đại hội cứ như vậy có đầu không có đuôi, cứ như vậy kết thúc, to như vậy hội trường chỉ để lại Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Lúc này, Chân Vũ Thần Nữ nhìn thoáng qua Trích Nguyệt tiên tử, đối Tô Ung Hoàng bọn hắn nói ra: "Đều lui ra đi." Nói, nàng cái thứ nhất thối lui ra khỏi hội trường.
 
 	Tô Ung Hoàng bọn hắn đều nhao nhao đi theo thối lui ra khỏi hội trường, cuối cùng toàn bộ to lớn vô cùng hội trường chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Trích Nguyệt tiên tử.
 
 	Nhìn xem gần trong gang tấc Trích Nguyệt tiên tử, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, mà Trích Nguyệt tiên tử chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, không nói gì.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tiểu Nguyệt Nhi, ngươi làm ra như thế nào lựa chọn đâu? Theo ta mà đi, sóng vai chiến đến cuối cùng, hay là cùng ta một kết ân oán đâu?" 
 
 	"Ta sẽ đánh bại ngươi!" Trích Nguyệt tiên tử nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng lạnh lùng nói.
 
 	"Hiện tại sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử, chậm rãi nói ra: "Nếu là ngươi muốn đánh với ta một trận, ta biết, như ngươi mong muốn, ta đem hết toàn lực một trận chiến!"
 
 	"Không." Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói ra: "Chờ ngươi trở thành Tiên Đế về sau, ta sẽ đánh bại ngươi!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn hiểu rõ tính cách của nàng, hắn cười cười, nói ra: "Ta thua rồi như thế nào, ta thắng lại như thế nào?" 
 
 	Trích Nguyệt tiên tử nhìn xem Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu về sau, cuối cùng, nàng lạnh lùng nói ra: "Nếu ta thắng, ngươi lưu lại, vì ta ngừng chân, không còn tiến lên, thẳng đến ta không tại thế gian ngày đó!"
 
 	"Được." Lý Thất Dạ một lời đáp ứng, nói ra: "Nếu là ta thắng, ngươi liền theo ta mà đi đi, ta không nhất định cần ngươi theo giúp ta chinh chiến đến cùng, trong tương lai thế gian cuối cùng, ngươi đưa mắt nhìn ta tiến vào sau cùng chiến trường là được rồi."
 
 	"Tốt!" Trích Nguyệt tiên tử không cần suy nghĩ, liền một tiếng đáp ứng Lý Thất Dạ yêu cầu!
 
 	Nhìn xem nàng mỹ lệ đến không cách nào bắt bẻ gương mặt, Lý Thất Dạ không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, Trích Nguyệt tiên tử cũng không khỏi nhẹ nhàng nghiêng trán, khuôn mặt dán hắn thô to hữu lực bàn tay.
 
 	"Đánh bại trở thành Tiên Đế ta." Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Tiểu Nguyệt Nhi, tại Cửu Giới bên trong ngươi thế nhưng là đánh không bại trở thành Tiên Đế ta, ngươi chuẩn bị xong chưa, muốn đánh bại ta, ngươi nhất định phải lên đi, giống như ta, chỉ có đi lên ngươi mới có cơ hội!"
 
 	"Ta biết!" Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói ra: "Ta tự sẽ biết đối mặt với cái gì!" Nói đến đây, nàng đều không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	Liên quan tới Cửu Giới phía trên bí mật, đều là Lý Thất Dạ nói cho nàng biết, trong nháy mắt này, không để cho nàng tự nghĩ đến bọn hắn song phi song túc ngày xưa.
 
 	Cuối cùng, Trích Nguyệt tiên tử nhìn xem Lý Thất Dạ cực kỳ lâu, tựa như là đem nam nhân ở trước mắt thật sâu lạc ấn trong lòng.
 
 	"Đừng như vậy mà đơn giản chết rồi, ta còn không có đánh bại ngươi!" Cuối cùng, Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói, sau khi nói xong, xoay người rời đi.
 
 	"Ta sẽ không dễ dàng chết như vậy." Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử đi xa bóng lưng, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.