Chương 75:: Niềm tin
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn phụ trợ hình thức.
 
 	( đã chọn chọn phụ trợ hình thức, xin chọn triệu hoán ảnh trong gương đẳng cấp. )
 
 	( cấp thấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 100 Nhạc Viên tệ.
 
 	( trung cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 1000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( cao cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, hắn vẫn luôn lựa chọn triệu hoán ( trung cấp ảnh trong gương ), hiện tại hắn còn thừa 11947 Nhạc Viên tệ, nếu như triệu hoán ( cao cấp ảnh trong gương ) liền còn sót lại 1947 Nhạc Viên tệ.
 
 	Bất quá Tô Hiểu có thể dùng 1947 Nhạc Viên tệ là thành phẩm chế tác ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ), đại khái có thể kiếm ròng 4700 Nhạc Viên tệ trái phải, thêm vào thành phẩm cộng hơn 6600 Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này đầy đủ hắn mua tiếp tế phẩm.
 
 	( cao cấp ảnh trong gương ) cần 10000 Nhạc Viên tệ, trong Luân Hồi Nhạc Viên đều là một phân tiền một hàng, Tô Hiểu chuẩn bị đọ sức một lần.
 
 	Hắn cảm giác gần đây đến đao thuật tiến vào một cái nào đó bình cảnh, cần gấp cường giả chỉ điểm.
 
 	"Triệu hoán. . . Cao cấp ảnh trong gương."
 
 	( ngươi đã chọn chọn triệu hoán cao cấp ảnh trong gương, tùy cơ triệu hoán bên trong. . . )
 
 	( chọn lựa thành công, bắt đầu triệu hoán Juracule · Mihawk! )
 
 	Tô Hiểu đứng ngây ra ở tại chỗ, hắn càng tùy cơ cho gọi ra Hawkeye, cao cấp ảnh trong gương quả nhiên không tầm thường.
 
 	Hào quang hội tụ, Hawkeye · Juracule · Mihawk thân hình càng ngày càng rõ ràng, khoảng hai mét thân cao, một thân màu đen áo dài gió, đầu đội may có trắng lông tơ màu đen mũ dạ.
 
 	Một cái màu đen rộng nhận trường đao lưng ở phía sau, trường đao phần che tay có ít nhất dài nửa mét, chỉnh thanh đao chuôi lại như một cái khảm nạm bảo thạch thập tự giá, đây là hải tặc thế giới đỉnh cấp vũ khí, Kokuto · Yoru.
 
 	Hawkeye chậm rãi mở hai mắt ra, đó là một đôi sâu con ngươi màu vàng, cùng ưng con mắt không hai, chẳng trách được gọi là Hawkeye.
 
 	"Kiến thức cơ bản vững chắc, kiếm thuật còn chờ tăng lên."
 
 	Hawkeye mở miệng, trên dưới xem kỹ Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi có minh tưởng quen thuộc?"
 
 	Tô Hiểu hơi cảm kinh dị, đối phương làm sao biết.
 
 	"Mỗi ngày đều sẽ minh tưởng."
 
 	"Như vậy liền dễ làm rất nhiều."
 
 	Hawkeye chậm rãi rút ra sau lưng Kokuto · Yoru.
 
 	"Ta không quen đầu lưỡi thuyết giáo, vẫn để cho ngươi tự mình thực địa cảm giác được chênh lệch đi."
 
 	Vừa dứt lời, Hawkeye đã xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, hai tay nắm chặt Kokuto · Yoru chuôi đao, cụ thể xuất đao phương thức Tô Hiểu không thấy rõ, thực sự quá nhanh, Kokuto chém ở Tô Hiểu ngực.
 
 	Xì xì, máu tươi rải rác.
 
 	Tô Hiểu ngực tê rần, cả người đều mất đi sự khống chế về phía sau ngã chổng vó.
 
 	Hắn lúc này rất phiền muộn, bỏ ra 10000 Nhạc Viên tệ triệu hoán Hawkeye, hắn nhưng không phải là vì bị người chém một đao.
 
 	Phù phù một tiếng Tô Hiểu ngã xuống đất, ngực xuất hiện một đạo dài nửa mét vết đao, máu tươi ồ ồ tuôn ra, mấy giây sau vết thương khôi phục.
 
 	"Cảm nhận được cái gì."
 
 	Hawkeye thu đao.
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất trầm ngâm, một đao này bất luận là sức mạnh, tốc độ, góc độ, đều có thể nói hoàn mỹ.
 
 	"Cảm giác được. . ."
 
 	Tô Hiểu lời chưa kịp ra khỏi miệng đình chỉ, hắn không nói ra được loại cảm giác đó, Hawkeye đánh chém cùng hắn đánh chém không giống, tựa hồ có loại đặc biệt ý nhị.
 
 	"Ý cảnh vấn đề?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Hawkeye.
 
 	"Không, là đối tự thân lý giải, ngươi là vì cái gì mà cầm lấy vũ khí."
 
 	"Ta là vì rồi. . . Báo thù."
 
 	Hawkeye đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Báo thù cũng tốt, trở nên mạnh mẽ cũng được, này đều là một loại niềm tin, dùng niềm tin của ngươi đi chiến đấu, mà không phải đơn thuần dùng bắp thịt vung vẩy vũ khí, nếu là như vậy, thành tựu của ngươi sẽ không cao. . ."
 
 	Một giờ không dài, Hawkeye không giảng dạy Tô Hiểu bất luận cái gì chiêu thức hoặc khiến dùng vũ khí kỹ xảo, mà là đang cường điệu một điểm, để hắn không muốn đơn thuần dùng man lực đi khiến dùng vũ khí.
 
 	Hawkeye ảnh trong gương biến mất, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi dưới đất.
 
 	"Niềm tin. . . Vật thể rung động. . . Trong tay binh khí."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, vô ý thức gian chém ra một đao.
 
 	"Không đúng, chiến đấu không phải dựa vào man lực."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa chém ra một đao, hắn liền như vậy ngồi dưới đất, từng lần từng lần một lặp lại múa đao động tác, hắn ở tìm kiếm Hawkeye một đao kia ý nhị.
 
 	Thời gian ở trong lúc lơ đãng trôi qua, mãi đến tận đói bụng Hoothoot vang vọng Tô Hiểu mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Đã hai giờ sáng à."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, vừa mới chuẩn bị rời đi sân thí luyện lúc bước chân đột nhiên đình chỉ, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	( đao thuật sở trường đã tăng lên đến lv. 12. )
 
 	( đao thuật sở trường đã tăng lên đến lv. 13. )
 
 	( đao thuật sở trường đã tăng lên đến lv. 14. )
 
 	Đao thuật sở trường mà ngay cả thăng cấp 3, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	"Cao cấp ảnh trong gương hiệu quả mạnh như vậy?"
 
 	Tô Hiểu rất khó hiểu, tuy rằng ( cao cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ tiêu tốn 1 vạn Nhạc Viên tệ, có thể tuyệt không có hiệu quả như thế này.
 
 	Khả năng này là hắn cho tới nay tích lũy, cường độ cao chiến đấu, mỗi ngày kiên trì minh tưởng, đối đao thuật nóng lòng chờ.
 
 	Ngày hôm nay  dưới sự chỉ điểm của Hawkeye những này toàn bộ bị nối liền cùng nhau, dẫn đến hắn đao thuật sở trường liền thăng cấp 3.
 
 	Tô Hiểu lập tức kiểm tra đao thuật sở trường biến hóa.
 
 	Đao thuật sở trường: lv. 14. (bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến lực công kích 40%, cùng đao loại vũ khí độ thuần thục.
 
 	lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (trung cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ.
 
 	. . .
 
 	Không chỉ có đao thuật sở trường liền thăng cấp 3, vạn vật rung động cũng tăng lên tới trung cấp.
 
 	Tô Hiểu đao thuật đã vừa tìm thấy đường, cùng với trước dựa vào man lực múa đao rất khác nhau.
 
 	Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu tím phẩm chất, Tô Hiểu đao thuật sở trường tăng lên trên diện rộng, điều này làm cho thực lực của hắn rõ ràng tăng cường.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, chậm rãi nắm chặt chuôi đao.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu bạc sợi tơ theo trước mặt xẹt qua, màu bạc sợi tơ ở trong không khí dừng lại một giây sau biến mất.
 
 	"Cái cảm giác này, là ánh đao?"
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, làm đao thuật sở trường đạt đến cấp 20 lúc, hắn có lẽ liền có thể chém ra ánh đao, nếu nói như vậy, hắn trung viễn trình giết địch năng lực đem bay vọt tính tăng lên.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu tâm tình thật tốt, Diệt Pháp Chi Ảnh ba loại chủ thuộc tính sắp đạt đến 30 điểm, làm Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới giải khóa lúc, hắn thực lực tổng hợp đem phát sinh thuế biến.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu rất muốn đi sân đấu thí nghiệm dưới hắn đao thuật mạnh bao nhiêu, nhưng thân thể rõ ràng không cho phép, từng trận cảm giác mệt nhọc xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng nghỉ ngơi, ở chuyên môn gian phòng hắn có thể an tâm nghỉ ngơi, ngay ở hắn đang ngủ say lúc, một cái nhắn lại đem hắn đánh thức.
 
 	'Ủy thác đã đạt thành, bất cứ lúc nào đến hoạch.'
 
 	Bởi vì mới vừa tỉnh ngủ, này không đầu không đuôi nhắn lại để Tô Hiểu có chút mờ mịt, ở kiểm tra phát kiện người sau, hắn rõ ràng là xảy ra chuyện gì, là ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) sự kiện kia.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra trên chăn Bubtney, hắn vừa nãy làm giấc mơ kỳ quái, trong mộng hắn trên eo trói lại một khối thớt ở chiến đấu, mà là vậy còn là Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ. . .
 
 	Không nói gì nhẹ đạp Bubtney một cước, Tô Hiểu mặc y vật sau rời đi chuyên môn gian phòng, Bubtney này đứa thiếu não vẫn như cũ ngủ thơm ngọt.
 
 	Tên kia lão giả đầu trọc rất có năng suất, ước định thời gian là ngày mai lấy hàng, thực tế ngày hôm nay liền hoàn thành rồi.
 
 	Lượn lượn vòng vòng tìm 20 phút, Tô Hiểu tìm tới lão giả đầu trọc cửa hàng, trước hắn đã tới một lần, tuy nhiên cảm giác nơi này rất khó tìm, chẳng trách chuyện làm ăn thảm đạm.
 
 	Đi vào cửa hàng, trong cửa hàng trừ bỏ lão giả đầu trọc ở ngoài còn có những người khác, là hai tên đến rèn đúc vũ khí Khế ước giả.
 
 	"7000 Nhạc Viên tệ quá đắt, mua những này màu lam tài liệu ta liền bỏ ra 30000 Nhạc Viên tệ, ta nhiều nhất ra 5000 Nhạc Viên tệ rèn đúc phí."
 
 	Lão giả đầu trọc đang ở tiếp đón khách nhân, Tô Hiểu đứng ở một bên không lên tiếng, lúc này nói chen vào rất không lễ phép, tới trước tới sau.
 
 	Lão giả đầu trọc cong miệng lên nói rằng: "Kỷ kỷ oa oa, 7000 Nhạc Viên tệ, không trả giá, ngươi ngữ văn là giáo viên thể dục dạy sao, mặt chữ ý tứ cũng không thể lý giải? Hai tất."
 
 	Lão giả đầu trọc thái độ rất không tốt, cầm trong tay tài liệu vứt cho tên kia Khế ước giả, một bộ yêu làm làm, không làm cút biểu tình.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tên kia Khế ước giả tức giận môi phát run, bên cạnh đồng bạn mở miệng.
 
 	"Thiết Chuy, mắng người là không tốt hành vi, giữa người và người câu thông. . ."
 
 	Một tên mang mắt kiếng gọng vàng người trung niên bắt đầu thao thao bất tuyệt, nhìn dáng dấp là cùng lão giả đầu trọc nhận thức, sau năm phút, lão giả đầu trọc trán nổi gân xanh lên.
 
 	Lão giả đầu trọc không chịu đựng được mắt kiếng gọng vàng nam lắm lời, chỉ vào cửa nổi giận gầm lên một tiếng: "Cút! !"
 
 	"Thiết Chuy, ngươi lớn tuổi như vậy, động khí thương gan, nghe nói ta. . . (trở xuống bỏ bớt ba ngàn chữ) "
Kết chương.