Chương 93 : Được cứu.
Đổng Thúc Dạ nguyên bản còn muốn tìm kiếm một thoáng Lục Diệp thi thể, nhưng mà chiến trường ấn ký bên trong tin tức để hắn loạn tâm thần, làm sao còn lo lắng được tới gì đó Lục Diệp?

	Tào Dã lại đưa tin đến rồi, chỉ có đơn giản ba chữ.

	"Nguy, mau trở về!"

	Lúc trước hắn tiếp vào Tào Dã đưa tin, biết Huyền Môn tu sĩ đã tới tiến đánh Cửu Tinh tông trụ sở, nhưng hắn cũng không bối rối, bởi vì tiến đánh một cái tông môn trụ sở cũng không phải là chuyện đơn giản , theo suy đoán của hắn, Huyền Môn dù là khuynh sào ra hết, nhà mình trụ sở đại trận cũng có thể kiên trì một hai ngày, này thời gian đầy đủ hắn đem Lục Diệp chém giết lại chạy trở về.

	Có thể lúc này mới bao lâu, Tào Dã thế mà phát tới dạng này tin tức, bởi vậy có thể thấy được trụ sở thế cục tất nhiên cực kì không ổn.

	Hắn vội vàng hướng mạch kín tiến đến, đồng thời đưa tin Tào Dã, muốn hỏi rõ tình huống, nhưng mà đá chìm đáy biển, căn bản không có bất luận cái gì hồi âm.

	...

	Đầm nước phía dưới, Lục Diệp mê man, một thân linh lực gần như khô cạn, bên người đại lượng huyết thủy cuồn cuộn, còn có một số tàn chi thịt nát.

	Tại vào nước về sau hắn mới phát hiện, đáy nước này hạ lại có cá nhân, nhìn người kia bộ dáng tựa hồ là đang dưới nước thu thập thứ gì.

	Lẫn nhau đối mặt, giật nảy mình.

	Lục Diệp không có công phu cùng người này giải thích gì đó, dưới đáy nước đứng vững thân thể về sau lập tức thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn tại trên đỉnh đầu, ngay sau đó, liền có từng đạo Kim Hồ trảm phá lớp nước đánh tới.

	Cái kia lạ lẫm tu sĩ liền lên tiếng đều không có lên tiếng bên trên một tiếng, liền được trảm thất linh bát lạc, có thể nói là nguy rồi tai bay vạ gió, Lục Diệp trên đỉnh đầu Ngự Thủ linh văn tại ngăn trở một đạo trảm kích sau vậy ầm vang vỡ vụn, cũng may còn lại Kim Hồ không có chém trúng hắn.

	Công kích rất nhanh đình chỉ, nhưng hắn không dám thò đầu ra, bởi vì không cách nào xác định Đổng Thúc Dạ bên kia động tĩnh, cố nén mỏi mệt và toàn thân đau đớn, dưới đáy nước tiềm hành mấy chục tức, thẳng đến nhanh không nín thở được, lúc này mới chật vật toát ra mặt nước.

	Chỉ hít sâu một hơi, vừa vội nhanh lặn xuống, tiếp tục dưới đáy nước gian nan tiến lên.

	Như thế ba phen mấy bận, Lục Diệp được giày vò tình trạng kiệt sức, bất quá để hắn cảm thấy may mắn chính là, Đổng Thúc Dạ tựa hồ không có lại đối với hắn phát động công kích.

	Một khắc đồng hồ về sau, Đương Lục Diệp lại một lần nữa nổi lên mặt nước thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cỗ đại lực, hắn được thứ gì hung hăng va vào một phát.

	Phía sau vốn là có tổn thương, lại thêm hắn trạng thái cực kì không ổn, lần này va chạm cơ hồ khiến hắn bất tỉnh đi.

	Bản năng coi là Đổng Thúc Dạ lại đánh tới, Lục Diệp rút ra bên hông trường đao, một đao bổ trở về.

	Không có bóng người, chỉ có một đoạn cây gỗ khô, được hắn chém thành hai đoạn, đụng hắn chính là này đoạn cây gỗ khô.

	Hắn tả hữu chung quanh, đã không thấy Đổng Thúc Dạ thân ảnh.

	Lục Diệp xách đao ở lòng bàn tay mờ mịt, gia hỏa này người đâu? Đường đường bảy tầng cảnh tu sĩ chạy tới truy sát tự mình, đã xem tự mình bức đến tuyệt lộ, không có đạo lý cứ như vậy từ bỏ a...

	Có thể hắn tìm nửa ngày vậy không thấy được Đổng Thúc Dạ, có thể xác định chính là, gia hỏa này đi thật.

	Hắn rất nhanh ý thức được gì đó, trước đó tại cái kia đầm nước phía dưới, có một cái tu sĩ được Đổng Thúc Dạ giết, tên kia sẽ không phải coi là đã đắc thủ?

	Càng nghĩ càng thấy được khả năng này không nhỏ, mà lại Huyền Môn đã đang tấn công Cửu Tinh tông trụ sở, Đổng Thúc Dạ chỉ sợ cũng không tâm tình đi cẩn thận điều tra dưới nước tình huống, xác định giết một người về sau liền vội vội vàng rời đi.

	Này mới khiến tự mình trốn qua một kiếp?

	Làm rõ suy nghĩ, Lục Diệp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, vô tận mỏi mệt và đau đớn cùng một chỗ cuốn tới, thân thể của hắn ngăn không được hướng dưới nước chìm vào.

	Hắn vội vàng đưa tay, bắt lấy cái kia đoạn cây gỗ khô, gian khổ nâng lên.

	Ý thức mê man, tùy thời đều có thể đã hôn mê, nhưng mà Lục Diệp lại biết, chính mình cái này thời điểm nếu là hôn mê, chỉ sợ cũng rất khó tỉnh lại, hắn lần này tổn thương rất nặng rất nặng.

	Run rẩy tay phải theo bên hông mình trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, mở ra miệng bình, vậy mặc kệ cái kia trong bình có mấy hạt chữa thương đan, một mạch toàn rót vào trong miệng, nhai nát nuốt xuống.

	Hắn còn muốn đem tự thân công pháp hoán đổi thành Thao Thiết Xan, tăng tốc đan lực luyện hóa hấp thu, nhưng thể nội linh lực gần như khô kiệt, từng cái linh khiếu đều trở nên khô cạn, Kim Thiền Tiêu Dao Quyết đều ngừng vận chuyển, đâu còn có thừa lực đi hoán đổi công pháp gì?

	Hắn chỉ có thể dùng hết toàn lực, đem quần áo của mình tại cây gỗ khô bên trên đánh cái nút.

	Cũng đừng chết đuối ah... Vậy liền thành chê cười.

	Cái cuối cùng suy nghĩ nổi lên, Lục Diệp tầm mắt được bóng tối bao trùm, triệt để mất đi ý thức.

	...

	Lần nữa mở mắt thời điểm, Lục Diệp phát hiện tự mình chính diện bộ phận hướng xuống bò tới một cái giường bên trên, ngắn ngủi hoảng hốt về sau, khó nói lên lời đau đớn cuốn tới.

	Để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, bên cạnh mình lại ngồi một người, có mùi thơm nhàn nhạt quanh quẩn tại chóp mũi, theo khóe mắt liếc qua liếc về nở nang tư thái đến xem, ngồi tại bên cạnh mình chính là nữ tử.

	Trên lưng hắn chẳng những có cảm giác đau đớn, còn có một trận tê tê dại dại cảm giác, có khác rất nhỏ linh lực ba động và không ngừng lấp lóe hào quang màu bích lục...

	Tự mình đây là bị người cứu được? Hắn nhớ kỹ tự mình lúc ấy trước khi hôn mê dùng quần áo trói lại cái kia cây gỗ khô, về sau hắn hẳn là sẽ nước chảy bèo trôi, giờ phút này lại xuất hiện tại dạng này một chỗ, rõ ràng là có người cứu chính mình.

	Hắn không có phát ra gì đó tiếng vang, bởi vì hắn cũng không biết cứu mình chính là người nào, chỉ lặng lẽ cảm thụ tự thân tình trạng.

	Rất tồi tệ, linh lực không có khôi phục, thương thế nghiêm trọng, chẳng những trên lưng có một đạo cực sâu vết chém, bộ ngực của hắn, hai tay tất cả đều là được bỏng.

	Thương thế như vậy đặt ở một người bình thường trên thân đủ để trí mạng, cũng chính là hắn bây giờ đã là tu sĩ, còn có thể kiên trì một thoáng, còn nữa, hắn trước khi hôn mê phục dụng một bình mấy hạt chữa thương đan, nghĩ đến cái kia chữa thương đan vậy phát huy tác dụng.

	Nhưng tình huống y nguyên không tính lạc quan.

	"Hô hấp của ngươi thay đổi." Một cái dễ nghe thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai, rất nhẹ nhàng cảm giác, "Đúng người xa lạ đáp lại thích hợp cảnh giác là hẳn là, nhưng nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết."

	Lục Diệp không khỏi có chút xấu hổ, nhất thời ấy ấy không nói gì, không biết nên nói cái gì.

	Một con bàn tay nhỏ trắng noãn bỗng nhiên ngả vào trước mặt hắn, cô gái kia nói: "Mặc dù cứu được ngươi, nhưng vẫn là muốn xác nhận một chút, ngươi là bên nào trận doanh?"

	Theo tiếng nói chuyện, cái kia tay nhỏ trên mu bàn tay nổi lên màu lam nhạt ánh sáng, đối phương đang chủ động triển lộ tự mình trận doanh thuộc về.

	Cái này khiến Lục Diệp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thoáng thôi động thể nội còn sót lại không nhiều linh lực, trên mu bàn tay đồng dạng nổi lên màu lam nhạt ánh sáng.

	"Vậy liền không có cứu lầm người." Nữ tử dùng ôn nhu ngữ khí nói.

	Có thể Lục Diệp dám khẳng định, tự mình vừa rồi nếu như không triển lộ chiến trường ấn ký quang trạch, hoặc là triển lộ ra quang mang hiện ra màu đỏ lời nói, vậy đối phương tất nhiên lại thống hạ sát thủ!

	Tại Linh Khê trong chiến trường, trận doanh khác biệt chính là chém giết lý do, dung không được nửa điểm đồng tình và thương hại.

	Trên lưng xốp giòn ngứa cảm giác càng thêm rõ ràng, hào quang màu bích lục vậy lấp lóe lại thêm tấp nập.

	Một hồi lâu, sau lưng linh lực ba động mới ngừng, ngay sau đó, nữ tử kia cũng không biết tại miệng vết thương bôi lên gì đó, để Lục Diệp đau toàn thân đổ mồ hôi.

	Bôi lên hoàn tất, nàng lại lại Lục Diệp trên lưng miệng vết thương dán một trương đồ vật, Lục Diệp không nhìn thấy, đoán chừng là cùng loại thuốc cao đồ vật.

	Làm xong những này, nữ tử kia mới đứng dậy nói: "Ngươi thụ thương rất nặng, tạm thời đừng lộn xộn, sẽ ảnh hưởng vết thương khôi phục."

	"Đa tạ!"

	Nữ tử nói: "Là linh ngọc phát hiện ngươi, đem ngươi mang về." Nói xong, cất bước rời đi.

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới nhìn đến nữ tử này bên cạnh bộ mặt, cũng không biết có phải hay không thụ người khác ân tình nguyên nhân, chỉ cảm thấy nữ tử này cùng tiên nữ đẹp mắt, nhất là ngực sung mãn cao ngất, hai tay của nàng đặt tại bụng dưới trước, bộ pháp đoan trang.
Kết chương.