Chương 1254 : Chỉ Vì Cái Trước Mắt.
Thời gian mới vừa tiến vào Linh Phong lịch năm mười chín , liên tiếp U Châu cùng số hai sào huyệt bí cảnh Ngũ hành Hư không truyền tống trận rốt cục thực hiện liên hệ.

	Cũng ở cái này một ngày, mượn Ngũ hành Truyền tống trận mở ra thời khắc phun trào Ngũ hành không gian lực lượng, Hải Viên Viên ăn vào tiến giai Ngũ Hành cảnh tiến giai dược tề, cũng thành công hoàn thành Ngũ Hành bản nguyên Nguyên cương đặt móng, trở thành cùng Thương Hạ lúc trước không khác nhau chút nào Ngũ hành nguyên cương đến tu cao giai võ giả.

	Chỉ bất quá đáng tiếc chính là, Hải Viên Viên tuy rằng thành công tiến giai Ngũ Hành cảnh, nhưng nàng đặt vững ngũ hành bản mệnh Nguyên cương căn cơ cùng Sở Gia giống như, đều là luyện hóa năm loại Ngũ hành nguyên cương tinh hoa, mà cũng không phải là như Thương Hạ như vậy phân ra chính phản ngũ hành tổng cộng mười loại Ngũ hành nguyên cương tinh hoa.

	Hơn nữa bởi vì Hải Viên Viên ở Tứ Tượng cảnh thời điểm, luyện hóa chính là tượng trưng bốn phương tứ cực Linh sát, bây giờ lại mượn Ngũ hành Truyền tống trận mở ra sinh ra hư không năng lượng tiến giai Ngũ Hành cảnh, tại Không gian chi đạo trên có thể nói là một mạch kế thừa.

	Liền ở Hải Viên Viên tạm thời ổn định tự thân cảnh giới sau khi, Thương Hạ liền nhìn thấy một cái ở sào huyệt bí cảnh ở trong hầu như là tùy ý tiến hành hư không qua lại mới lên cấp ngũ trọng thiên cao thủ!

	Không chỉ có như vậy, càng làm Thương Hạ cảm thấy có chút không nói gì chính là, vị này đang tiến hành hư không qua lại thời điểm không những ở tiêu hao muốn nguyên nhỏ hơn cùng cấp võ giả, then chốt là cô gái này ở mở ra Ngũ hành Truyền tống trận thời điểm hoàn toàn có thể không nhờ vả Ngũ Hành nguyên tinh, sau đó lại hoàn thành từ sào huyệt bí cảnh đến U Châu vượt qua tinh không truyền tống.

	Cho đến cuối cùng, ở cho thiếu nữ này một đống bảo đảm sau khi, Thương Hạ ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài trực tiếp đưa nàng đẩy mạnh hư không loạn lưu ở trong.

	Một cái mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên, liền tu vị cũng mới bất quá tạm thời củng cố người mới, lại liền có thể ở hư không loạn lưu ở trong như cá gặp nước!

	Cứ việc nàng nơi vùng hư không này loạn lưu bởi vì tới gần sào huyệt bí cảnh duyên cớ mà cũng không hiện ra chảy xiết, cứ việc nàng vẻn vẹn chỉ trong chốc lát sẽ là do vì trong cơ thể không nhiều Ngũ Hành cương khí tiêu hao hết mà khó có thể duy trì, nhưng nàng triển hiện ra không gian trình độ lại đủ để khiến Lục giai Chân nhân cũng vì đó thán phục.

	"Bất kể nói thế nào, lấy ngươi trước mắt tu vị, lại bế quan củng cố sau một khoảng thời gian, ít nhất lục giai trở xuống võ giả ngươi coi như là đánh không lại cũng không rất có khả năng sẽ bị người tóm lấy."

	Thương Hạ ở đem thiếu nữ tiến giai Ngũ Hành cảnh sau thủ đoạn trên căn bản xác minh một lần sau khi, lúc này mới yên tâm nói.

	Hải Viên Viên không phục nói: "Sức chiến đấu của ta cũng là sẽ không kém!"

	Thương Hạ không tỏ rõ ý kiến, mà là hướng về nàng hỏi: "Bây giờ nếu như đã tiến giai thành công, như vậy ngươi dự định ở ngũ trọng thiên tu luyện cái gì loại võ kỹ?"

	Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh thời điểm

	Tu luyện chính là tự nghĩ ra võ kỹ "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn", tựa hồ cũng không phải cố ý thích hợp thiếu nữ trước mắt tu luyện.

	Cái khác lại không nói, chính là binh khí kia "Ngũ Hành hoàn" liền không tốt một lần nữa rèn chế, Thương Hạ lúc trước có thể rèn chế thành công cũng là mượn một cái thần binh nội tình tiến hành cải tạo, ngoài ra còn muốn võ giả bản nguyên uẩn nhưỡng, lượng lớn Ngũ hành nguyên cương tinh hoa, cùng với rất tốt vận may.

	Hiện nay nguyên bản Ngũ Hành hoàn đã bị Sở Gia trải qua lại lần nữa cải tạo sau khi trở thành một cái trận đạo thần binh, mà tiểu cô nương tự mình nghĩ biện pháp đi một lần nữa rèn chế một cái Ngũ Hành hoàn tựa hồ cũng không quá hiện thực, ít nhất những kia Ngũ hành nguyên cương tinh hoa e sợ đều còn chưa đủ nàng dùng để tu luyện, càng không cần phải nói cầm rèn đúc binh khí.

	Bất quá Hải Viên Viên đối với chuyện này hiển nhiên sớm có chuẩn bị, trực tiếp khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta muốn ở ngươi 'Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn' trụ cột trên đơn độc đem 'Ngũ hành Lôi pháp' tách ra, sau đó đem phát triển cũng hoàn thiện trở thành một bộ hoàn chỉnh Ngũ Hành cảnh võ kỹ!"

	Thương Hạ nghe vậy "A" một tiếng gật gật đầu, nói: "Ý nghĩ này ngược lại không tệ, bất quá ngũ hành lôi thuật tuy nói uy lực không tầm thường, nhưng ngươi cũng không nên một mực truy đuổi võ kỹ lực lượng, liền có thể lấy đồng thời đem Ngũ Hành độn thuật cũng tu luyện lên, tốt nhất là kết hợp Lôi pháp cùng với ngươi ở không gian trình độ trên sở trường, dung hợp ra một đạo ngũ hành Lôi Độn thuật thủ đoạn đi ra."

	Không chờ Hải Viên Viên mở miệng, Thương Hạ liền lại cười nói: "Nếu ngươi ở không gian độn thuật trên rất có thiên phú, cái kia liền không muốn lãng phí, đơn giản đem thiên phú này phát huy đến mức tận cùng chính là."

	Hải Viên Viên suy nghĩ một chút, hơi thêm chần chờ sau khi cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Ngũ hành Hư không truyền tống trận liên thông cũng vào quỹ đạo sau khi, Linh Phong giới cùng số hai sào huyệt bí cảnh trong lúc đó liên hệ nhất thời trở nên nhiều lần lên.

	Bất quá trước mắt nhiệm vụ chủ yếu vẫn là ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài bố trí một toà trận pháp bảo vệ, ít nhất không thể làm cái này bí cảnh bản thể Tinh thú sào huyệt bản thân trước sau gặp hư không loạn lưu giội rửa, mà cái này vẫn cứ cần Sở Gia tiếp tục ở lại chỗ này chủ trì.

	"Ngươi thật dự định trở về một chuyến?"

	Sở Gia tuy rằng đã sớm biết Thương Hạ dự định, còn là không nhịn được nói: "Ngươi muốn rời khỏi sau khi, nơi này sẽ phải hát kế bỏ thành trống."

	Thương Hạ cười nói: "Yên tâm, ta sẽ lưu lại bản nguyên hóa thân tọa trấn, có Huyễn Cảnh phù cùng Vệ chủ tinh bào hai cánh gia trì, đủ lấy ngụy trang thành ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân cũng duy trì một quãng thời gian, hơn nữa truyền tống trận khai thông sau khi, mặc dù là quả thật gặp gỡ nguy hiểm, sào huyệt bí cảnh ở trong tất cả mọi người cũng có thể ngay đầu tiên toàn bộ rút đi, thậm chí xóa đi hư không vết tích không lưu bất kỳ mầm họa."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Trên thực tế chính là bởi vì Ngũ hành Truyền tống trận khai thông, ta mới dám ở không có cái khác Lục giai Chân nhân tọa trấn tình huống xuống rời đi sào huyệt bí cảnh."

	Có Sở Gia vị này Ngũ hành Truyền tống trận bố trí người vị này Đại trận sư tự mình giúp đỡ, Thương Hạ thông qua Ngũ hành Truyền tống trận trở về U Châu vẫn chưa để bất cứ người nào phát hiện.

	Thương Hạ đang lặng lẽ trở về thành Thông U sau khi vẫn cứ không làm kinh động bất luận người nào, mà là trực tiếp tiến vào học viện ở trong tìm tới Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân, hướng về hắn hỏi dò Bản tôn chân thân hành tung.

	Thương Hạ không có chờ quá lâu, Khấu Trùng Tuyết vội vội vàng vàng từ Thiên ngoại hư không ở trong trở lại học viện ở trong.

	"Ngươi làm sao trở về?"

	Khấu Trùng Tuyết ở nhìn thấy Thương Hạ là Bản tôn đến đây thời điểm hơi ngẩn người ra, lập tức chợt nói: "Tiểu Sở đem truyền tống trận xây xong?"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, thần ý ở Khấu Trùng Tuyết lúc tiến vào cũng đã nhận ra được trước mắt hắn tu vị đã đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đỉnh cao, vì vậy nói: "Ta lần này trở về là nghĩ phải hỏi một chút, cùng Linh Đồ giới hợp tác đã tiến hành đến một bước nào?"

	Từ Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên sau bắt đầu, ở hai người liên thủ lại học viện Thông U quật khởi chính thức tiến vào đường xe tốc độ cao.

	Qua nhiều năm như vậy, cái này hai vị ở bối phận mà lên chênh lệch hai đời học viện Thông U bề ngoài nhân vật có thể nói là phối hợp hiểu ngầm.

	Thương Hạ nơi này vừa mở miệng, Khấu Trùng Tuyết liền đại thể đã đoán được hắn muốn hỏi gì.

	"Có thể là bởi vì cảm thấy cùng Linh Đồ giới hợp tác tiến độ quá nhanh sao?" Khấu Trùng Tuyết trực tiếp hỏi.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Từ học viện truyền cho tin tức về ta đến xem, tựa hồ Linh Đồ cùng Linh Phong hai giới đối với Tinh Nguyên đạo trường cùng Tinh Nguyên vệ thái độ cũng không quá coi trọng? Như vậy phá hư Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các giới cân bằng cử động, Tinh Nguyên đạo trường cao tầng không thể thờ ơ không động lòng, huống chi một khi có vị diện thế giới tiêu diệt, có thể sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Tinh Nguyên đạo trường đối với các cái vị diện thế giới thiên địa bản nguyên trộm lấy."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, biểu thị đối với Thương Hạ lo lắng tán thành, nhưng hắn lại nói tiếp: "Bất quá song phương cao tầng đều cho rằng vấn đề sẽ không quá lớn, ít nhất trước mắt hai giới hợp tác tiến độ là ở đi theo Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang tam giai bước chân, Tinh Nguyên đạo trường mặc dù là muốn ra tay, cũng không có đạo lý chỉ cản chúng ta mà bỏ mặc Linh Quân ba giới chiếm đoạt cái khác Thương giới mặc kệ."

	Thương Hạ lạnh lùng nói: "Bọn họ liền như thế chắc chắc?"

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Bản giới mấy nhà Động Thiên chân nhân cũng hi vọng có thể dựa vào chiếm đoạt cái khác Thương giới cơ hội, tốt khiến trong nhà con cháu thừa dịp thiên địa linh cơ phụng dưỡng xung kích Võ Hư cảnh, các nhà hiện tại đều ở nóng lòng bồi dưỡng chính mình Linh giới chân nhân!"
Kết chương.