Chương 826 : Thần nhân tại trời, kiếm quang rơi thẳng.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Lơ lửng trên không trung kiếm trận rơi xuống đất, đập nát tổ sư đường, kiếm khí rung động tứ tán, cả tòa Nhất Tuyến phong, gió giục mây vần, nhất là cổ thụ che trời Đình Kiếm các bên kia, bị kiếm khí làm cho kích, mộc lá nhao nhao rơi, bay tới sáng ngời đi, ung dung rơi xuống đất, 1 đám lớn Chính Dương sơn đệ tử đích truyền đám, coi như sớm đi vào một cái thời buổi rối loạn, trong mắt đều là buồn.

	Lúc này đây, cũng không có người cảm thấy cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, là đang nói cái gì bị điên si nhân nói mê.

	Đình Kiếm các phía sau, có một gốc cây Chính Dương sơn khai sơn tổ sư năm đó tự tay trồng trẩu trơn, hơn hai nghìn năm sinh trưởng không việc gì, đứng thẳng xâm nhập trong mây, cho nên hôm nay lá rụng nhiều hơn nữa.

	Kiếm đỉnh phía trên, tông chủ Trúc Hoàng cùng kiếm trận kia Tiên Nhân, chỉ là bảo vệ trong tổ sư đường thần chủ vị, lư hương, các thời kỳ tổ sư gia tranh chân dung, còn lại hết thảy, tỉ mỉ chế tạo đời đời truyền thừa chỗ ngồi, từng đám cây giá trị liên thành tiên xà nhà gỗ trụ, luyện chế tạo nghề so với hoàng cung đại nội càng khảo cứu gạch, giống như đều đã biến thành thoảng qua như mây khói, cùng bụi đất cùng tản ra.

	Trận này trái với tổ lệ, không hợp quy củ ngoài cửa nghị sự, chỉ có Thù Du phong Điền Uyển cùng tông chủ Trúc Hoàng quan môn đệ tử Ngô Đề Kinh, hai người này không có trình diện, ngoài ra liền Vũ Cước phong Dữu Lẫm cũng đã ngự kiếm chạy đến, Trúc Hoàng lúc trước đưa ra muốn đem Viên Chân Hiệt xoá tên sau đó, trực tiếp hãy cùng trên một câu, "Ta Trúc Hoàng, lấy Chính Dương sơn kỳ thứ 8 sơn chủ, đưa thân tông môn sau vị trí đầu não tông chủ, cùng với Ngọc Phác cảnh kiếm tu tam trọng thân phận, đáp ứng việc này. Sau đó chư vị chỉ cần gật đầu lắc đầu là được, hôm nay trận này nghị sự, ai cũng không cần ngôn ngữ."

	Sau lần đó Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy trước tiên tán thành, chưởng luật Yến Sở do dự cả buổi, không thèm nhìn Thu Lệnh sơn Đào Yên Ba tiếng lòng khuyên bảo, còn là đi theo gật đầu phụ họa, cùng Mãn Nguyệt phong cùng Thủy Long phong quan hệ thân cận những cái kia đỉnh núi, mấy cái kiếm mạch, ví dụ như Quỳnh Chi phong Lãnh Khỉ ở bên trong, cũng không có cái gì lựa chọn chỗ trống, đương nhiên là đi theo mấy vị này quyền cao chức trọng lão tổ sư, cùng cái kia áo trắng lão viên phân rõ giới tuyến.

	Mà Chính Dương sơn hơn mười vị cung phụng, khách khanh, tại Trúc Hoàng, Hạ Viễn Thúy cùng Yến Sở đều tỏ thái độ về sau, nhao nhao gật đầu, hôm nay buông tha cái Viên Chân Hiệt, còn hơn là bọn hắn tự mình kết cục, cùng cái kia núi Lạc Phách đánh đập tàn nhẫn, đến lúc đó tổn thương đến đại đạo căn bản, tìm ai bồi thường? Chỉ nói lúc trước này tòa từ một hạt kim quang hiển hóa đại đạo treo thiên kiếm trận, thực sự quá khí thịnh, vẻn vẹn những cái kia kiếm quang rơi vào trong núi ảnh ngược, khiến cho bọn hắn như là có lưỡi dao sau lưng, tất cả mọi người từng người suy nghĩ một cái, nếu là bị những cái kia kiếm quang đánh trúng thân hình túi da, sẽ chỉ là đao cắt đậu hũ bình thường.

	Nếu như Trúc Hoàng không phải là như vậy cái ý tứ, trước kia nguyện ý thu nạp lòng người, bọn hắn kỳ thật không ngại dệt hoa trên gấm, cung phụng, khách khanh chỗ chức trách, giúp đỡ Nhất Tuyến phong tế ra vài đạo bản lĩnh xuất chúng tiên gia thuật pháp, có thể nếu như Trúc Hoàng đều là như thế thái độ, ai cũng không phải là cái gì thanh niên ngơ ngáo rồi, sẽ không hành động theo cảm tình, liều mạng thân gia tính mạng cùng đại đạo tiền đồ không muốn, đi vì Chính Dương sơn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rồi.

	Ngược lại là Bát Vân phong, Phiên Tiên phong ở bên trong vài toà cũ ngọn núi, mấy vị này Phong chủ kiếm tiên, vậy mà đều lắc đầu, bác bỏ tông chủ Trúc Hoàng đề nghị.

	Trong đó một vị lão Kim Đan, càng là trực tiếp mắng to tông chủ Trúc Hoàng cử động lần này là tự hủy nghìn Địch gia nghiệp hoa mắt ù tai, che giấu lương tâm, không một chút đạo nghĩa đáng nói, sẽ chỉ làm Chính Dương sơn các thời kỳ tổ sư vì thế hổ thẹn, ngoài chăn người đánh lên trong núi, chẳng những không mang theo đầu xuất kiếm đẩy lùi quân địch, ngược lại thà rằng bị người nắm mũi dẫn đi, vứt bỏ một cái càng vất vả công lao càng lớn hộ sơn cung phụng, ngươi Trúc Hoàng liền một vị kiếm tu cũng không xứng làm, làm sao có thể đủ làm sơn chủ, vì vậy hôm nay chính thức cần nghị sự đấy, không phải là Viên Chân Hiệt gia phả tên có muốn hay không xóa bỏ, mà lại là ngươi Trúc Hoàng còn có thể hay không tiếp tục làm tông chủ. . .

	Trúc Hoàng mỉm cười nói: "Lúc trước nói, các ngươi gật đầu lắc đầu là được, không cần mở miệng."

	Kết quả lão Kim Đan đã bị vị kia kiếm trận Tiên Nhân trực tiếp giam giữ đứng lên, thò tay một trảo, đem thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa.

	Lưu Tiện Dương hoạt động bờ mông, thay đổi một cái bàn, tiếp tục uống rượu ăn dưa.

	Một vị nữ tử tổ sư, quay đầu nhìn về phía Lưu Tiện Dương, trợn mắt nhìn nhau nói: "Lưu Tiện Dương, ngươi cùng Trần Bình An hỏi kiếm liền hỏi kiếm, hà tất như thế tốn công tốn sức, âm hiểm làm việc, trốn ở phía sau màn gọi huynh đệ bạn hữu, hao hết tâm tư tính toán chúng ta Chính Dương sơn, thật là có bản lĩnh, đi học cái kia Phong Lôi viên Hoàng Hà, từ Bạch Lộ độ một đường đánh tới kiếm đỉnh, như thế mới là kiếm tiên làm!"

	Lưu Tiện Dương chẳng những không có đối chọi gay gắt, ngược lại gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, vị này tuổi tác lớn thím, ngươi lớn tuổi, nói được đều đúng, lần sau nếu như còn có cơ hội, ta nhất định lôi kéo Trần Bình An hỏi như vậy kiếm."

	Cãi nhau loại chuyện này, quê hương trấn nhỏ tàng long ngọa hổ, cao thủ nhiều như mây, trẻ tuổi đám, ngoại trừ phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp những con cái nhà giàu kia, ví dụ như Triệu Diêu, Tạ Linh, khả năng bản lĩnh hơi chút kém một chút, còn lại cái nào không phải là từ nhỏ liền mưa dầm thấm đất, mảnh hẻm nhỏ, giếng Tỏa Long bên cạnh, lão cây hòe dưới Long Diêu giữa đồng ruộng, cửa đối diện nhau bức tường tường ngăn, ở đâu không phải là ma luyện mồm mép công phu diễn võ trường.

	Cái kia đầu đội đỉnh đầu tơ vàng mũ miện, mặc xanh biếc pháp bào nữ tử tổ sư, quả nhiên bị Lưu Tiện Dương lần này tỏ ra nguy hiểm ngôn ngữ, cho tức giận đến thân thể run rẩy không thôi.

	Áo trắng lão viên bước về phía trước một bước, thần sắc lạnh nhạt nói: "Còn có nửa nén hương, các ngươi tiếp tục trò chuyện. Ta đi gặp một lần cái kia đắc chí liền càn rỡ kẻ quê mùa."

	Lưu Tiện Dương một tay nâng lên chén rượu, một tay giơ ngón tay cái lên, "Viên lão tổ vô địch một châu, đã từng đổi quyền Tống Trường Kính, chân đá núi Phi Vân, đạp vỡ các nhà tổ trạch vô số, hẻm Nê Bình Tào thị tổ trạch, hẻm Nhị Lang Viên gia đấy, nhất phía tây Lý gia đấy, hẻm Đào Diệp Tạ thị đấy, đều không có địch thủ, ai dám cùng ngươi chuyển núi lão tổ xong việc mới tính sổ? Hôm nay lại đã phá cảnh, đối phó cái Trần Bình An, còn không phải dễ như trở bàn tay."

	Chính Dương sơn các ngọn núi tổ sư, còn có một nhiều người cung phụng khách khanh, nghe vậy đều vẻ sợ hãi.

	Vị này hộ sơn cung phụng, năm đó du lịch Ly Châu động thiên, đến cùng trêu chọc mấy phương thế lực? Khó trách cái kia tự xưng nguyên quán là ở hẻm Nê Bình Tào Tuấn, sẽ trước sau hỏi kiếm Quỳnh Chi phong cùng Bối Kiếm phong. Còn có vị kia Đại Ly Tuần thú sử Tào Bình? Viên Tào hai họ tổ tiên, xuất từ Ly Châu động thiên, một văn một võ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, trợ giúp Đại Ly Tống thị tại phương bắc quật khởi, đứng vững gót chân, không đến mức bị Lô thị vương triều chiếm đoạt, cuối cùng mới có hôm nay Đại Ly thiết kỵ giáp Hạo Nhiên quang cảnh, đây là một châu đều biết sự thật.

	Trúc Hoàng cười nói: "Lưu kiếm tiên cũng đừng có nói giỡn."

	Lưu Tiện Dương mấy câu nói đó, đương nhiên là nói hươu nói vượn, thế nhưng là lúc này ai không nghi thần nghi quỷ, dăm ba câu, liền không khác lửa cháy đổ thêm dầu, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Chính Dương sơn chịu không được như vậy giằng co.

	Hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt sau lưng, hiện ra một cái lão viên pháp tướng, trùng trùng điệp điệp dậm chân một cái, tại kiếm đỉnh cùng Đình Kiếm các giữa đặt chân, đồng thời vận chuyển chuyển núi một đạo bổn mạng thần thông, đem Nhất Tuyến phong đạp xuống, ầm ầm rơi xuống đất, một núi xung quanh sơn thủy khí vận tùy theo củng cố điểm tích lũy.

	Lúc trước cái kia hẻm Nê Bình nhỏ tiện chủng, dám chém ra tổ sơn, lại một kiếm khơi mào Nhất Tuyến phong, khiến cho tổ sơn cách mặt đất mấy trượng cao.

	Chiêu thức ấy chân đạp núi cao lạc địa sinh căn thần thông, tiết lộ được có thể nói khí phách tuyệt luân, khiến cho không ít khách khanh cung phụng đều trong lòng lo sợ, có thể hay không đi theo Trúc Hoàng thiên về một bên, một cái không cẩn thận sẽ áp sai tiền đặt cược? Đến lúc đó mặc kệ Trúc Hoàng như thế nào hòa giải bổ cứu, ít nhất bọn hắn sẽ phải cùng Viên Chân Hiệt thật kết thù.

	Áo trắng lão viên thu hồi sau lưng pháp tướng, một thân cương khí như sông lớn mãnh liệt lưu chuyển, tay áo trống lay động bay phất phới, cười gằn nói: "Thằng nhãi ranh thành danh, dưới quyền nhận lấy cái chết!"

	Viên Chân Hiệt từ dưới đất bay lên, nhảy lên thật cao, dưới chân một núi rung động lắc lư, khôi ngô thân hình hóa thành một đạo bạch hồng, ở trên không một cái chuyển hướng, thẳng tắp một đường, lao thẳng tới sơn môn.

	Lưu Tiện Dương đứng lên, nâng đỡ cái mũi, mang theo một bầu rượu, đi tới kiếm đỉnh sườn dốc bờ, ngồi xổm một chỗ bạch ngọc trên lan can, vừa uống rượu một bên xem cuộc chiến.

	Một đạo hùng hậu vô cùng quyền cương như tiên kiếm phi kiếm, khiến cho trong trời đất sáng như tuyết một mảnh, đem cái kia sơn môn ngoài một bộ áo xanh chỗ đứng vị trí, đánh ra cái hồ nước bình thường lõm hố to.

	Đình Kiếm các bên kia, Chính Dương sơn các ngọn núi đệ tử đích truyền đám, trông mong lấy trông mong, chứng kiến Viên lão tổ một quyền này đưa ra về sau, từng cái một hoa mắt thần dao động, nhiều tuổi trẻ kiếm tu, nắm chặt nắm đấm, yên lặng reo hò khen hay.

	Không ít xem lễ khách nhân, đều là lần đầu tận mắt nhìn đến Viên Chân Hiệt ra tay.

	Khá lắm hộ sơn cung phụng, xác thực danh bất hư truyền, Viên Chân Hiệt một quyền này thế lớn lực mạnh, rõ ràng có thể giết Nguyên Anh tu sĩ.

	Nói không chừng những cái kia thể phách cứng cỏi Viễn Du cảnh vũ phu, đã trúng một quyền này, đều muốn tại chỗ phân thây, máu thịt nứt vỡ.

	Có thể sơn môn ngoài cái kia chỗ không có nước "Hồ nước" phía trên, một bộ áo xanh như cũ không chút sứt mẻ, lơ lửng trên không trung mà ngừng, trên mặt vui vẻ, một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng huy động, xua tán bốn phía bụi đất.

	Áo trắng lão viên thân hình rơi vào cửa sơn môn, quay đầu liếc mắt cái thanh kia chọc ở cổng đá tấm biển giữa trường kiếm, thu hồi ánh mắt về sau, nhìn chằm chằm vào cái kia dựa vào vận khí từng bước một đi đến hôm nay áo xanh kiếm tiên, hỏi: "Có cần hay không lưu lại ngươi toàn thây? Bằng không thì các ngươi núi Lạc Phách đám này phế vật, ngăn cản không kịp, sau đó nhặt xác cũng khó khăn."

	Trần Bình An không có bất kỳ ngôn ngữ, chỉ là hướng cái kia áo trắng lão viên đã đủ rồi câu ngón tay, sau đó hơi hơi nghiêng đầu, hai ngón khép lại, nhẹ gõ cổ, ý bảo Viên Chân Hiệt hướng nơi đây đánh.

	Viên Chân Hiệt nheo lại mắt, dưới chân ầm ầm một tiếng, mặt đất nặng nề mà sáng ngời, Nhất Tuyến phong sâu trong lòng đất chân núi đều xuất hiện rung chuyển dư vị, dẫn đến xung quanh thiên địa linh khí rung động tung bay, nếu như nói hai bên giằng co là một bức tranh sơn thủy, như vậy tất cả thi triển chưởng quản núi sông trên núi quần chúng, tại thời khắc này, đều phát hiện nơi này núi sông họa quyển đều xuất hiện một hồi lay động. Áo trắng lão viên thân hình lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, một bộ áo xanh bị một quyền hung ác quét ngang, đánh trúng cái cổ, trong nháy mắt lướt ngang đi ra ngoài tầm hơn mười trượng.

	Trần Bình An nhẹ nhàng run rẩy cổ tay, thân hình trong nháy mắt dừng lại, quơ quơ cổ, trong mắt vui vẻ, giống như đang nói cho ngươi thử nhìn một chút, cũng đừng lưu lại lực lượng thu tay lại, cùng ta khách khí cái gì?

	Kiếm tu dù là được trời ưu ái, có thể rèn luyện phi kiếm đồng thời, trái lại ân cần săn sóc thần hồn thể phách, luyện kiếm tôi thể hai không lầm, làm chơi ăn thật, lúc này mới khiến cho trên núi tứ đại khó chơi quỷ cầm đầu kiếm tu, đã có thể 1 kiếm phá vạn pháp, lại có so sánh binh gia tu sĩ cùng thuần túy vũ phu thân hình, có thể mặc dù vị kia đến từ núi Lạc Phách áo xanh kiếm tiên, cùng hảo hữu Lưu Tiện Dương đều đã là Ngọc Phác cảnh, thế nhưng là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, thật có thể đem người thân tiểu thiên địa chế tạo được thân như thành trì, như thế không thể phá vỡ?

	Cho đến giờ phút này, những cái kia biết được "Trịnh Tiễn" thân phận xem lễ tu sĩ, mới có hơi tin tưởng, nàng nói không chừng thật sự là vị này trẻ tuổi sơn chủ khai sơn đại đệ tử.

	Mà cái kia áo trắng lão viên thực chất là đỉnh núi tông sư làn gió, mỗi lần ra quyền một lần, đều cũng không thừa dịp thắng truy kích, đệ quyền liền dừng bước, giống như cố ý cho cái kia áo xanh khách hoãn một chút, thở một ngụm nghỉ ngơi chỗ trống.

	Vị này thân phụ khí vận thượng ngũ cảnh hộ sơn cung phụng, tuy là không thể nghi ngờ tu đạo chi sĩ, có thể xác thực luôn luôn lấy công phu quyền cước danh chấn Bảo Bình châu.

	Áo trắng lão viên sắc mặt âm trầm, "Đồ chó con cho là thật không hoàn thủ? !"

	Bây giờ chưa từng đeo kiếm một bộ áo xanh, thủy chung giữ im lặng.

	Viên Chân Hiệt cười nhạo không thôi, kéo ra một cái phong cách cổ xưa thế quyền, hai đầu gối hơi cong, hơi hơi cúi đầu, như lưng đeo núi cao có tư thế, thế quyền cùng một chỗ, liền có nuốt trôi thiên địa linh khí dị tượng, vốn nên thiên nhiên xung đột linh khí cùng thuần túy chân khí, vậy mà hòa hợp ở chung, toàn bộ chuyển thành một thân hùng hồn quyền ý, không chỉ như thế, thế quyền mở rộng ra sau đó, sau lưng quyền ý lại như trong núi tu sĩ đắc đạo pháp tướng, ngưng làm một san sát núi cao, dưới chân quyền cương tức thì như sông lớn khí thế to lớn chảy xuôi, cùng cánh cửa kia chân nhân bước đấu đạp cương có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, trải ra một bức đạo khí dạt dào tiên gia đồ án, cuối cùng áo trắng lão viên chân đạp một bức Bảo Bình châu mới tinh Ngũ Nhạc chân hình đồ, đệ quyền trước, áo trắng lão viên, như trên cổ Tiên Nhân lãnh đạo cự sơn, chân đạp sông ngòi.

	Rèn luyện chuyển núi chi thuộc thần thông, đúc nóng quyền ý vì núi sông một lò.

	Trần Bình An liếc mắt cái kia bức gà mờ chân hình đồ, xem ra vị này hộ sơn cung phụng, kỳ thật những năm này cũng không có nhàn rỗi, vẫn bị nó suy nghĩ ra một chút trò gian trá.

	Thanh Vụ phong có vị trong núi quần chúng, tán thưởng không thôi, "Như thế quyền pháp, có thể nói đạt tới đỉnh cao, không phải vũ phu người đủ khả năng."

	Bùi Tiễn lé mắt liếc người nọ, thiếu chút nữa nhịn không được, đối phó hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp như vậy, đè lại đối phương đầu chó, khiến hắn trừng lớn mắt chó xem thật kỹ xem, đợi đến lúc sư phụ nàng ra tay, cái gì gọi là chính thức quyền pháp.

	Mọi người chỉ thấy cái kia khôi ngô lão viên, có khai thiên tích địa chi khí xu thế, hướng trẻ tuổi kiếm tiên đứng đầu một quyền đập tới.

	Áo trắng lão viên thoáng qua giữa liền đứng ở cái kia một bộ áo xanh vị trí trước kia.

	Mà cái kia trẻ tuổi sơn chủ vậy mà như cũ không hoàn thủ, tùy một quyền kia đánh trúng cái trán.

	Là lão viên quyền này cùng một chỗ, cũng đã đã định trước tránh không kịp?

	Từ Nhất Tuyến phong "Trên hồ", đến khắp núi xanh tươi Mãn Nguyệt phong, trong một chớp mắt kéo vươn một cái màu xanh trường tuyến.

	Hầu như tầm mắt mọi người đều vô thức nhìn phía Mãn Nguyệt phong, một bộ áo xanh, lơ lửng trên không trung mà đứng, nhưng mà người này sau lưng toàn bộ Mãn Nguyệt phong chân núi, gió mạnh quét, quét sạch ngọn núi, vô số tiên gia cây to toàn bộ đứt gãy, một ít bị tai bay vạ gió tiên gia phủ đệ, tựa như giấy giấy ghim bình thường, bị cái kia phần quyền ý gọt vỡ.

	Chỉ nói áo xanh kiếm tiên cái kia đổ trơn trượt lộ tuyến, ngay tại giữa hai ngọn núi trên mặt đất, tan vỡ ra một cái xâm nhập mấy trượng khe rãnh.

	Áo trắng lão viên như bóng với hình, lại là một quyền, quyền cương sáng chói nở rộ, bạch quang chướng mắt, to như miệng giếng, thẳng tắp đánh tới.

	Một quyền đem cái kia nguyên bản lưng tựa núi xanh áo xanh, triệt để đánh xuyên qua cả tòa Mãn Nguyệt phong!

	Viên Chân Hiệt men theo cái kia bị đục mở "Sơn môn con đường", hơi hơi căng ra một thân tràn trề hùng hậu bá đạo quyền ý, trên đường núi đá nứt vỡ vô số, cuối cùng một cước giẫm đạp càng nhiều vách núi, khiến cho Mãn Nguyệt phong một chỗ phía sau núi bảng sách sườn dốc khắc đổ mảng lớn, khôi ngô thân hình hóa cầu vồng mà đi, vung một quyền, đem cái kia quả thật hạ quyết tâm không hoàn thủ nhỏ tiện chủng, đánh cho đối phương thân hình gió thổi chớp giật, đập hướng Thu Lệnh sơn ở vào một chỗ giữa sườn núi này tòa Tiêu Thử hồ.

	Chịu này trọng quyền một bộ áo xanh, rút lui thế đi cực nhanh, chỉ là tới gần mặt nước thời điểm, thân hình bỗng nhiên lơ lửng, mũi chân điểm nhẹ mặt hồ, tóe lên một vòng tầng tầng khuếch tán rung động.

	Áo xanh tung bay, Tiên Nhân đứng nước.

	Dưới chân hắn cả tòa hồ nước nhưng là tại chỗ nổ tung, nước sôi cuồn cuộn, nhấc lên cơn sóng gió động trời, hơi nước bốc lên, rất nhiều tại phụ cận nhà thuỷ tạ lầu các xa xa xem cuộc chiến tu sĩ, lập tức ướt sũng vô số.

	Cái này kinh tâm động phách một màn, thấy được Hạ Viễn Thúy mí mắt run lên không thôi. Hai người các ngươi đồ chó hoang, đánh liền đánh, đổi địa phương đánh tới, đừng giày xéo nhà ta đỉnh núi phong thủy bảo địa!

	Áo trắng lão viên một quyền nện xuống đầu.

	Nghe nói tiểu tử ngươi từ nhỏ liền ưa thích cầu thần bái Phật, vậy ngoan ngoãn xả thân kết duyên thủy duệ đi!

	Trần Bình An chỉ là xòe bàn tay ra, tùy tiện ngăn trở một quyền kia.

	Một áo xanh kiếm tiên một bạch y lão viên, hai bên thân hình hạ xuống trên đường, Tiêu Thử hồ nước sạch sành sanh không còn, lên bờ hướng bốn phương tám hướng xông lên mà đi, dọc theo Mãn Nguyệt phong xuống núi rồi.

	Mãn Nguyệt phong cái kia lên núi thần đạo, tựa như có đầu khe nước lấy bậc thang làm lòng sông, rầm rầm rung động hướng chân núi trút xuống mà đi.

	Tiêu Thử hồ phụ cận ngọn núi này đích truyền, cùng xem lễ tu sĩ luống cuống tay chân, đành phải đều bằng thủ đoạn, ngăn cản cái kia phần vỗ bờ kích động lên không phủ kín trời sóng lớn, nhất đầu chỗ đau, ở chỗ trong đó hàm súc quyền ý, cùng cái kia hồ nước cùng nhau che khuất bầu trời, thế không thể đỡ, thế cho nên rất nhiều tu sĩ thuật pháp bị quấy cái vỡ nát, bổn mạng vật cũng bị đánh cho lắc lư như từng mảnh bèo, đạo tâm bất ổn, vừa mới tế ra liền ngay cả bận bịu thu hồi.

	Thần tiên đánh nhau, tục tử gặp nạn. Dưới đỉnh núi, tất cả không phải là địa tiên luyện khí sĩ, cùng cái kia dưới núi phố phường phàm tục phu tử có gì khác nhau đâu?

	Người người kinh hãi không thôi, vị kia chuyển núi lão tổ, vẻn vẹn làm Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng thì có nghìn năm thời gian, như vậy cư trú núi tu đạo năm tháng, chỉ biết càng dài, có đạo này pháp quyền ý, nếu như nói còn có mấy phần đạo lý có thể nói, có thể cái kia ngang trời xuất thế núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, bội thực mà chết cùng Lưu Tiện Dương là không sai biệt lắm niên kỷ, ở đâu ra phần này tu hành nội tình?

	Bảo Bình châu bình chọn đi ra trẻ tuổi cùng dự khuyết mười người, núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền tu hành căn cốt, thiên phú, Khương Uẩn, Lưu Bá Kiều sư thừa, Tạ Linh gia thế, phúc duyên, bất kể như thế nào quật khởi, cuối cùng có dấu vết mà lần theo.

	Tiêu Thử hồ chẳng những hồ nước không còn, đã liền đáy hồ lầy lội đều bị tản ra, dưới nước Mãn Nguyệt phong chân núi đá xanh trần trụi.

	Lộ chân tướng, bất quá chỉ như vậy. Tạo ra được như vậy cảnh tượng, nhưng mà khỉ trắng đệ quyền, áo xanh đón quyền, một quyền mà thôi.

	Trần Bình An đứng ở hơi vài phần làm trơn hơi nước trên tảng đá, dưới chân đá xanh không ngừng vang lên vết rạn âm thanh, Tiêu Thử hồ đáy nước như là nhiều ra một trương mạng nhện, Trần Bình An giơ lên tay, thi triển thủy pháp, vốc nước một lần nữa vào trong hồ.

	Áo trắng lão viên đứng ở bên cạnh bờ, sắc mặt như thường.

	Mấy quyền sau đó, một cái thuần túy chân khí, khí quan núi sông, vẫn còn không dùng toàn bộ.

	Hạ Viễn Thúy lấy tiếng lòng cùng bên người mấy vị sư điệt ngôn ngữ nói: "Đào sư điệt, ta cái kia Mãn Nguyệt phong, nhưng mà nát chút ít tảng đá, ngược lại là các ngươi Thu Lệnh sơn hảo hảo một tòa Tiêu Thử hồ, bị này phong ba kiếp nạn, tu sửa không dễ a."

	Yến Sở nói ra: "Yên ba, nửa nén hương thế nhưng là lại đi tới một nửa, còn không có quyết đoán sao? Kỳ thật khiến ta nói a, dù sao đại cục đã định, Thu Lệnh sơn mặc kệ gật đầu lắc đầu, đều không cải biến được cái gì."

	Vị này chưởng luật lão tổ sư ngụ ý, tự nhiên là hảo ý, nhắc nhở vị này bối phận giống nhau đào tài thần, tốt xấu vì Thu Lệnh sơn giữ lại một phần anh hùng khí khái, truyền đi êm tai chút ít, qua cầu rút ván, là Trúc Hoàng cùng Nhất Tuyến phong ý tứ, Thu Lệnh sơn nhưng không phải, khí khái lẫm lẫm, có cơ hội khiến tất cả ở lại các ngọn núi xem lễ người ngoài, lau mắt mà nhìn.

	Đối với Yến Sở mà nói, Đào Yên Ba Thu Lệnh sơn, tốt nhất là mạo xưng là trang hảo hán đến cùng, trông coi Chính Dương sơn tất cả tiền tài vận chuyển, so với hắn cái này xuất thân Thủy Long phong chưởng luật tổ sư, kỳ thật càng có thực quyền. Nếu là Thủy Long phong cùng Thu Lệnh sơn, từ nay về sau có thể trao đổi vị trí?

	Trúc Hoàng sắc mặt không vui, trầm giọng nói: "Việc đã đến nước này, cũng đừng có đều đánh đều tính toán nhỏ nhặt rồi."

	Lúc trước cái gọi là một nén nhang liền hỏi kiếm.

	Cái kia Trần Bình An thế nhưng là thuận miệng bịa chuyện đấy, mà lại là Trúc Hoàng bên người vị này kiếm đỉnh Tiên Nhân duy trì bây giờ cảnh giới đại khái thời hạn.

	Gia hỏa này chẳng lẽ là Chính Dương sơn con giun trong bụng, vì sao cái gì đều biết rõ ràng?

	Cho nên Trúc Hoàng ở sâu trong nội tâm chính thức kiêng kị đấy, không phải là cái gì kiếm tiên, không phải là cái gì sơn chủ, mà lại là phần này khắp nơi trong bông có kim tâm tư.

	Tiêu Thử hồ bên trong, bị Trần Bình An lấy thuật pháp vốc nước vào hồ về sau, mực nước nhẹ nông cạn, thanh tịnh thấy đáy.

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói chuyện, cười hỏi: "Năm đó ở trấn nhỏ bó tay bó chân, có tình dễ được thông cảm, như thế nào tại nhà mình địa bàn, còn như vậy đàn bà chít chít? Sợ đánh chết ta à?"

	Bởi vì Viên Chân Hiệt đúng là vẫn còn cái luyện khí sĩ, vì vậy tại năm đó Ly Châu động thiên ở trong, cảnh giới càng cao, áp chế càng nhiều, khắp nơi bị đại đạo áp thắng, liền cái kia mỗi một lần hô hấp thổ nạp, đều liên lụy đến một tòa tiểu động thiên khí vận lưu chuyển, hơi không cẩn thận, Viên Chân Hiệt sẽ tiêu phí đạo hạnh rất nhiều, cuối cùng kéo dài phá cảnh một chuyện. Lấy Viên Chân Hiệt địa vị thân phận, tự nhiên sẽ hiểu Hoàng Đình quốc cảnh nội cái kia năm tháng dằng dặc vạn năm lão giao, cho dù là tại đông nam khu vực sông Tiền Đường phong thuỷ động dốc lòng tu đạo cái vị kia long thuộc thủy duệ, đều đồng dạng có cơ hội trở thành Bảo Bình châu vị trí đầu não Ngọc Phác cảnh sơn trạch tinh quái.

	Đoán chừng cái này đầu hộ sơn cung phụng, lúc ấy cũng đã đem thượng ngũ cảnh coi là vật trong túi, hơn nữa hạ quyết tâm muốn tranh một chuyến "Đệ nhất", để thu nạp một châu đại đạo khí vận bên người, vì vậy nhiều nhất là ở hầm lò đốc tạo thự bên kia, gặp được vị kia cải trang vi hành phiên vương Tống Trường Kính, nhất thời ngứa tay, mới nhịn không được cùng đối phương đổi quyền, nghĩ đến lấy quyền cước giúp đỡ rèn giũa bản thân đạo pháp, tốt luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Viên Chân Hiệt cười gằn nói: "Gặp qua muốn chết đấy, chưa thấy qua ngươi như vậy một lòng muốn chết đấy, viên ông nội hôm nay liền thỏa mãn ngươi!"

	Áo trắng lão viên lão giả khuôn mặt, bày biện ra vài phần viên tin tưởng chân thân, đầu lâu cùng khuôn mặt trong nháy mắt bộ lông sinh sôi, như vô số đầu màu bạc sợi tơ bay động.

	Lão viên thân hình dài lướt, một chân quét trúng cái kia tập thanh sam sườn, đem đá ra Thu Lệnh sơn, bay tứ tung hướng phụ cận một tòa Quỳnh Chi phong.

	Một cước phía dưới, khí cơ hỗn loạn như lớn sét đánh vỡ tại nơi chật hẹp nhỏ bé, cả tòa Thu Lệnh sơn hướng ra phía ngoài tràn ra từng trận, như từng dãy thiết kỵ vận chuyển qua, những nơi đi qua, núi đá nứt vỡ, cỏ cây bột mịn, phủ đệ nổ tung, liền cái kia Thu Lệnh sơn bên ngoài mây mù đều chịu nghiêng, dường như bị túm hướng Quỳnh Chi phong bên kia.

	Từ đầu tới đuôi, hết lòng tuân thủ hứa hẹn tuyệt không đánh trả áo xanh kiếm tiên, chuồn chuồn lướt nước, mũi chân phân biệt giẫm ở một chỗ tiên phủ nóc nhà, cổ thụ đầu cành cùng 1 cành trúc xanh đỉnh, sau đó dừng bước.

	Chịu trách nhiệm trông coi Quỳnh Chi phong núi Lạc Phách Mễ thứ tịch, liên tục không ngừng thu hồi đầy trời khắp nơi hào quang kiếm khí.

	Áo trắng lão viên đụng vào cái rừng trúc kia chính giữa, khiến cho Quỳnh Chi phong trong núi, vô số xanh biếc nhan sắc, trong nháy mắt nở rộ ra, hơn mười vạn trúc xanh cần chui từ dưới đất lên mà ra, lung tung bay vút.

	Chỉ là Viên Chân Hiệt lúc này đây ra quyền cực nhanh, có thể thấy rõ người, rải rác không có mấy. Càng nhiều người chỉ có thể lờ mờ chứng kiến cái kia một vệt bạch hồng thân hình, ở đằng kia tùng tùng xanh biếc chính giữa, thế không thể đỡ, quyền ý xé rách thiên địa, đến nỗi cái kia áo xanh, thì càng không thấy tung tích.

	Sau một khắc, một vệt màu xanh vẽ cung lướt đi Quỳnh Chi phong, thật dài đường vòng cung, vừa vặn vượt qua một tòa Bát Vân phong, sau đó cách một tòa phiên thuộc đỉnh núi nhỏ, áo trắng lão viên súc địa núi sông, bỗng nhiên hiện ra chân thân pháp tướng, lớn bàn tay to quét ngang đi ra ngoài, đem trọn cái một đoạn màu xanh đỉnh núi trực tiếp cắt ngang, núi như phi kiếm, vọt tới cái kia một bộ áo xanh, cái sau tiện tay vung tay áo, đỉnh núi tại chỗ nứt vỡ nát nhừ trên không trung, loạn thạch phi kiếm như mưa rơi, đạo kia màu xanh thân hình dựa thế lấy nhanh hơn tốc độ bay hướng hơn mười dặm ngoài Vũ Cước phong, lão viên pháp tướng đi nhanh đi theo, một cái vai dựa vào Vũ Cước phong đỉnh núi, đụng phải một phong sơn đầu lần nữa nứt toác ra, kích xạ hướng Trần Bình An.

	Cùng lúc đó, lão viên pháp tướng một cước đâm mà, hãm sâu dưới mặt đất, khẽ quát một tiếng, lại mũi chân nhảy lên, đem trên mặt đất một tòa đỉnh núi nhỏ đạp đoạn chân núi, toàn bộ gánh đến không trung, cùng Vũ Cước phong đỉnh núi, một trước một sau, đồng thời đánh tới hướng cái kia áo xanh kiếm tiên.

	Hung tính bộc phát chuyển núi lão viên, lại nhổ tận gốc hai tòa phiên thuộc ngọn núi nhỏ, một tay một cái siết trong tay, đánh tới hướng cái kia không biết sống chết nhóc con.

	Lão viên nguy nga pháp tướng vừa sải bước qua núi nước, một cước giẫm ở một chỗ năm đó phía nam tiểu quốc nghiền nát núi cao đỉnh, mắt nhìn phía trước.

	Trần Bình An hai ngón khép lại làm kiếm chém, đem cái kia Vũ Cước phong đỉnh núi trung tâm bổ ra, tay trái vung tay áo, đem cái kia đỉnh núi còn nguyên nện hồi tại chỗ, lại hai ngón điểm nhẹ hai cái, đúng là trực tiếp đem cái kia hai tòa phiên thuộc tiểu sơn định trên không trung.

	Một bộ áo xanh chậm rãi bay xuống tại Thanh Vụ phong đỉnh.

	Bùi Tiễn vội vàng rơi xuống đất, đứng ở sư phụ bên người, bằng không thì không hợp lý.

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, lão súc sinh hôm nay chưa ăn no cơm, ra quyền mềm mại, thoáng kéo ra khoảng cách, lung tung ném núi một chuyện, thì càng tơ liễu phiêu diêu, xa không bằng chúng ta tiểu Mễ Lạp ném hạt dưa tới khí lực lớn."

	Áo đen tiểu cô nương nghe vậy cười đến không ngậm miệng được, ôm ấp gậy leo núi, tranh thủ thời gian nâng lên hai tay ngăn trở miệng, nhàn nhạt lông mi, nheo lại đôi mắt, cái bàn lớn cao hứng.

	Nàng nào có lợi hại như vậy, có được có được, Hảo Nhân sơn chủ nói bừa, các ngươi ai cũng đừng tin a, nhưng mà thật muốn tin tưởng, ta liền có cách cho các ngươi không tin đấy.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Hữu hộ pháp hôm nay đều không cần ra tay, cũng đã uy danh lan xa rồi."

	Tiểu Mễ Lạp cười ha hả nói: "Hư danh, đều là hư danh."

	Trần Bình An lại lấy tiếng lòng cùng Bùi Tiễn nói ra: "Nhìn chằm chằm vào Nhất Tuyến phong bên kia, ai dám ngoi đầu lên, ngươi liền đánh về đi."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Hiểu rồi."
Kết chương.