Chương 315: Dũng sĩ hành động!

	2022-02-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 315: Dũng sĩ hành động!

	Đêm khuya.

	Bị yên tĩnh bao phủ thành phố Tây Châu giống như một tòa thành chết, chỉ có nước hồ chảy ngược bốn khu mới một vùng, lóe ra lẻ tẻ đèn đuốc.

	Giản dị dựng trạm gác bên trong, trên thân quấn lấy da thú chó xám ngáp một cái, đem ẩm ướt khối gỗ ném vào một bên chậu than, sau đó chậm ung dung dạo bước đến quan sát lỗ bên cạnh. .

	Tháng tư thời tiết mặc dù đã trở nên ấm áp, nhưng thành phố Tây Châu trong không khí vẫn lộ ra một cỗ ướt lạnh.

	Nhất là bốn khu mới.

	Toàn bộ thành khu đều ngâm mình ở trong nước.

	Cách đó không xa trên đường phố thủy quang lăn tăn, một đống đống tối đen đồ vật tung bay ở trên mặt nước, nhường cho người không biết là quấn lấy rong gỗ mục vẫn là nứt trảo cua xác.

	Mặc dù nơi này sinh hoạt có nhiều không tiện, nhưng nơi này vẫn là xây dựng cơ sở tạm thời lựa chọn tốt nhất.

	Chảy ngược nước hồ để toàn bộ thành khu dưới mặt đất thiết bị toàn bộ tê liệt, ở chỗ này không cần lo lắng xuất quỷ nhập thần đội du kích.

	Lại thêm sinh động ở mảnh này khu vực nứt trảo cua là hết thảy vật sống thiên địch , bất kỳ cái gì chưa quen thuộc phiến khu vực này người ở đây đều sẽ nửa bước khó đi.

	Sở dĩ. . .

	Bản thân đứng gác ý nghĩa rốt cuộc là cái gì?

	Nhìn qua tĩnh mịch không tiếng động khu phố, chó xám ngáp một cái, không nhịn được hoài niệm lên trước đó tại lũng sông hành tỉnh trung bộ thời điểm.

	Đoạn thời gian kia đại khái là hắn sung sướng nhất thời gian.

	Bọn hắn một đường thế như chẻ tre, chỗ đến hóa thành đất khô cằn, đốt rụi cướp sạch hết thảy, đối cướp giật nô lệ muốn làm gì thì làm. . . Không ai có thể ngăn cản bọn hắn, cũng không có ai là bọn hắn đối thủ.

	Nhưng mà từ khi bọn hắn đánh tới phía nam, xui xẻo sự tình liền liên tiếp phát sinh.

	Đầu tiên là tại thành phố Thanh Tuyền thất bại, ngay sau đó Đá Xanh huyện lại truyền tới tin dữ, chẳng những xuôi nam bước chân bị ngăn trở, thậm chí còn bị một đám lam chuột đất đẩy ngược trở về.

	Không biết có phải hay không là từ đám kia lam chuột đất trên người chúng thấy được hi vọng, gần nhất đội du kích tập kích vậy càng ngày càng thường xuyên.

	Đám kia trốn vào dưới đất người sống sót tựa như chuột một dạng, dùng tự chế ống sắt súng trường cùng cung nỏ đánh lén bọn họ đội tuần tra, đem đổ đầy thuốc nổ đen đồ hộp ném vào bọn hắn gia công viên đạn, thuốc nổ nhà xưởng cùng nhà để xe.

	Chó xám chính mở ra đào ngũ, đúng lúc này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến kẹt kẹt đẩy cửa âm thanh.

	Nghe tới dưới lòng bàn chân truyền tới động tĩnh, kia kẻ cướp đoạt vô ý thức nắm chắc tay bên trong súng trường, hướng phía sau lưng tối đen hành lang kêu một tiếng.

	"Ai!"

	"Ta, để đổi phòng!" Tối đen hành lang lên tiếng, một cái gầy cùng khỉ tựa như nam nhân, từ cửa thang lầu phương hướng đi tới.

	Nhìn thấy là người một nhà, chó xám nhẹ nhàng thở ra.

	"Thay quân? Không phải còn có hai giờ sao?"

	Người kia trả lời.

	"Răng vàng đại nhân mệnh lệnh, từ hôm nay muộn bắt đầu sáu giờ luân chuyển cương vị đổi thành bốn giờ, một ngày ban một đổi thành hai ban."

	Chó xám trợn tròn mắt.

	Lúc đầu nghe tới đổi cương vị hắn còn trách cao hứng, có thể trở về trong chăn ngủ, kết quả hiện tại có người nói cho hắn biết còn phải lại trạm bốn giờ.

	"Nói cách khác. . . Ta còn có một ban cương vị?"

	Người kia rất rõ ràng cũng không muốn tăng ca, một mặt bực bội nói.

	"Đúng vậy, đoán chừng lại là cái kia Địch Long nghĩ ra được chủ ý ngu ngốc, nói đến phòng lam chuột đất đánh lén, về sau ban đêm tuần tra phạm vi từ bốn khu mới xung quanh mở rộng đến cả thị khu."

	Mấy tháng trước hắn còn rất tôn kính người kia, nhưng đó là mấy tháng trước. Mấy tháng trước bộ đội của bọn hắn không thể cản phá, nhưng bây giờ đâu?

	Giống đầu bị bệnh lão cẩu một dạng co đầu rút cổ bươi đống rác, hắn chán ghét chỗ này ẩm ướt không khí, chán ghét những cái kia không dứt tập kích, đáng ghét hơn đám kia bẩn thỉu chuột.

	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, coi như không có người kia ra chủ ý, bọn hắn một dạng có thể đem những cái kia ngăn trở bọn họ người sống sót khu quần cư đánh một trận tơi bời.

	Nếu như không phải cái kia đáng chết cẩn thận, bọn hắn năm ngoái mùa đông liền nên vào ở bắc ngoại ô đám kia lam chuột đất trong phòng rồi.

	Chó xám một mặt kinh ngạc.

	"Đánh lén? Chỗ này cách tiền tuyến nhưng có hai mươi km."

	Trung gian cách rừng tùng dụ toà này quan khẩu, những cái kia chuột đất nhóm dự định tại sao tới đây?

	Cũng không thể đào hang đến đây đi.

	"Không biết, mệnh lệnh chính là như vậy, " đem dúm dó địa đồ nhét vào chó xám trong ngực, người kia không kiên nhẫn thúc giục nói, "Đừng hỏi, nhanh đi! Kéo tới một hồi đổi cương vị đội ngũ lên đường, ngươi chỉ có một người đi qua đi!"

	Mặc dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, nhưng tiếp nhận địa đồ chó xám , vẫn là cầm súng trường hướng dưới lầu tiến đến.

	Luân chuyển cương vị vị trí tại bốn khu mới bên ngoài, bọn hắn được cưỡi bè gỗ ra ngoài, tiến về đổi cương vị trên đường còn phải gánh chịu tuần tra nhiệm vụ.

	Không ít người sống sót đều là thừa dịp trời tối ra tới tìm ăn, đội du kích phần lớn cũng là thời gian này ra tới hoạt động, lúc này một người đi đường ban đêm , giống như là tự sát.

	Bè gỗ đã đợi dưới lầu rồi.

	Ngồi lên bè gỗ chó xám, theo trên bè gỗ chín cái huynh đệ cùng nhau lên đường, đi ngang qua đầu hẻm nhỏ thời điểm, hắn cuối cùng thấy rõ ràng này bên trong tung bay chính là cái gì.

	Là một khối quấn lấy rong biển quảng cáo.

	Chó xám xem không hiểu phía trên viết cái gì chữ, chỉ cảm thấy cái này thật dài một đầu hình dạng cực kỳ giống quan tài.

	Bị cái này lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ cho xúi quẩy đến, hắn từ kia trên biển quảng cáo dời ánh mắt, cùng trên bè gỗ đồng hành các huynh đệ câu được câu không hàn huyên.

	Mà lúc này bất kể là ai cũng không có chú ý tới, kia ánh trăng lăn tăn rãnh nước bẩn bên trên, mấy vệt không dễ dàng phát giác điểm đen theo thủy quang lắc lư lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một chi từ hai mươi lăm khung máy bay tạo thành hàng không biên đội, đã tới đỉnh đầu bọn họ ngay phía trên. . .

	. . .

	Trong bầu trời đêm.

	Hai tay vịn cần điều khiển, lái W-2 đối địa công kích con muỗi, dùng cơ hồ hô lên tới giọng, hướng phía tần số truyền tin hưng phấn kêu lên.

	"Nơi này là tinh binh đoàn hàng không đội, hàng đã đưa đến khu vực mục tiêu trên không, tùy thời có thể bắt đầu hành động!"

	Chỗ này cao độ khoảng chừng ba ngàn mét, lại thêm không trung khí lưu, chỉ cần không khai hỏa hoặc là ném bom, lớn hơn nữa động tĩnh cũng không cần lo lắng bị người phía dưới nghe thấy.

	Giờ phút này, bị ni lông chụp kết kết thật thật cột vào phi công lưng ghế sau Đêm Mười, lỗ tai cùng gương mặt đã bị cabin bên ngoài hô vèo khí lưu thổi đến cơ hồ mất đi tri giác.

	Hắn hiện tại cả người đều là ngứa.

	Nếu không hắn nhất định sẽ cùng con muỗi kháng nghị vài câu, liên quan tới đem bọn hắn xưng là hàng hóa chuyện này.

	Trên thực tế, Đêm Mười bây giờ trạng thái cùng hàng hóa xác thực cũng không còn khác biệt gì.

	W-2 tàu lượn là một chỗ ngồi ghế dựa máy bay, không có dư thừa vị trí lưu cho hành khách.

	Bất quá cái này đối "Hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi" tới nói hiển nhiên không là vấn đề.

	Cabin hậu phương cùng phi công chỗ ngồi ở giữa có lưu đầy đủ không gian, lợi dụng BUG nhiều nhét một người như thường có thể cất cánh.

	Player bản thân cũng không phải theo F tiến vào máy bay, coi như khoang hành khách bên trong không có chỗ ngồi, cũng có thể bản thân sáng tạo cái vị trí ra tới.

	Đến như Đêm Mười vì cái gì ở đây?

	Vậy liền nói rất dài dòng rồi.

	Buổi sáng thời điểm bọn hắn còn tại tiền tuyến trong chiến hào cùng kẻ cướp đoạt kích tình đối xạ, nguyên kế hoạch thủ vững đến 48 giờ về sau, nhưng mà còn chưa tới giữa trưa liền bị triệu hồi hậu phương, bị mệnh lệnh chấp hành một hạng nhiệm vụ đặc thù.

	Ngay từ đầu Đêm Mười còn rất hưng phấn, tưởng rằng bọn hắn tại trong chiến dịch đột xuất biểu hiện phát động nhiệm vụ ẩn, thẳng đến hắn nghe xong nhiệm vụ nội dung cụ thể.

	Căn cứ bộ chỉ huy chế định kế hoạch tác chiến, bọn hắn cần cưỡi tinh binh đoàn tàu lượn, nhảy dù đến thành phố Tây Châu thành khu, phá hư địch quân chiến lược thiết bị, vì bộ đội tiền tuyến tranh thủ thời gian.

	Trang bị của bọn họ đã chứa ở nhảy dù trong rương đi đầu ném xuống dưới, trong rương đặt vào từ VM bên trên tháo ra thiết bị định vị, cho dù ở offline trạng thái dưới cũng có thể tìm thấy được.

	Mặc dù chuột huynh đệ trước đó tại thành phố Tây Châu làm ổ thời điểm, xây dựng giản dị thông tin tháp, nhưng bởi vì chuyển di bố trí đến Đá Xanh huyện nguyên nhân, toà kia thông tin tháp đã cúp điện hơn một tháng.

	Bọn hắn cần lợi dụng nhảy dù trong rương đài phát thanh thành lập mới đồn bốt, hoặc là đem chuột huynh đệ thông tin tháp sửa xong.

	Bởi vì là nhảy dù địch hậu tác chiến, hành động phong hiểm hệ số rất cao, bọn hắn có thể mang theo chỉ có vũ khí hạng nhẹ cùng chút ít chi viện vũ khí, năm, sáu thức xương vỏ ngoài chờ trang bị bị hạn chế sử dụng.

	Bất quá bọn hắn cũng không cô đơn, mỗi đêm đều sẽ có máy bay nhảy dù tiếp tế.

	Nhờ vào vớ đen tại Cự Thạch thành bán chạy, Tân Liên Minh nhà máy hóa chất rất sớm trước đó liền đem "Lợi dụng sinh vật chất dầu sản xuất ni lông "  kỹ thuật cho điểm ra đến rồi, giải quyết rồi dù nhảy vật liệu vấn đề.

	Mà trước đó Goblin khoa học kỹ thuật tại nghiên cứu phát minh tàu lượn thời điểm, trên thực tế đã sản xuất một nhóm dù nhảy, chỉ bất quá cân nhắc đến máy bay so với người quý, không có phát cho trong binh đoàn các huynh đệ thôi.

	Nhưng mà vấn đề đến rồi.

	Hắn cho tới bây giờ không có nhảy qua dù a!

	Đêm Mười giờ phút này trong lòng hoảng được một nhóm.

	Mọi người đều biết, chưa qua huấn luyện đơn độc nhảy dù là một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm, không thua gì tại Russia bàn quay bên trong tay trượt, đối với mình đầu liên tục mở hai thương.

	Nhất là ban đêm nhảy dù, căn bản thấy không rõ mặt đất tình huống, kiểu chết có thể nói nhiều mặt.

	Bất quá muốn hỏi có thể hay không nhảy?

	Đó là đương nhiên cũng không phải không được.

	Nhảy dù lớn nhất chỗ khó một là xấp dù, một là rơi xuống đất . Còn dây kéo mở dù cùng khống chế thân thể cân bằng, chỉ cần không phải tao ngộ khí trời ác liệt, có thể tại tình huống đặc biệt bên dưới giữ vững tỉnh táo, mặc dù khó về khó, nhưng cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy.

	Xấp dù có hiểu công việc player hỗ trợ xấp tốt, giải quyết rồi 50% vấn đề.

	Đến như còn dư lại 50%?

	Lần sau chú ý điểm là tốt rồi.

	Hành động danh hiệu vì "Dũng sĩ", tham dự hành động player vì Thiêu Đốt binh đoàn toàn viên, tinh binh đoàn hàng không đội đem phân lượt đối bọn hắn tiến hành nhảy dù.

	Đêm Mười cảm thấy đem "Dũng sĩ" cái này hai chữ đổi thành "Cho không" một chút tật xấu cũng không có.

	Tần số truyền tin bên trong, ồn ào dòng điện âm lảm nhảm vang lên.

	Ngay sau đó người quản lý thanh âm truyền đến.

	". . . Theo kế hoạch tiến hành!"

	"Thu được!"

	Tần số truyền tin hoán đổi đến toàn đội giọng nói, con muỗi hưng phấn tiếp tục hét lên.

	"Thiêu Đốt binh đoàn các huynh đệ, lần này chuyến bay đã đến trạm, nhớ được nhiệm vụ của các ngươi! Nhớ được tại quẳng thành bánh thịt trước đó mở dù!"

	"Tiểu Ngư sẽ vì các ngươi bình an cầu nguyện, người quản lý đại nhân sẽ ghi nhớ các ngươi trung thành, chúc các ngươi may mắn!"

	"Hiện tại, nhảy ——!"

	Từng cái tàu lượn khoang hành khách đằng sau ném từng khỏa điểm đen, tựa như xoay quanh tại cảng khẩu hải âu ném Shit.

	Cái thí dụ này hiển nhiên không đủ thỏa đáng, nhưng lại đầy đủ hình tượng.

	Nếu như túi dù không thành công mở ra, từ hơn ba ngàn mét không trung té xuống, hình dạng không thể so với hải âu Shit đẹp mắt bao nhiêu.

	Giải khai buộc trên chân, trên lưng, trên bờ vai ni lông chụp, Đêm Mười hai tay nắm lấy cabin biên giới, cảm giác bắp chân một mực run rẩy.

	Ngồi ở trước mặt con muỗi nhịn không được thúc giục một câu.

	"Thảo! Ngươi mẹ nó ngược lại là nhảy a! Lại lề mề xuống dưới lão tử đều nhanh không có dầu rồi!"

	Đêm Mười nhịn không được phun một câu trở về.

	"Ngươi mẹ nó điện máy bay có cái quỷ dầu!"

	"Không có điện được chưa! Nhanh, đừng lảm nhảm, ngươi nhảy, gia còn muốn trở về kéo xuống một chuyến đâu!"

	Đêm Mười nuốt ngụm nước bọt.

	"Ta liền cuối cùng hỏi lại một vấn đề. . . Cái này dù nhảy nếu là mở không ra làm thế nào?"

	Con muỗi nghe xong lời này lập tức vui vẻ, cười hắc hắc nói.

	"Không có chuyện, ba ngày sau đó lại là một đầu hảo hán!"

	"Móa!"

	Thấy gia hỏa này còn tại lề mề, con muỗi chờ không nhịn được.

	"Cho ngươi 10 giây, ngươi nếu là không nhảy, gia giúp ngươi một cái."

	"Ngọa tào, ngươi đừng làm loạn!"

	"Mười, chín. . ."

	Con muỗi cái này bức đã bắt đầu đếm ngược rồi.

	Thấy các đội hữu đều nhảy, Đêm Mười cũng không tiện lại sợ, cắn răng, kiên trì lộn ra ngoài, hướng phía cabin bên ngoài thả người nhảy lên.

	Làm thân thể rời đi cabin một sát na kia, hắn cảm giác mình trái tim đều muốn ngừng.

	Bất quá kia vẻn vẹn sự tình trong nháy mắt.

	Theo vật tham chiếu từ bên cạnh rời đi, khi hắn bắt đầu vật rơi tự do, kia bản có thể sợ hãi cũng ở đây một nháy mắt tan thành mây khói.

	Đêm Mười cảm giác mình biến thành một con chim.

	Có sao nói vậy, loại cảm giác này còn rất thoải mái, chính là màng nhĩ cảm thụ không được tốt cho lắm, cảm giác giống như là nổ đồng dạng.

	Kẻ cướp đoạt không có radar, cũng không có không trung đèn pha, mặc dù bọn hắn nhìn không thấy trên đất tình huống, nhưng trên đất người vậy nhìn không thấy bọn hắn.

	Trong lòng yên lặng đọc giây, Đêm Mười bỗng nhiên kéo ra trên bờ vai dây thừng, theo thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, một cỗ khổng lồ lực đạo kéo lại phía sau lưng của hắn.

	Cùng lúc đó, hắn hạ xuống tốc độ cũng ở đây nhanh chóng giảm xuống. . .

	Khống chế dù nhảy phương hướng vòng kéo ngay tại dù dây thừng bên cạnh, nhưng mà chỉ trải qua 2 giờ lý luận huấn luyện Đêm Mười, căn bản không biết nên như thế nào khống chế cái đồ chơi này, chỉ có thể dựa vào cảm giác điều chỉnh phương hướng, thần kinh kéo căng ở trong lòng đầu cầu nguyện.

	Có lẽ là cẩu trù hoạch nghe cầu nguyện của hắn.

	Vận khí của hắn coi như không tệ, rơi vào một tòa ba tầng biệt thự bên cạnh nhà để xe trên đỉnh. Nếu là xa hơn bên cạnh lệch một một chút, hắn khả năng liền treo trên tường rồi.

	Hai chân cùng mặt đất kết kết thật thật bị đánh một cái, Đêm Mười một cái lảo đảo hơi kém từ nhà để xe trên đỉnh ngã xuống. Nhe răng trợn mắt đứng vững, hắn dùng chủy thủ cắt đứt dù dây thừng, cẩn thận tránh được cửa nhà để xe miệng rỉ sét lều, từ mặt bên tuột xuống.

	"An toàn lục. . . Mẹ nó, hù chết lão tử."

	Hơi kém liền tốn không!

	Xác nhận chung quanh an toàn, Đêm Mười lập tức kiểm tra trên người trang bị.

	Trừ cột vào trên cánh tay VM, hắn hiện tại chỉ có một thanh Pu-9 súng tiểu liên, hai chi 9 mm băng đạn cùng mấy khối lương khô cùng ấm nước.

	Về phần hắn súng bắn tỉa chờ một chút trang bị, đều chứa ở nhảy dù trong rương.

	Ngay tại Đêm Mười đang định từ VM bên trên xác nhận nhảy dù rương cùng các đội hữu vị trí thời điểm, một bên truyền đến thanh âm huyên náo.

	Bởi vì lỗ tai một mực ong ong ong mà vang lên, thanh âm kia cơ hồ đã mò tới chỗ gần mới bị hắn nghe thấy.

	Kịp phản ứng Đêm Mười toàn thân một cái giật mình, lập tức đem họng súng chỉ qua, ngay cả bảo hiểm đều mở ra.

	"Đừng nổ súng, là ta! Lão Bạch."

	Lão Bạch đè thấp giọng nói kêu một tiếng.

	Nghe tới lão Bạch thanh âm, Đêm Mười cuồng loạn trái tim cuối cùng bình phục chút, nhẹ nhàng thở ra tựa ở trên tường.

	"Ngọa tào. . . Ta cũng không còn kém chút bị hù chết."

	"Thả lỏng điểm, đừng sốt sắng như vậy, " lão Bạch cười hắc hắc, đi qua vỗ vỗ bả vai hắn, "Đi thôi, nhảy dù rương liền tại phụ cận, chúng ta đi trước đem trang bị cùng đài phát thanh thu về, lại đi cùng Phương Trường bọn hắn tụ hợp."

	Nói xong, lão Bạch chủ động đi ở phía trước.

	Mặc dù nghĩ hoãn một chút lại đi, nhưng Đêm Mười trong lòng cũng tinh tường, bọn hắn giờ phút này đã xâm nhập Tước Cốt bộ lạc nội địa, hiện tại cũng không phải lúc nghỉ ngơi.

	Hai người dọc theo phế tích biên giới di động, cẩn thận mà đề phòng trong bóng tối nguy hiểm. Rất nhanh, bọn hắn đi tới vứt bỏ cư xá lối vào.

	Đối diện trên đường yên tĩnh.

	Đừng nói là một chút động tĩnh, ngay cả chuột mài răng thanh âm đều nghe không được.

	Lão Bạch không có lập tức đi, mà là cẩn thận quan sát trên đường tình huống.

	Nhìn một cái sờ đến lão Bạch bên cạnh ngồi xuống, thở dốc một hơi Đêm Mười cuối cùng là thong thả lại sức, hạ thấp giọng hỏi.

	"Lại nói ngươi rơi xuống đất thế nào nhanh như vậy?"

	Lão Bạch thuận miệng trả lời.

	". . . Là ngươi quá lề mề, ta trên mặt đất đợi nửa ngày mới nhìn ngươi xuống tới."

	Đêm Mười hiếu kì hỏi.

	"Ngươi thế nào một chút đều không hoảng hốt."

	"Muốn nói không hoảng hốt không quá hiện thực, dù sao cũng là người khác xấp túi dù. Bất quá trò chơi bên trong lại không chỗ nào vị, dù sao chết rồi cũng sẽ không chết thật."

	Thấy Đêm Mười một mực tại dùng ngón tay móc lỗ tai, lão Bạch dừng một chút nói, "Ngươi nếu là cảm giác lỗ tai ngăn chặn, có thể thử một chút xiết chặt cái mũi ra bên ngoài xuất khí, bất quá đừng làm ra thanh âm tới."

	"Ta thử một chút. . ."

	Lỗ tai chắn được khó chịu Đêm Mười, lập tức chiếu vào lão Bạch phương pháp thử bên dưới, nắm cái mũi ra bên ngoài cổ vũ sĩ khí.

	Ngay từ đầu không tìm được bí quyết, hắn thử nửa ngày cũng vô dụng, nhưng mà đợi khi tìm được bí quyết về sau, màng nhĩ lập tức như bị không khí đẩy ra đồng dạng.

	". . . Ngọa tào? ! Thật đúng là đi?"

	Thính giác cuối cùng là khôi phục bình thường, Đêm Mười kinh ngạc nhìn về phía lão Bạch.

	"Ngươi trước kia nhảy qua?"

	"Xem như thế đi. . . Đừng nói nhảm, theo sát ta."

	Nói chuyện lúc trước thời điểm, lão Bạch đã xác nhận khu phố an toàn, hướng phía Đêm Mười làm thủ thế, dẫn đầu chui ra công sự che chắn, hướng phía đối diện di chuyển nhanh chóng.

	Không có kéo dài, Đêm Mười lập tức đi theo.

	Hai người hướng phía nhảy dù rương phương hướng di chuyển nhanh chóng, nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa trên đường bỗng nhiên truyền đến dồn dập tiếng súng.

	"Pu-9 thanh âm!"

	Lão Bạch Tâm bên trong xiết chặt, trong miệng thầm mắng một tiếng, lập tức mang theo theo sau lưng Đêm Mười, ngoặt vào bên cạnh nhà lầu.

	Nơi xa truyền đến bô bô gọi, ngay sau đó tiếng súng đại tác, không đầy một lát một viên màu lục đạn tín hiệu bay lên trời cao.

	Đêm Mười hít sâu một hơi, thuần thục đem ý thức cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, cảm giác kia hơi yếu ba động.

	"Đại khái có hai mươi người tả hữu. . . Cách chúng ta ước chừng bốn trăm đến năm trăm mét!"

	Đây đã là hắn chủ động cảm giác khoảng cách cực hạn.

	Đối chiếu VM trên bản đồ tín hiệu, lão Bạch Mi đầu nhăn lại.

	"Là cai thuốc bọn hắn! Tám thành là đụng vào đội tuần tra rồi!"

	Bọn hắn hạ xuống vị trí tại bốn khu mới cánh bắc Hachiko bên trong nơi, căn cứ làm khó người khác huynh đệ cung cấp tình báo, Răng thị tộc ban đêm đội tuần tra hẳn là đi dạo không đến nơi này mới đúng.

	Chẳng lẽ là điều chỉnh?

	Đêm Mười nhìn về phía lão Bạch.

	"Muốn đi giúp bọn hắn sao?"

	". . . Đi trước nhảy dù rương, chúng ta được đang cướp đoạt người tiếp viện đuổi tới trước đó đem trang bị cùng đài phát thanh thu về!" Lão Bạch chỉ dùng ba giây đồng hồ liền có phán đoán.

	Hiện tại thời gian là rạng sáng, bên ngoài tối như bưng một mảnh, tại khôi phục thông tin trước đó tùy tiện quá khứ tiếp viện không phải ý kiến hay.

	Chỉ nhìn trên bản đồ lóe lên đánh dấu, bọn hắn ngay cả còn lại mấy cái đồng đội còn sống cũng không biết.

	Hiện tại việc cấp bách là chạy tới nhảy dù rương, cầm tới trang bị của bọn họ, sau đó đem đài phát thanh bố trí tại chỗ cao, khôi phục phiến khu vực này cùng cùng bộ chỉ huy thông tin.

	Đến như cai thuốc huynh đệ. . .

	Lão Bạch quyết định tin tưởng mình đồng đội.

	"Tốt!"

	Đêm Mười gật đầu, lập tức đi theo lão Bạch sau lưng, giẫm lên đầy đất kiến trúc rác rưởi, rời đi bỏ hoang cao ốc.

	Ngay tại bọn hắn hướng phía rời xa giao Hỏa Khu vực phương hướng di chuyển nhanh chóng thời điểm, phụ cận toàn bộ thành khu đã loạn thành hỗn loạn.

	Cầm súng trường tấn công chó xám, đối phía trước hẻm nhỏ một bữa bắn phá, trên mặt viết đầy chưa tỉnh hồn biểu lộ.

	Mấy phút trước.

	Tiến về luân chuyển cương vị trên đường chó xám trong lòng còn đang suy nghĩ, đám kia lam chuột đất có thể làm sao đánh lén bọn hắn, nhưng mà còn chưa đi đến thay quân địa phương, liền mắt nhìn thấy một đống bóng đen từ trên trời rớt xuống, Duang nện xuống đất.

	Toàn bộ trong đội liền hai chi đèn pin, người còn lại đều giơ bó đuốc, xa hơn một chút chút địa phương tối như bưng một mảnh, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Nghe tới kia động tĩnh, tất cả mọi người bị hù một nhảy, chó xám vội vàng cầm trong tay đèn pin đánh qua, kết quả lại thấy được một bãi thịt nát.

	Chỉ thấy kia nứt nẻ bê tông mặt đường bên trên, đỏ trắng bể thành một mảnh, không nhìn kỹ đều nhận không ra là một người.

	Nguyên bản coi như bình tĩnh chó xám lập tức bối rối, không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mà đã không có lưu cho hắn suy tính thời gian.

	Cơ hồ ngay tại đèn pin sáng lên một nháy mắt, chính đối diện hẻm nhỏ liền đột đột đột phun ra ngọn lửa.

	Bắn chụm hỏa hoa trên đường phố nhảy vọt, bị bất thình lình bắn phá đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, đi ở trước nhất huynh đệ tại chỗ bị đánh thành cái sàng đổ xuống, mấy người còn lại lập tức ném đi cây đuốc trong tay, tìm kiếm công sự che chắn khai hỏa đánh trả.

	Trên đường phố hỗn loạn tưng bừng.

	Không chỉ là tiếng súng.

	Còn có các đội hữu gọi.

	"Móa nó, lão tử cánh tay trúng một thương!"

	"Là Pu-9 thanh âm! Những người kia không phải đội du kích!"

	"Tân Liên Minh? ! Làm sao có thể? ! Lam, áo khoác lam nhóm đã đánh tới chỗ này đến rồi? !"

	Kẻ tập kích là ai ?

	Người đối diện từ chỗ nào tới? !

	Lời đồn đại nổi lên bốn phía, gặp tập kích đội tuần tra giống như chim sợ cành cong.

	"Nhanh! Mau gọi tiếp viện!"

	Nghe trốn ở bên đường trong tủ kính đội trưởng cuống quít gọi, ghé vào ô tô hài cốt sau lưng chó xám mặc dù đồng dạng hoảng được một nhóm, nhưng vẫn là lấy dũng khí bò qua đi, nhặt lên đội trưởng ném qua tới súng báo hiệu, hướng phía đỉnh đầu nổ một phát súng.

	Chỉ nghe "Thu "  một tiếng huýt dài, lóe lục quang đạn tín hiệu chui lên bầu trời.

	Kia hào quang nhỏ yếu, mặc dù không đủ để chiếu sáng con đường này, lại làm cho chung quanh các huynh đệ khôi phục một chút sĩ khí.

	Cùng lúc đó, trú đóng ở ngoài hai cây số doanh địa tại phát hiện đạn tín hiệu về sau, lập tức phái ra xe tải, một chi khiêng trường thương đoản pháo trăm người đội, cấp tốc chạy tới giao chiến khu vực.

	Một mặt mộng bức không chỉ là chó xám cùng bên cạnh kẻ cướp đoạt, ngồi xổm ở đối diện trong hẻm nhỏ cai thuốc cũng giống như vậy.

	Hắn vốn là dự định đi cùng phụ cận đồng đội tụ hợp, kết quả vừa cùng [ Lạc Đường Newbie  ]  gặp mặt, đang định đi tìm [ góc tường lão Lục  ]  thời điểm, liền đụng phải kẻ cướp đoạt đội tuần tra.

	Cai thuốc đương thời cũng cảm giác được là lạ, cái này lão Lục huynh đệ cũng quá bình tĩnh, kẻ cướp đoạt đội tuần tra đều nhanh đi đến trên mặt, tọa độ còn dừng ở giữa đường không nhúc nhích.

	Nhưng mà. . .

	Khi hắn cảm giác được không ổn thời điểm đã chậm.

	Đối diện đèn pin hướng thẳng đến bọn hắn bên này đánh tới, đi theo bên cạnh hắn mê Lộ huynh đệ còn tưởng rằng vị trí bại lộ, không nói hai lời bóp cò, quét một băng đạn quá khứ.

	Kia giống như kiểu cũ máy chữ bình thường tiếng súng, trực tiếp điểm đốt cả con đường thùng thuốc nổ.

	Đối diện trong lúc nhất thời bị đánh trở tay không kịp, nhưng rất nhanh phản ứng lại, tựa ở công sự che chắn đằng sau cùng bọn hắn đối xạ.

	"Ngươi mẹ nó điên rồi! Chúng ta cộng lại liền bốn cái băng đạn!"

	Bị cai thuốc kéo trở về rống lên một cuống họng, Lạc Đường Newbie vậy dần dần ý thức được bản thân chọc vào rắc rối, khẩn trương nói.

	"Vậy, vậy ta hiện tại làm thế nào. . ."

	Cai thuốc không nói gì, giật ra lựu đạn ngòi nổ, đọc giây về sau ném ra ngoài, đem đang muốn rời đi công sự che chắn ép lên tới kẻ cướp đoạt bức lui.

	Tiếp lấy hắn cấp tốc nâng lên họng súng, hướng phía bên đường tủ kính quét một băng đạn, đem đã sắp sờ đến đầu hẻm nhỏ kẻ cướp đoạt quét té xuống đất bên trên.

	Tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

	Mượn rơi tại trên đường bó đuốc phát ra quang mang, hắn cuối cùng là thấy rõ ràng trên đường bãi kia thịt nhão, nhịn không được chép miệng lại miệng.

	Khá lắm.

	Đầu đều cho quẳng không có!

	Hồi tưởng lại lúc trước lúc hạ xuống kinh tâm động phách trải nghiệm, cai thuốc đại khái có thể đoán được, vị này lão Lục huynh đệ mấy phút trước gặp cái gì.

	Hoặc là không có mở dù.

	Hoặc là chính là mở quá muộn. . .

	"Còn có thể làm thế nào, " thay đổi băng đạn, cai thuốc hùng hùng hổ hổ nói, "Rút lui trước đi!"

	Tiến về điểm tập hợp nhất định là không được.

	Đem những cái kia kẻ cướp đoạt dẫn qua, chẳng những hãm hại bản thân, còn đem đồng đội một đợt hãm hại. Coi như bọn hắn lại có thể đánh, cũng không khả năng một người đánh mười người.

	Hiện tại bọn hắn có thể làm, chỉ có tận khả năng hướng rời xa khu vực hạ xuống phương hướng trốn, đem kẻ cướp đoạt từ nơi này dẫn ra.

	Chờ đồng đội thu về nhảy dù rương, đem đài phát thanh dựng lên đến, khôi phục phiến khu vực này thông tin, bọn hắn mới có hi vọng tổ chức hữu hiệu chống cự, thậm chí là kêu gọi không trung chi viện.

	Trên thực tế, cùng kẻ cướp đoạt bộc phát giao chiến player cũng không chỉ bọn hắn một đội.

	Ngay tại khoảng cách bọn hắn đại khái ba cây số xa nhà máy điện phế tích phụ cận, hai cái kẻ xui xẻo tại rơi xuống thời điểm chệch hướng hướng đi, trực tiếp rơi vào Răng thị tộc ở vào thành nam một toà trạm gác phụ cận.

	Song phương đều rất mộng bức.

	Thân thể cũng đều rất bản năng bóp cò súng.

	Giờ này khắc này, tinh binh đoàn hàng không biên đội mới vừa vặn trở về Thự Quang thành bắc.

	Đứng tại sân bay biên giới, chính đảo player danh sách Sở Quang, có chút sửng sốt một chút.

	"Lại chết một cái?"

	Nhóm đầu tiên nhảy dù player hết thảy có 22 người, lúc này còn online bên trên chỉ còn lại có 14 cái, tỉ lệ còn sống vẻn vẹn 63%.

	Bất quá vừa rồi chết mất cái kia. . .

	Không giống như là nhảy dù ngã chết a.

	Bởi vì hình thái hình thành trận kết nối cũng không phải là căn cứ vào sóng điện từ thực hiện, dù cho không có khôi phục thông tin, Sở Quang vẫn như cũ có thể nắm giữ các người chơi đại khái phương hướng cùng đăng nhập tình trạng.

	Hệ nhanh nhẹn player tỉ lệ còn sống tối cao, tiếp theo là thể chất hệ, sau đó là cảm giác.

	Nhìn qua phía bắc bầu trời đêm yên tĩnh, Sở Quang thấp giọng lẩm bẩm một câu.

	"Tám thành là đánh nhau."

	Mặc dù so mong chờ bên trong thời gian phải sớm một chút, nhưng là không sao.

	Trận này hành động mục tiêu, bản thân liền là vì cho Răng thị tộc gây ra hỗn loạn , còn phương thức cùng thủ đoạn cũng không trọng yếu.

	Bây giờ thành phố Tây Châu cũng đã loạn thành hỗn loạn.

	Tin tưởng đối với trú đóng ở thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt mà nói, tối nay chú định sẽ là một cái đêm khó quên muộn.

	Cách đó không xa, tại ánh đèn dưới sự chỉ dẫn, tinh binh đoàn máy bay lần lượt đáp xuống sân bay trên đường chạy.

	Từ phía bắc thu hồi ánh mắt, Sở Quang nhìn về phía đứng ở một bên cờ lê, hạ lệnh.

	"Để hậu cần mặt đất nhân viên cùng thê đội thứ hai lính nhảy dù chuẩn bị một chút, nửa giờ sau bắt đầu vòng thứ hai nhảy dù!"

	Cờ lê nghiêm chào một cái, gọn gàng trả lời.

	"Vâng!"
Kết chương.