Chương 75 : Vô cấu vô nhiễm vô đại tai.
Tu bổ Hỏa Công Đường so tưởng tượng còn muốn thanh thế to lớn chút. 

Vừa bắt đầu chỉ là mấy cái công tượng nghiên cứu như thế nào điền lên tường viện quật lung, nhìn qua cũng bình thường, nhưng người tới sau mấy càng ngày càng nhiều. 

Ô áp áp mười mấy người vây quanh Hỏa Công Đường nghị luận nhao nhao, tựu liền Nhậm Thanh đều phát giác đến trong đó không thích hợp. 

Công tượng lập tức liền đem thiêu chế không lâu chuyên khối chở tiến tới, ngói phiến càng là có trên trăm cân, nghiễm nhiên một bộ xây dựng rầm rộ bộ dáng. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, chẳng lẽ là Triệu thư lại nghe lầm, ta nói chính là tu bổ tường viện, mà không phải trọng kiến a. 

Bá Phong càng là kinh sợ, sợ là vì chính mình sơ sẩy dẫn đến. 

Đúng lúc lúc này, Triệu thư lại đầy mặt xuân phong hướng Hỏa Công Đường đi tới, Nhậm Thanh vội vàng tiến lên đem hắn kéo đến mái hiên trong phòng. 

Triệu thư lại đảo chút nước trà đắc ý nói ra: " Nhậm lão đệ, coi như thoả mãn a. " 

Dựa theo hắn tưởng tượng, Hỏa Công Đường đem hội tiến hành từ đầu đến cuối xây dựng thêm, đồng thời đem Nhậm Thanh sương phòng độc lập ra tới. 

Nhậm Thanh mặt vô biểu tình hỏi: " Triệu Pháp Nhân, có cái gì sự tình nhượng ta hỗ trợ? " 

Triệu thư lại cười mỉa xoa xoa đôi bàn tay, lộ ra thấy huyện lệnh lúc đều không có hèn mọn bộ dáng: " Cái kia......" 

" Có việc nói mau. " 

" Tam Tương Thành cách mỗi 5 năm đều hội tổ chức trận thi hương khoa cử, lúc này nằm tại thành tây Thanh Hà Cống Viện bên trong, lẽ ra từ chúng ta quản hạt. " 

Hắn sợ Nhậm Thanh cự tuyệt, vội vàng giải thích: " Đảo không có quá lớn phiền toái, chính là tưởng thỉnh Nhậm huynh ngươi hỗ trợ nhìn xem điểm. " 

Triệu thư lại nói xong phía sau, hơi có vẻ bất đắc dĩ nhấp một hớp nước trà. 

Khoa cử tại Tam Tương Thành là đại sự. 

Bình thường tới nói, người đọc sách thành vì đồng sinh phía sau lại thông qua phủ thử mới là tú tài, về phần cử nhân tức thì muốn tham dự lần này thi hương. 

Khả năng bởi vì Tương Hương tương đối phong bế quan hệ, thi hương khoảng cách thời gian khá dài, nghe nói trúng tuyển thư sinh cũng không nhiều. 

Về phần thi đình chưa bao giờ nghe nói qua, cũng chưa từng có cử nhân đi hướng ngoại địa nhậm chức. 

Nhậm Thanh có chút nghi hoặc hỏi: " Vì cái gì ta không thấy xung quanh thảo luận việc này? " 

" Này không phải còn có hơn nửa tháng, hơn nữa thành tây miếu hội đã khai, khoa cử sự tình tự nhiên không bị chú ý. " 

Cái gọi là miếu hội hẳn là chỉ chính là Tống Tử nương nương miếu, liền tọa lạc tại thành tây xa xôi vị trí. 

Dân chúng vì phù hộ sinh dục mà tế bái Tống Tử nương nương, ngày thường hương hỏa xem như tương đối hưng thịnh, thậm chí Miếu chúc còn hội lấy bà mụ thân phận bị mời đi đãi sản. 

Nhậm Thanh theo Triệu thư lại trong miệng biết được, miếu hội đem duy trì liên tục 7 ngày trái phải, cùng khoa cử thời gian cũng không có trùng hợp. 

Hắn đáp ứng xuống tới: " Một ít chuyện nhỏ, không có vấn đề. " 

Triệu thư lại liên thanh cảm tạ, đợi đến đi lúc còn lặng lẽ tại bát trà hạ tắc trương 50 lượng ngân phiếu, nhân tình thế cố kéo mãn. 

Bất quá Nhậm Thanh bây giờ đối với thế tục tiền tài không có cái gì hứng thú, ngân phiếu bị hắn tiện tay thu vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Tiếp theo mấy ngày, hắn đều đãi tại Hỏa Công Đường luyện tập Long Xà sống lưng. 

Trong lúc Hoàng Tử Vạn tới qua chuyến, nhưng chỉ là qua tới ôn chuyện nói chuyện phiếm, này không khỏi nhượng Nhậm Thanh có chút thất vọng. 

Hắn hiện tại tốt nhất là có thể tiếp mấy cái Cấm Tốt Đường nhiệm vụ, mượn này kiếm lấy chút Huyết Tinh. 

Nhưng Tam Tương Thành trở nên yên ổn, chủ yếu là bởi vì miếu hội cùng khoa cử quan hệ, dẫn đến thành tây sớm muộn gì đều có đại phê lượng tuần nhai bộ khoái. 

Bang phái cũng rất nể tình, thành thành thật thật kinh doanh chính mình nhất mẫu tam phân địa. 

Nhậm Thanh nhàn hạ vô sự, liền tính toán đi miếu hội thả lỏng xuống tâm tình, cùng loại tràng diện chỉ tồn tại ở kiếp trước hài đồng ký ức. 

Nhậm Thanh đặc biệt chọn lấy cái chạng vạng tối, chỉ thấy miếu thờ phụ cận trên đường đi quải đầy đèn lồng, một cổ nồng đậm khói lửa vị tràn ngập ra tới. 

Như thế quy mô tuyệt đối so làm ẩu mỹ thực tiết muốn hảo nhiều, lộ ra cực kỳ náo nhiệt. 

Nhất nhãn nhìn lại, tất cả đều là chút thèm thuồng ướt át mỹ thực, đồ chơi làm bằng đường, ma cao, lỗ chử, chao......

Các loại hương vị hỗn tạp tại cùng một chỗ, dẫn đến người qua đường ngừng chân quan sát. 

Hài đồng nhóm tại phố bên chạy náo, phụ mẫu thân quyến vội vàng tại sau lưng truy. 

Nhậm Thanh nhịn không được mặt mang ý cười, trong lòng gấp gáp thiếu một chút, càng nhiều chính là dần dần sinh ra này phương thế giới quy chúc cảm giác. 

Hắn mua chuỗi đường phèn hồ lô bên đi bên ăn, vị đạo lấy toan ngọt vì chủ, còn có thể nếm đến sơn tra kèm theo chát sắc. 

Đương Nhậm Thanh tới gần Tống Tử nương nương miếu thờ thời điểm, phát hiện có không ít người vây quanh, bầu không khí lại lộ ra yên tĩnh vô thanh. 

Đám người đều là phụ nữ trẻ con, niên kỷ theo đậu khấu sơ sinh đến đầu đầy tóc bạc. 

Nhậm Thanh lập tức tâm sinh ngạc nhiên, sợ gặp đến cái gì ngoài ý muốn, vội vàng thấu đi qua. 

Chỉ thấy miếu phía trước đứng cái nhìn qua 70 có thừa lão Miếu chúc, nàng đang vì đám người cấp cho đậu phộng, nói những này chúc phúc lời nói. 

Lão Miếu chúc đảo qua đám người bên ngoài Nhậm Thanh, lập tức hướng hắn mạc danh gật đầu. 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi nhăn lại, cũng không biết đối phương là gì ý tứ, hơn nữa Tống Tử nương nương miếu cư nhiên như thế được người tôn kính. 

Hắn nhìn quanh tứ phía, phát hiện tay nâng đậu phộng Chu Định, đang từ đám người bên trong tễ ra tới. 

Nhậm Thanh trực tiếp đi đến, vốn là trạm tại miếu môn khẩu cổ thụ phía trước chờ đợi chốc lát, thẳng đến Chu Định thoát thân lúc này mới tiến lên. 

" Nhậm sai nhân......" 

Chu Định giật mình, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, trong miệng ấp úng. 

Nhậm Thanh vỗ vỗ hắn bờ vai hỏi: " Chu Định, ngươi như thế nào tới nơi này? " 

" Ta tới nơi này là vì... Kỳ thật ta vốn là trong miếu xuất thân, bất quá mẫu thân qua đời sớm, từ La nương dưỡng đại. " 

" La nương? " 

Nhậm Thanh lập tức theo Chu Định trong miệng biết được La nương liền là vị kia niên kỷ già nua Miếu chúc, Tam Tương Thành không ít người đều là từ nàng đỡ đẻ. 

Trong miếu cũng sẽ tiếp tế một ít không phụ không mẫu cô nhi. 

" Nhậm sai nhân, La nương thế nhưng cái đại thiện nhân. " 

Chu Định không có ý tứ gãi gãi đầu. 

Hắn một mực đem La nương đương làm mẫu thân, chẳng những sẽ đi hỗ trợ quét dọn, mỗi tháng dư thừa bổng lộc cũng sẽ hiến dâng cho trong miếu. 

" Nguyên lai như thế......" 

Nhậm Thanh cười cười, tiếp đó không coi ai ra gì tễ vào đám người. 

Phụ cận phụ nữ trẻ con nhao nhao nhượng bộ, rất nhanh liền nhượng hắn đi tới La nương trước mặt, người sau như cũ là mặt mang hiền lành nụ cười. 

La nương trảo qua bả đậu phộng phóng đến Nhậm Thanh trong tay: " Hài tử, duỗi tay cầm. " 

Nhậm Thanh bóc lột xác ăn một hạt, chính là phổ thông đậu phộng, thậm chí còn có chút hơi hơi hiện triều, tính toán không phải bao nhiêu hảo ăn. 

" La nương, vị đạo không sai. " 

Bất quá hắn mục đích nhưng cũng không phải là vì đậu phộng, mà là đặc biệt tiếp xúc La nương. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 La Quý】

【 tuổi tác: 48】

【 thọ nguyên: 7 năm】

【 thuật: Hạ Thảo Quyết（ Vô Bệnh Giả）】

【 từ Thái Tuế đạo quân sáng chế, tu luyện này pháp muốn nuốt vào 75 loại vô sắc vô tướng bệnh chủng, đợi đến ngoan tật khỏi hẳn, mới có thể luyện thành. 】

Nhậm Thanh bên đi bên hướng trong miệng ném đậu phộng, nhịn không được suy nghĩ ngàn vạn. 

Đông trùng hạ thảo? 

Bệnh chủng sẽ không chỉ chính là bệnh khuẩn a, này thuật pháp có chút lợi hại, Vô Bệnh Giả như là Phật giáo sở thuyết vô cấu vô nhiễm. 

Nhậm Thanh này phía trước thật đúng là không đi hiểu rõ qua Tam Tương Thành sinh dục suất. 

Hiện tại ngẫm lại, tại một cái thuật pháp tràn lan thế giới, làm không hảo phụ nhân mười tháng hoài thai sinh sản không có trong tưởng tượng hung hiểm. 

Tống Tử nương nương khả năng cũng là cấm tốt, thậm chí nói không chừng đã đạt tới Âm Soa cảnh. 

Thủy là thật thâm.
Kết chương.