Chương 1347 : Lãnh tụ.
Tại Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng hoảng sợ lúc, đạo thứ nhất lôi kiếp đã hạ xuống. 

Nồng đậm cảm giác nguy cơ, để Xích Ảnh Chí Tôn suy nghĩ bỗng nhiên trở về thân thể, toàn thân đánh cái giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, hắn toàn thân ngọn lửa thiêu đốt, phía sau vũ trụ bóng mờ hiển hiện. 

Nương theo lấy một đoàn ngọn lửa càn quét, hắn vô ý thức thi triển ra đã từng sở trường nhất tuyệt học. 

Oanh một tiếng, hạ xuống lôi kiếp bỗng nhiên tán loạn, ngọn lửa càn quét đầy trời, nóng nảy sức mạnh giống như là vô số lưỡi dao, điên cuồng hủy diệt trong hư không hết thảy. 

Xích Ảnh Chí Tôn lập tức ngơ ngẩn. 

Cái này...... Là chiêu số của mình? 

Hắn có chút mộng, giống như là lần thứ nhất nhận biết mình. 

Quá mạnh, không trung tràn ngập kinh khủng đạo ngân, để hắn cảm thấy một tia run rẩy. 

Tiếp nhận đạo tâm truyền thừa sau, sức mạnh của hắn thế mà trở nên khủng bố như vậy? 

Trong hư không, lôi vân lần nữa ấp ủ. 

Đọng lại lôi uy càng phát ra thâm trầm, so lúc trước càng nghiêm nghị. 

Nhưng lần này, Xích Ảnh Chí Tôn nội tâm lại tràn ngập lòng tin, hai mắt sáng ngời có thần, mang theo một loại nào đó chờ mong cùng hưng phấn, ngắm nhìn đỉnh đầu lôi kiếp. 

Mô hình trong hồ, hắn tựa hồ nhìn thấy lôi kiếp phía sau một cái bóng mờ. 

Như vĩ đại thiên đạo, chấp chưởng thế gian hình phạt. 

Trong chốc lát, Xích Ảnh Chí Tôn ý thức có chút hoảng hốt, nội tâm có loại khó mà hình dung kính nể, mãnh mà dâng lên trong lòng. 

Oanh! 

Đạo thứ hai lôi kiếp bỗng nhiên mà tới. 

Xích Ảnh Chí Tôn hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên xuất thủ, lần này hắn khống chế tốt sức mạnh, không có giống lúc trước như thế, cơ hồ là dốc hết toàn lực, lần này hắn lưu lại ba thành, vũ trụ chi lực ngưng tụ tại trên hai tay, đánh về phía lôi trụ. 

Lôi trụ tán loạn, nhưng rải rác kiếp ý như vô số lưới tia, quấn chặt lấy thân thể của hắn, từng đợt bén nhọn đâm nhói, để thân thể của hắn không bị khống chế run rẩy, thể nội tựa hồ dần dần có một luồng sức mạnh bị đè ép ra. 

Xích Ảnh Chí Tôn một bên ngăn cản, một bên tăng cường bản thân sức mạnh, hắn từ trong lôi kiếp ẩn ẩn cảm nhận được một luồng ý niệm, đang giúp hắn rèn luyện thân thể, đả thông bình cảnh. 

Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng cảm kích, không nghĩ tới lúc trước trong mắt của hắn cuồng vọng tiểu tử, bây giờ thế mà bất kể hiềm khích lúc trước, giúp hắn đến mức này. 

Trong lòng của hắn có chút hổ thẹn, yên lặng hấp thu Kiếp đạo sức mạnh, toàn thân khí tức cũng tại dần dần tăng cường, như dưới biển sâu cá voi khôi phục, một luồng nặng nề đáng sợ khí tức, dần dần toả khắp ra. 

Thời gian cực nhanh. 

Theo từng luồng lôi kiếp dần dần rơi xuống, Xích Ảnh Chí Tôn tại ngăn cản lôi kiếp đồng thời, đối với tự thân sức mạnh cũng có một cái rõ ràng hơn khống chế, tất cả đều tiếp nhận xuống tới. 

Khi lôi vân tiêu tán, một đường ánh rạng đông giáng lâm, kia trên bầu trời bóng người toàn thân như óng ánh mặt trời hừng hực, để cho người ta không thể nhìn gần. 

Xích Ảnh Chí Tôn nhịn không được hơi híp mắt lại, ánh mắt từ Tô Bình trên thân thu hồi, tinh tế cảm thụ bản thân biến hóa, cuối cùng thật sâu thở dài. 

Quá mạnh, cùng lúc trước Chí Tôn thời kì, hoàn toàn không cách nào so sánh được. 

Hắn cảm giác mình bây giờ, một ngón tay liền có thể ấn chết lúc trước chính mình. 

Có lẽ, tại Tô Bình trong mắt, lúc trước bọn hắn những này Chí Tôn, chính là như vậy nhỏ yếu tồn tại đi. 

Nghĩ đến đây, Xích Ảnh Chí Tôn có chút cảm thán, đột nhiên cảm giác được Tô Bình rất nhân từ, đổi lại hắn có sức mạnh như vậy, đối mặt cùng chính mình kêu gào Chí Tôn, có lẽ tiện tay liền một bàn tay chụp chết. 

" Thiên ngoại hữu thiên, đã từng chúng ta, thật là ếch ngồi đáy giếng, quá ngu muội......" 

Xích Ảnh Chí Tôn ngầm thở dài, bọn hắn sừng sững tại vũ trụ chi đỉnh mấy chục vạn năm, tự cho mình là đã là sinh mệnh đỉnh phong cấp độ, tiếp cận tu hành điểm cuối cùng, nhưng bây giờ quay đầu xem ra, đây là cỡ nào buồn cười ngu muội, đã từng hưởng thụ cùng ưu tiên, thả hiện tại xem ra đều là một loại lãng phí cùng xa xỉ. 

Tại tu hành trên đường, hắn vẫn chỉ là học đồ. 

" Vũ trụ bá chủ phía trên, sẽ là như thế nào cảnh giới? " 

Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng hiện ra một tia hướng tới, nhưng hắn biết, chính mình đời này là vô vọng đạt thành, tư chất của hắn vẻn vẹn vũ trụ bá chủ, đều cần Tô Bình tương trợ, nghĩ tiến thêm một bước, trừ phi vẫn là dựa vào Tô Bình, nhưng vượt qua vũ trụ bá chủ cảnh giới, coi như không phải tu hành điểm cuối cùng, cũng rất gần, há lại mượn danh nghĩa tay người khác liền có thể đạt tới. 

Trên bầu trời, Tô Bình từ trên trời giáng xuống, tiện tay vung lên, chung quanh hoang vu tinh cầu biến mất, trở về đến trắc nghiệm trong phòng, vắng vẻ mà tuyết trắng gian phòng bốn vách tường, nhìn như không lớn, kì thực nghĩ chạm đến vách tường, hành tẩu lộ trình có lẽ vượt qua một khỏa tinh cầu đường kính. 

" Ngươi bây giờ, đã là chân chính vũ trụ bá chủ, hi vọng ngươi không quên sơ tâm, tiếp tục thật tốt nghiên cứu tu luyện, không muốn bởi vậy khinh thường cùng ngạo mạn. " Tô Bình nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình, đôi mắt bên trong hiện ra phát ra từ nội tâm kính ý, nghiêm túc gật đầu, nói " Tô thủ lĩnh yên tâm, ta sẽ, tại tu hành trên đường, ta còn có quá nhiều hoang mang, có lẽ chân chính tu hành điểm cuối cùng, là hiểu ra thế gian hết thảy sự tình, trong lòng lại không lo nghĩ. " 

" Không kém bao nhiêu đâu, cũng có thể hiểu như vậy. " Tô Bình nói: " Dù sao loại kia phương diện, đối với chúng ta hiện tại tới nói còn rất xa xôi. " 

Quả nhiên...... Xích Ảnh Chí Tôn thầm nghĩ trong lòng, hắn mang theo một tia hiếu kì cùng cẩn thận mà hỏi thăm: " Tô thủ lĩnh, tại vũ trụ bá chủ phía trên, là cảnh giới gì? Là ngài hiện tại đạt tới cảnh giới a? " 

Hắn đối với Tô Bình xưng hô, không tự giác địa sử dụng kính xưng. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Ta hiện tại vẫn chỉ là Chí Tôn cảnh, mà vũ trụ bá chủ phía trên, là Vũ Trụ Bất Diệt cảnh, sau khi tu luyện thành, tại chư thiên trong vũ trụ, đều thuộc về cường giả đỉnh cao, có thể tung hoành vô số vũ trụ, như lúc trước chúng ta nhìn thấy cỗ kia thi hài, liền Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tồn tại, bởi vậy thi thể bất hủ. " 

" Tô thủ lĩnh vẫn là Chí Tôn cảnh? ! " 

Xích Ảnh Chí Tôn lấy làm kinh hãi, có chút kinh ngạc, nhưng nhìn thấy Tô Bình bình đạm khuôn mặt, biết hắn không có nói láo lừa gạt mình, cũng không cùng chính mình nói đùa. 

Trong lòng hắn có chút rung động, Chí Tôn cảnh Tô Bình, thế mà tương trợ hắn trở thành vũ trụ bá chủ cảnh...... Đây quả thực tựa như học sinh tiểu học Phụ Tả, dạy bảo ra một người sinh viên đại học! 

Hắn não hải bên trong lập tức hiện ra Tô Bình tin tức tương quan, đủ loại quá khứ, mãnh nhưng hiểu ra, Tô Bình cùng nhau đi tới đều là lấy yếu thắng mạnh, nghịch cảnh chém giết, loại này tuyệt thế yêu nghiệt, cùng hắn thông thường nhận biết, thuộc về hai thế giới sinh vật. 

" Chờ hắn trở thành vũ trụ bá chủ cảnh...... Thì còn đến đâu? " Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng thầm nghĩ, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói " Kia bất hủ thi thể là Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tồn tại, nhưng vĩ đại như vậy nhân vật, đều bị đánh thành dạng này, tại Vũ Trụ Bất Diệt cảnh phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn đi? " 

" Không sai, cái kia hẳn là là tu hành cuối đường đầu tồn tại. " Tô Bình nói: " Cũng là chúng ta tu hành cuối cùng truy tìm. " 

" Tu hành cuối cùng......" 

Xích Ảnh tự lẩm bẩm, bỗng nhiên có loại không hiểu xúc động, khoảng cách loại cảnh giới đó, hắn chỉ cách xa một cảnh giới, thử hỏi ai không muốn nhìn xem tu hành đường điểm cuối cùng, là như thế nào phong cảnh. 

Mặc dù biết bản thân tư chất bình thường, nhưng hắn nội tâm vẫn là hiện ra một loại khát vọng mãnh liệt, cùng nghĩ vùi đầu tu hành cùng mạnh lên xúc động. 

" Đi thôi, ta chờ một lúc muốn bế quan, lần sau ra, lại tìm những người khác. " Tô Bình nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn lấy lại tinh thần, vội vàng nói: " Đa tạ Tô thủ lĩnh, hôm nay ân tình, ta Xích Ảnh nhớ kỹ, lúc trước đối với Tô thủ lĩnh mạo phạm, thật sự là ngu muội, mong rằng Tô thủ lĩnh khoan dung! " 

" Đã sớm quá khứ. " Tô Bình khua tay nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cả người đều cảm giác dễ dàng rất nhiều, cười nói: " Đa tạ Tô thủ lĩnh, vậy ta sẽ không quấy rầy, trước cáo từ. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Xích Ảnh Chí Tôn tạm biệt Tô Bình, từ cửa hàng rời đi sau, liền thu được Thần Tôn tin tức truyền đến, để hắn tiến về thần điện. 

Hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, trực tiếp thuấn thân bay đi. 

Rất nhanh, Xích Ảnh Chí Tôn đi vào trước thần điện. 

Thần điện bên ngoài từng luồng kết giới dày đặc, có thể ngăn cản Chí Tôn tập kích, nhưng giờ này khắc này, Xích Ảnh Chí Tôn lại cảm giác những này kết giới như trang giấy giống như yếu kém, tựa hồ chính mình thêm chút dùng sức, liền có thể đem nó xé bỏ. 

Trong lòng của hắn cảm thán một tiếng, biết mình thật lúc này không giống ngày xưa, bất quá, hắn không có kiêu ngạo, dù sao thần điện bên trong cái khác Chí Tôn, đều sẽ lần lượt đạt tới hắn loại trình độ này. 

Tiến vào thần điện, Xích Ảnh Chí Tôn nhìn thấy cái khác Chí Tôn đều tại, tựa hồ lúc trước cũng không có tan họp. 

" Đều đang đợi ta đây? " Xích Ảnh Chí Tôn không khỏi cười nói. 

Hắn có thể tưởng tượng, những người khác đối với chuyện này chú ý cùng tò mò. 

" Ngươi......" 

Thần Tôn đánh giá Xích Ảnh Chí Tôn, sắc mặt lập tức biến hóa, hiện ra kinh hãi. 

Cái khác Chí Tôn trên mặt đều lộ ra vẻ mặt chấn kinh, đại điện bên trong nhất thời lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, một lát sau, mới có Chí Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Ngươi...... Đã thành công a? " 

Xích Ảnh Chí Tôn trên người tán phát ra khí tức, để bọn hắn đều có loại không dám tùy ý sướng nói cảm giác. 

" Ừ, ta tiếp nhận Tô thủ lĩnh truyền thừa đạo tâm, đã đạt tới vũ trụ bá chủ cảnh. " Xích Ảnh Chí Tôn cười nói, hắn đã từng ăn nói có ý tứ, nhưng giờ khắc này lại cảm giác bản thân tâm tính, càng thêm nhẹ nhõm bình hòa rất nhiều, cho dù là đã từng lão đối đầu Xích Hỏa Chí Tôn, hắn thấy, cũng không có làm sơ như vậy không vừa mắt. 

" Quả nhiên......" 

" Vũ trụ bá chủ cảnh...... Thế mà thật thành công! " 

" Ta cảm giác, giống như tại đối mặt lúc ấy Thiên tộc......" 

Đông đảo Chí Tôn đều là rung động, tự lẩm bẩm, Xích Ảnh biến hóa quá lớn, cho bọn hắn mạnh mẽ xung kích. 

" Tô...... Tô thủ lĩnh thế mà có thể nhanh như vậy tạo nên ra một cái vũ trụ bá chủ cảnh, hắn bản thân nên đáng sợ đến bực nào tồn tại? " Có Chí Tôn bỗng nhiên nói. 

Cái khác Chí Tôn đồng lỗ hơi co lại, hoảng sợ phát hiện, cái này đã vượt qua bọn hắn sức tưởng tượng cực hạn. 

Xích Ảnh Chí Tôn nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, khẽ cười một tiếng, lúc trước hắn cũng như bọn hắn dạng này rung động, nói: " Ta hỏi qua Tô thủ lĩnh, vũ trụ bá chủ cảnh cũng không tính là gì, ở trên đây còn có Vũ Trụ Bất Diệt cảnh, mà tại phía trên kia, mới là tu hành điểm cuối cùng, nói cách khác, ta hiện tại vẫn là tu hành trên đường học đồ, còn kém xa lắm đâu! " 

Đám người hai mặt nhìn nhau, cái này cảnh giới bọn hắn trước kia nghe Thần Tôn tựa hồ đề cập tới, nhưng bây giờ lại thật tin. 

" Vũ trụ bá chủ đều chỉ là học đồ, vậy chúng ta tính là gì? Học cặn bã? Học trùng? " Có Chí Tôn cười khổ nói. 

" Ta nghĩ xem học tro tốt hơn, cặn bã đều không phải. " Xích Hỏa Chí Tôn nói. 

Tất cả mọi người là bất đắc dĩ cười một tiếng, trong lòng có chút bùi ngùi mãi thôi, đã từng bọn hắn đều là sinh mệnh cấp độ đứng đầu, vũ trụ bá chủ chỉ là truyền thuyết, nhưng bây giờ mới phát hiện, tại chính thức cường giả trước mặt, bọn hắn cùng bọn hắn trong mắt nhìn xuống phàm nhân, không có gì khác biệt. 

" Xích Ảnh, ngươi bây giờ cảm giác, ngươi một cái có thể đánh chúng ta mấy cái? " Hư Không Chí Tôn hỏi, có chút hiếu kỳ Xích Ảnh Chí Tôn chiến lực tăng lên, mặc dù bọn hắn có thể cảm giác được Xích Ảnh biến hóa cực lớn, phi thường đáng sợ, nhưng muốn biết cụ thể cấp độ. 

" Đánh các ngươi? " 

Xích Ảnh sững sờ, nhìn thấy những người khác cũng đều ánh mắt hiếu kỳ, mỉm cười cười nói: " Một cái tay đi. " 

" Năm cái? " Đám người sửng sốt. 

" Không phải. " Xích Ảnh Chí Tôn lắc đầu, " Là một cái tay giải quyết các ngươi tất cả. " 

"......" 

Tất cả mọi người là ngạc nhiên, chợt im lặng. 

Bọn hắn không có hoài nghi Xích Ảnh đang khoác lác bức, dù sao đối phương tản ra khí tức, như vực sâu giống như, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để bọn hắn có loại cùng hung thú đồng lồng cảm giác, thân thể tiềm thức tại khắc chế thực chất bên trong thẩm thấu ra ý sợ hãi. 

Huống chi, vũ trụ bá chủ là Thiên tộc cấp độ, mà Thiên tộc chiến lực bọn hắn được chứng kiến, hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn có thể ngăn cản tồn tại. 

" Tu hành đường dài dằng dặc, chúng ta ngay cả nhập môn đều không có. " Có Chí Tôn mất mác thở dài nói. 

" Lần sau rút thăm, hi vọng ta có thể rút trúng, ta đã có chút không kịp chờ đợi nghĩ thể nghiệm loại lực lượng này. " Xích Hỏa Chí Tôn nắm tay nói. 

Nhìn xem lão đối đầu trang bức, hắn toàn thân đều ngứa. 

Xích Ảnh Chí Tôn cười cười, cũng không nói cái gì, cái đối với Thần Tôn nói " Các ngươi cố gắng chuẩn bị xuống, khoảng thời gian này ta có thể tới cầm lái, chờ lần sau các ngươi ai rút trúng, lại đến tiếp nhận, vạn nhất gặp được Thiên tộc, ta cũng có thể nghĩ biện pháp tránh né, phòng ngừa phiêu lưu. " 

Thần Tôn gật đầu, " Vậy liền giao cho ngươi. " 

" Đúng rồi, ngươi cảnh giới đột phá, không phải muốn độ thiên kiếp a? " Bỗng nhiên có Chí Tôn nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn cười thần bí, nói " Đã độ kiếp qua, nhưng không phải thiên kiếp. " 

" Vượt qua? " 

Đám người kinh ngạc, bọn hắn không có cảm giác đến có thiên kiếp giáng lâm dấu hiệu a? 

" Đến lúc đó các ngươi liền biết. " Xích Ảnh Chí Tôn không có nhiều lời. 

Đám người gặp hắn thừa nước đục thả câu, có chút bĩu môi, nhưng cũng không có truy vấn, bọn hắn có thể tu thành Chí Tôn, cũng không phải người ngu xuẩn, đều đoán được hơn phân nửa cùng Tô Bình có quan hệ. 

......

Cửa hàng thú cưng bên trong, Tô Bình chọn lựa tốt cần chuyên nghiệp bồi dưỡng Phong Thần thú cưng, liền tiến vào Thái Cổ Thần Giới bên trong. 

Hắn ngẫu nhiên xuất hiện tại một chỗ trong hư không, Tô Bình lập tức đem bóng dáng giấu ở nguyên thủy đạo giới bên trong, không dễ bị phát giác cùng suy tính thăm dò, hắn đem năng lực nhận biết lan tràn ra, không bao lâu, liền tại mấy chục vạn dặm bên ngoài tìm tới một tòa thành trì. 

Hắn tiến vào bên trong thành phố, tìm hiểu tới nơi đây vị trí, căn cứ Thiên Đạo viện bên trong Thần giới bản đồ, tìm tới phụ cận phồn vinh nhất thần đô. 

Hắn chui vào thần đô, tìm hiểu tin tức. 

Rất nhanh, tại cái này thần đô tối cao một tòa tình báo trong lầu, Tô Bình nghe được một điểm Lâm tộc liên quan tin tức, nhưng không có Tổ Thần động tĩnh. 

Hiển nhiên, Tổ Thần cảnh tin tức đã vượt qua những tin tình báo này bộ phận có thể nghị luận phạm trù. 

" Bất quá, Lâm tộc địa giới gần nhất nghiêm phòng, cái này giống như không phải phòng ta......" 

Từ mua được Lâm tộc trong tình báo, Tô Bình biết Lâm tộc gần nhất không ít ngoại phái cường giả, đều quay trở về Lâm tộc địa giới, nghe nói nơi đó ra đại sự. 

Cử động như vậy, nhìn như bình thường, nhưng Tô Bình vẫn là ngửi được một tia không tầm thường hương vị. 

Hắn đã từ Lâm tộc chạy ra, Lâm tộc chỉ có thể ngoại phái nhân thủ đi tìm kiếm hắn động tĩnh, lúc này nghiêm phòng...... Cũng không thể phòng hắn giết trở lại súng kỵ binh đi? Cũng không có khả năng phòng Thiên Đạo viện. 

" Tổ Thần đã khôi phục, thời gian ngắn hẳn là sẽ không ngủ say, dù sao phát sinh chuyện lớn như vậy, chính mình còn không công mà lui, đổi lại là ta, khí đều muốn khí một hồi......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, lập tức nghĩ đến một lời giải thích, đối phương để tộc nhân trở về thủ, chỉ có thể nói rõ, gia tộc kia bên trong Tổ Thần...... Tạm rời gia tộc!
Kết chương.