Chương 1533: Nguy cơ tứ phía! (cầu phiếu!)

Ngũ Táng Tinh!

Tại U Phù cương vực, Ngũ Táng Tinh cũng không phải là vẻn vẹn chỉ năm viên tinh cầu kia, mà là một phương thế lực bá chủ.

Ngũ Táng Tinh từ ngũ đại gia tộc đem khống, cộng đồng nắm trong tay mấy chục cái tinh hệ trong U Phù cương vực, chính là một trong tam đại thế lực mạnh nhất U Phù cương vực.

Có thể nói, địa vị của Ngũ Táng Tinh tại U Phù cương vực liền tương tự với Đại Càn Đế Quốc tại Lưu Quang cương vực.

Trong tinh không, năm viên tinh cầu vờn quanh, có đặc thù vật chất hình thành hình khuyên, phá lệ kỳ dị.

Kỳ thật nói là năm viên tinh cầu, nhưng rất rõ ràng có thể thấy được, trong đó một viên tinh cầu muốn so bốn viên khác lớn hơn một vòng.

Viên tinh cầu này là hạch tâm chi địa của Ngũ Táng Tinh, tên là Đệ Ngũ Táng Tinh!

Lúc này ở trên chủ đại lục Đệ Ngũ Táng Tinh, trong một mảnh kiến trúc kiểu tòa thành, người của ngũ đại gia tộc Ngũ Táng Tinh tề tụ.

Bên trong một tòa đại sảnh tráng lệ, bên cạnh bàn dài bày ra năm ghế ngồi, người của ngũ đại gia tộc riêng phần mình ngồi trên vị trí.

Trong đó bốn người ngồi ở hai bên bàn dài, chỉ có một người ngồi tại trên thủ vị bàn dài, cách cục rõ ràng.

Ngũ Táng Tinh có một hạng quy củ cực kì đặc biệt, bọn hắn cách mỗi mấy năm thời gian, liền sẽ tiến hành xếp hạng lại một lần.

Lấy thực lực kinh tế, chiến lực mạnh nhất của các tộc, đối với Ngũ Táng Tinh phát triển làm ra cống hiến, lấy thực lực của thế hệ trẻ tuổi đến phán định xếp hạng ngũ đại gia tộc.

Xếp hạng thứ nhất, sẽ thành gia tộc cầm lái Ngũ Táng Tinh chân chính, tứ đại gia tộc khác thì vô điều kiện phụ trợ.

Đương nhiên, nếu như xuất hiện trọng đại quyết sách sai lầm, tứ đại gia tộc khác cũng có thể cộng đồng khởi xướng vạch tội, đem gia tộc cầm lái đuổi xuống vị trí cầm lái.

Đối với Ngũ Táng Tinh đến nói, dạng này quy tắc không thể nghi ngờ càng thích hợp phát triển.

Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Trong vũ trụ pháp tắc đơn giản trực tiếp nhất, Ngũ Táng Tinh lấy quy tắc như thế duy trì vô số năm phát triển, mới chính thức sừng sững không ngã.

Cho dù ở giữa xuất hiện qua nguy cơ trọng đại, cũng chưa từng để Ngũ Táng Tinh suy sụp xuống.

Bây giờ chính là Hoành Táng gia tộc một trong năm đại gia tộc chấp chưởng Ngũ Táng Tinh!

"Chư vị chắc hẳn đã nhận được tin tức đi!"

Lúc này, trên thủ vị, một nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy dữ tợn mở miệng nói.

Người này chính là tộc trưởng đương nhiệm Hoành Táng gia tộc, tên là Hoành Táng Xuyên, Giới Chủ cấp cường giả, thực lực mạnh mẽ!

"Học Viện Trọng Tài hội của Thất đại Tinh Không học viện vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại phái một vị nghị viên đến đây." Một nữ tử khác lắc đầu cười duyên nói.

Nàng là Y Táng gia tộc tộc trưởng, tên là Y Táng Bạch, đừng nhìn nàng chỉ là một nữ tử, lại đồng dạng là Giới Chủ cấp cường giả, không thể khinh thường.

Mà Y Táng gia tộc là một gia tộc lấy nữ tử cầm quyền, thiên phú của các nàng thích hợp nữ tính Võ Giả, cho nên nữ tử phổ biến so với nam tử càng mạnh.

"Thi thể của mấy kẻ xui xẻo bị chúng ta xử lý đều còn chưa lạnh đâu." Một trong năm đại gia tộc Quy Táng gia tộc tộc trưởng Quy Táng Phong không có hình tượng chút nào đem chân gác lên trên bàn dài, ha ha cười nói.

"Ta để người điều tra qua vị nghị viên mới kia, nghe nói chỉ là học viên mới Tinh Không học viện giới này, vẫn là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả!" Một lão giả khác dáng dấp hơn năm mươi tuổi, tóc hơi bạc, khuôn mặt nham hiểm chậm rãi nói.

Hắn là tộc trưởng Vân Táng gia tộc một trong năm đại gia tộc, tên là Vân Táng Ưng, tính cách âm trầm tàn nhẫn, tại Ngũ Táng Tinh loại hỗn loạn chi địa này, thanh danh lại là cực kém, khiến người nghe tin đã sợ mất mật.

"Học viên mới? Vũ Trụ cấp Võ Giả?" Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

"Học Viện Trọng Tài hội đây là đùa chúng ta a." Trong ngũ đại gia tộc, gia tộc cuối cùng tên là Thủ Táng gia tộc, lúc này tộc trưởng Thủ Táng gia tộc này Thủ Táng Liệu dở khóc dở cười nói.

"Để một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tới làm nghị viên, Học Viện Trọng Tài hội sợ là đầu hư mất." Quy Táng Phong im lặng nói.

"Bọn hắn làm sao lại để một cái học viên mới tới đảm nhiệm nghị viên? Chưa từng nghe nói học viên mới có thể trở thành nghị viên." Y Táng Bạch nhíu mày khó hiểu nói, nàng cảm thấy việc này có chút kỳ quặc.

"Tinh Không học viện cho ra lý do là, vị nghị viên mới này là một vị thiên kiêu, thực lực rất mạnh!" Vân Táng Ưng nói.

"Thực lực rất mạnh? Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả thực lực có thể mạnh đến mức nào." Quy Táng Phong cười lạnh nói.

Mấy vị tộc trưởng khác cũng là rất tán thành, bọn hắn như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể đủ cường đại đến tình trạng uy hiếp bọn hắn.

Dĩ vãng nghị viên không phải đều là cường giả phía trên Vực Chủ cấp, ngay cả những nghị viên kia đều bị bọn hắn xử lý, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả lại có thể lật lên sóng gì.

"Bọn hắn chẳng lẽ chỉ là để muốn đẩy ra một kẻ chết thay a?" Thủ Táng Liệu sờ sờ cái cằm nói: "Bị chúng ta giết quá nhiều nghị viên, Học Viện Trọng Tài hội cũng đau lòng rồi?"

"Cái này ngược lại có khả năng, dù sao nghị viên mỗi lần bị phái tới đều là chút kẻ xui xẻo, tựa hồ cũng không thế nào được Học Viện Trọng Tài hội chào đón, xem ra bọn hắn muốn từ bỏ chưởng khống đối với chúng ta Ngũ Táng Tinh a." Y Táng Bạch cười nhạt nói.

"Ngay cả Học Viện Trọng Tài hội đều muốn hướng Ngũ Táng Tinh chúng ta cúi đầu, Ngũ Táng Tinh chúng ta muốn triệt để nổi danh a." Quy Táng Phong đắc ý cười to nói.

"Đừng lơ là, Học Viện Trọng Tài hội đại biểu là Tinh Không Trọng Tài hội, chúng ta một mực đang duy trì một cái độ, nếu như làm quá mức, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục bỏ mặc không quan tâm." Vân Táng Ưng nói.

Nâng lên Tinh Không Trọng Tài hội, mấy người nhất thời nghiêm túc lên, đều là không khỏi nhẹ gật đầu.

Mặc dù tới một mức độ nào đó ức chế Học Viện Trọng Tài hội tại Ngũ Táng Tinh phát triển, làm bọn hắn cực kì phấn chấn, nhưng bọn hắn còn không tự phụ đến xem thường Tinh Không Trọng Tài hội.

Đó là một cái thế lực khiến tất cả cường giả vũ trụ đều cực kì kiêng kị, trong đó cường giả rất nhiều, mỗi một cái đi ra, đều sẽ làm người ta kinh ngạc.

"Nghị viên này tên là Vương Đằng, chẳng mấy chốc sẽ đến Ngũ Táng Tinh, các ngươi an bài tiểu bối đi hảo hảo chiêu đãi hắn đi." Hoành Táng Xuyên nói xong câu nói đầu tiên, liền không có mở miệng, lúc này theo đám người thảo luận hoàn tất, hắn mới lần nữa thản nhiên nói.

"Tốt! Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, rất dễ dàng giải quyết." Quy Táng Phong nói.

"Quy Táng Phong, ngươi tốt nhất đem loại ý nghĩ này của ngươi thu lại, thiên kiêu của Tinh Không học viện, không thể khinh thường." Vân Táng Ưng nói.

"Đi! Đi! Ta biết!" Quy Táng Phong không kiên nhẫn khoát tay nói.

"Tất cả giải tán đi, không muốn ở lúc mấu chốt phạm sai lầm." Hoành Táng Xuyên nói, đã đứng dậy, biến mất tại trong đại sảnh.

Mấy vị tộc trưởng gia tộc khác liếc nhau, cũng là chậm rãi biến mất.

. . .

Tại trong tinh không cách Ngũ Táng Tinh còn có mười mấy năm ánh sáng bên ngoài, một chiếc phi thuyền vũ trụ ẩn núp cực kì bí mật trong hư không.

Trên phi thuyền, ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả đứng trong phòng điều khiển chính phi thuyền, nhìn qua màn sáng hiển thị của máy thăm dò, chau mày.

"Nhiều ngày như vậy, theo lý thuyết sớm nên đến." Một thanh niên dáng dấp lạnh lùng mở miệng nói.

"Nhưng là chúng ta không phát hiện tung tích của hắn, trong lúc đó liền thấy mấy chiếc phi thuyền tinh không đạo tặc cùng một ít phi thuyền thương dụng đi qua." Một nữ tử khác sắc mặt băng lãnh nói.

"Con đường này là tuyến đường chính tiến về Ngũ Táng Tinh, hắn khẳng định sẽ từ nơi này đi qua, trừ phi hắn đổi phi thuyền." Một lão giả khác dung mạo phổ thông nói.

"Tin tức của cố chủ cho chúng ta bị sai." Nữ tử sắc mặt băng lãnh cau mày nói.

"Chiếc phi thuyền này chính là mục tiêu, thuộc về Giới Chủ cấp phi thuyền, mà lại rất đặc thù, nếu như xuất hiện, chúng ta không có khả năng phát hiện không được." Lão giả dung mạo phổ thông ấn mở một màn ánh sáng, phía trên xuất hiện một chiếc dữ tợn phi thuyền màu đen kịt, cực kì đặc thù bắt mắt.

ĐÚng như lão giả nói, chiếc phi thuyền này nếu như xuất hiện, bọn hắn không có khả năng phát hiện không được.

Vương Đằng nếu như ở đây, nhất định nhận đi ra, đây chính là phi thuyền "Ma Sát hào" của hắn.

Những người này là hướng về phía hắn đến.

"Làm sao bây giờ?" Thanh niên dáng vẻ lạnh lùng không kiên nhẫn mà hỏi.

Lão giả dung mạo phổ thông thở dài, nói ra: "Đợi thêm hai ngày, nếu như lại không đi qua, chỉ sợ đối phương đã trước chúng ta một bước đến Ngũ Táng Tinh, ý vị này chúng ta chặn đường. . . Thất bại!"

"Đây là gia tăng lượng nhiệm vụ của ta!" Nữ tử sắc mặt băng lãnh lạnh lùng nói: "Tin tức cố chủ cung cấp đến cùng có đáng tin cậy hay không."

"Còn tiếp tục như vậy, ta liền phải. . . Thêm tiền!"

"Không sai, đến giá tiền!" Thanh niên dáng vẻ lạnh lùng nói.

"Ừm, vậy liền để đối phương thêm tiền đi." Lão giả dung mạo phổ thông gật đầu nói, tựa hồ rất đồng ý quyết định này.

Thế là, bọn hắn lại chờ hai ngày, vẫn không phát hiện phi thuyền mục tiêu, ba người liền vui vẻ quyết định thêm tiền như vậy.

. . .

Đệ Thất Tinh Không học viện.

Thanh Viêm hội.

"Cái gì, các ngươi muốn thêm tiền? ? ?" Phong Thanh Viêm phảng phất nghe được một sự tình cực kì hoang đường, cả người đều không tốt.

Người hắn thật vất vả tìm tới, cho là không có sơ hở nào, nhất định có thể đem Vương Đằng xử lý, dù sao người hắn tìm thế nhưng là xuất từ nơi đó.

Nhưng kết quả là, đối phương ngay cả người cũng không tìm được, thế mà còn muốn thêm tiền!

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

"Tin tức của ngươi bị sai, phi thuyền mục tiêu căn bản không có xuất hiện, nếu như ngươi muốn chúng ta tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta liền phải mạo hiểm tiến vào Ngũ Táng Tinh."

Một màn ánh sáng tại trước mặt Phong Thanh Viêm hiển hiện, một bóng người mang theo khăn trùm đầu màu đen từ tốn nói.

"Phi thuyền của hắn chưa từng xuất hiện?" Phong Thanh Viêm thật sâu nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Có phải hay không các ngươi căn bản không mai phục đúng chỗ? Hắn từ nơi khác phi hành đi qua."

"Không có khả năng, chỗ chúng ta mai phục là đường phải qua thông hướng Ngũ Táng Tinh, chỗ khác đều có Võ Giả Ngũ Táng Tinh phong tỏa, không có khả năng tiến vào được." Bóng người khăn trùm đầu màu đen nói.

"Nói như vậy, đối phương đổi phi thuyền." Phong Thanh Viêm lập tức nghĩ đến điểm này.

"Không sai, chúng ta cũng là đoán như vậy." Bóng người khăn trùm đầu màu đen nói: "Cho nên nếu như ngươi muốn chúng ta tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, liền nhất định phải thêm tiền, mặt khác nếu như ngươi muốn hủy bỏ nhiệm vụ, chúng ta sẽ chỉ trả về một nửa tiền thuê, một nửa kia là phí vất vả của chúng ta, đây là quy củ, ngươi hẳn phải biết."

". . ." Phong Thanh Viêm vừa nghe đến thêm tiền, liền cảm thấy một trận đau gan, trong lòng hít một hơi thật sâu, nói ra: "Tốt, thêm tiền có thể, ta nhất định phải nhìn thấy hắn chết."

"Không có vấn đề, tỉ suất thành công của chúng ta là chín mươi chín phần trăm!" Bóng người khăn trùm đầu màu đen tự tin nói.

Phong Thanh Viêm không lại nhiều lời, cực kì khó chịu trả tiền, sau đó đóng lại màn sáng.

Sau một khắc, trong gian phòng truyền ra thanh âm các loại đồ vật vỡ nát.

. . .

Trong tinh không bên ngoài Ngũ Táng Tinh, một chiếc phi thuyền chở khách hướng phía Ngũ Táng Tinh bay đi.

Loại phi thuyền chở khách này là chuyên môn chở hành khách tiến hành phi hành khoảng cách ngắn, chia làm khoang phổ thông, khoang thương gia, khoang xa hoa.

Giá cả tự nhiên là một cái so với một cái đắt, bất quá đáng giá, khoang xa hoa phục vụ đủ để cho người cảm thấy tiền này tiêu giá trị.

Lúc này ở trong khoang xa hoa chiếc phi thuyền chở khách này, một thanh niên tóc đen dáng dấp tuấn lãng đang thoải mái ngồi trên ghế nằm không khí động lực, hắn mặc một thân quần áo thoải mái dễ chịu, hoàn toàn không giống một cái Võ Giả, nggược lại giống như là quý công tử khắp nơi tiến hành vũ trụ lữ hành,

Bên cạnh, mấy tên nhân viên thừa vụ dáng dấp xinh đẹp thỉnh thoảng đi qua, con mắt vụng trộm liếc nhìn tên thanh niên tóc đen kia.

Tên thanh niên tóc đen này thực sự quá tuấn tú, mà lại khí chất cực kì đặc biệt, cho dù là những nhân viên thừa vụ này gặp qua thanh niên tài tuấn của rất nhiều chủng tộc, cũng tìm không ra một cái có thể cùng tên thanh niên tóc đen này so sánh.

Chủ yếu hơn chính là, đối phương ngồi lên khoang xa hoa, khẳng định không thiếu tiền, tuyệt đối là quý công tử xuất thân thế lực lớn nào.

Còn trẻ tiền nhiều, lại soái khí!

Đối với những nhân viên thừa vụ này đến nói, không thể nghi ngờ có lực hấp dẫn trí mạng.

Nếu như có thể được vị quý công tử này ưu ái, các nàng liền có thể thoát khỏi sinh hoạt của người tầng dưới, không cần lại tiếp tục khắp nơi bôn ba.

Những nhân viên thừa vụ này đến từ các chủng tộc, thậm chí rất nhiều đều là nô lệ bị bán cho công ty vận chuyển hành khách, các nàng mỗi giờ mỗi khắc đều muốn thoát khỏi tình cảnh của mình bây giờ.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài cần uống đồ uống gì không?" Một cô gái xinh đẹp lớn mật đi tới, cúi người xuống, lộ ra một đường khe rãnh thật sâu, ôn nhu hỏi.

"Tạm thời không cần, cám ơn!" Thanh niên tóc đen đang định xem tin tức đến từ Ngũ Táng Tinh, nghe được thanh âm, hơi sững sờ, ngẩng đầu, trong nháy mắt choáng một chút, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, chỉ là cười nhạt nói.

"Được rồi, ngài có gì cần, có thể tùy thời gọi ta, ta là nhân viên thừa vụ số 03 Na Na." Nữ tử mỹ lệ trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng chỉ là một cái thoáng liền biến mất, hơi có vẻ hoạt bát nói.

"Được!" Thanh niên tóc đen nhẹ gật đầu.

Nữ tử mỹ lệ chậm rãi đứng dậy, để trước ngực trắng nõn tại trước mặt thanh niên tóc đen nhiều biểu hiện ra trong chốc lát, sau đó mới dáng người thướt tha chập chờn đi ra.

Thanh niên tóc đen lắc đầu, trong lòng nhịn không được cảm khái một phen, vũ trụ kẻ có tiền thật hạnh phúc.

"Ngươi tựa hồ có chút tâm động, nhưng vì sao không tiếp nhận? Lấy tài lực của ngươi, mua xuống một mỹ nữ dạng này, hẳn là rất đơn giản, cho dù đem tất cả nhân viên thừa vụ của cả một chiếc phi thuyền này đều mua lại, cũng không có vấn đề chút nào." Một đạo thanh âm lạnh lùng khàn khàn từ bên cạnh truyền tới.

“Sự vật mỹ lệ luôn có rất nhiều, nhưng ta cũng không nhất định phải đưa các nàng đều chiếm thành của mình." Thanh niên tóc đen nhìn nữ tử trên vị trí bên phía tay trái mình, cười nhạt nói.

"Nhưng các nàng là người đáng thương, sớm muộn sẽ bị người mua đi." Nữ tử nói.

"Mỗi người đều có vận mệnh của mỗi người, ta cũng không thể tất cả bất công nhìn thấy, đều phải giúp à." Thanh niên tóc đen thản nhiên nói: "Ngươi tựa hồ rất bất bình."

"Không!" Nữ tử nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn lại nhiều lời.

Thanh niên tóc đen lại đến câu chuyện, hỏi: "Ngươi tại sao muốn theo ta đi ra, ta không phải để các ngươi tùy thời chờ lệnh sao?"

"Đến bảo hộ ngươi, nếu như ngươi chết rồi, lấy vật ngươi tại chúng ta trong đầu lưu lại, phỏng chừng chúng ta cũng sẽ tử vong đi." Nữ tử hờ hững nói.

"Bảo hộ ta?" Thanh niên tóc đen cười nói: "Các ngươi không có một người là đối thủ của ta."

"Ngũ Táng Tinh rất hỗn loạn, thêm một người, thêm một phần bảo hộ, mà lại ở đây, kinh nghiệm của chúng ta khẳng định so với ngươi phong phú." Nữ tử con mắt đều không mở nói.

"Thật sự là một cái thuộc hạ không nghe lời a, mấy người khác cũng không dám chống lại mệnh lệnh của ta." Thanh niên tóc đen bất đắc dĩ nói.

"Nếu như ngươi muốn giết ta, ta không có ý kiến." Nữ tử đột nhiên mở to mắt, hờ hững nhìn hắn một cái.

"Vậy cũng không cần, chỉ chút chuyện nhỏ như vậy, còn không đến mức muốn giết ngươi." Thanh niên tóc đen cười nhạt nói: "Hảo hảo làm việc cho ta đi, các ngươi sẽ phát hiện, đi theo ta tối thiểu so với làm tinh không đạo tặc mạnh một ít."

Nữ tử không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Ngươi đến cùng đi Ngũ Táng Tinh làm cái gì? Tại sao phải thay đổi dáng dấp?"

"Ta đẹp trai như vậy, ngươi đẹp mắt như vậy, nếu như không thay đổi bộ dáng một chút, sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn." Thanh niên tóc đen tùy ý đáp.

". . . Bây giờ dáng dấp có khác biệt sao?" Nữ tử trầm mặc một chút, nhìn thanh niên tóc đen cho dù sau khi biến hóa, mặt cũng cực kì đẹp trai, châm chọc nói.

"Đương nhiên, so với trước đó an toàn hơn nhiều." Thanh niên tóc đen nói: "Đặc biệt là ngươi, nếu như còn bảo trì dáng dấp lúc trước, sẽ có đại phiền toái, chỉ sợ người nhận biết ngươi không ít đi."

"Bộ dáng của ta, người biết cũng không nhiều, chỉ có một ít tinh không đạo tặc gặp qua diện mục thật của ta." Nữ tử nói.

"Cái này đủ rồi, tinh không đạo tặc các ngươi vẫn là rất thần bí, vạn nhất đi trên đường liền có một cái tinh không đạo tặc nhận biết ngươi đây." Thanh niên tóc đen nói.

Nữ tử không nói gì, lần nữa nhắm mắt lại không nói thêm gì nữa, đối với lời nói của thanh niên tóc đen, nàng một chữ cũng không tin.

Thanh niên tóc đen nhún vai, nhìn về phía màn sáng tin tức trước mặt, xem tin tức Ngũ Táng Tinh gần nhất.

Thanh niên tóc đen này thình lình chính là Vương Đằng sau khi thay đổi dáng dấp, hắn quyết định trước lấy một bộ dáng xa lạ tiến vào Ngũ Táng Tinh nhìn xem tình huống, rồi quyết định hành động tiếp xuống lại nói.

Bề phần nữ tử bên cạnh, chính là Hồng Miêu Tracy, tại lúc Vương Đằng rời đi phi thuyền đạo tặc, nàng cũng đi theo ra ngoài, lấy cớ đẹp là bảo hộ Vương Đằng!
Kết chương.