Chương 279 : Hi Sinh.
"Ha ha, nói tới cũng ung dung?" Tiêu Đát Hải híp mắt cười gằn, "Bất Tử đan là dễ chiếm được như thế sao?"

	"Nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, ngươi còn nhớ cái kia gọi Lâm Thanh Độ không giả sao?"

	"Ngươi nói chính là cái kia bị điện chủ lột da đoạn chi huyết tế, trước khi chết đều không nói ra cái khác tên Độ không giả, cuối cùng còn lại nửa người còn ở mắng to điện chủ người kia?"

	"Chính là, lại như U Sơn phân đàn như thế, Vi Giang Hưng cái thứ nhất lập công, chỉ là chó ngáp phải ruồi mà thôi, lại còn đem cái kia gọi Lâm Thanh Độ không giả bắt sống, đưa đến điện chủ trước mặt, điện chủ một cao hứng, ban thưởng xuống đi Bất Tử đan liền từ mười viên biến thành hai mươi viên, ngươi không tâm động sao?"

	Tiêu Đát Hải liếm môi một cái, đã có chút động lòng, "Ngươi có kế hoạch gì?"

	"Cái kia Đông cảng khu đối biển, đâu đâu cũng có nước, vừa vặn có thể để cho ngươi phát huy ngươi sở trường, chúng ta thiết lập ra cái cục, ngươi phụ trách đem hắn đưa tới, sau đó ta phụ trách động thủ, chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh, là có thể ở Tài Quyết quân cao thủ phản ứng lại trước, đắc thủ sau khi cấp tốc rời xa. . ."

	"Cụ thể làm thế nào, ngươi nói trước đi đến ta nghe một chút!"

	"Chúng ta trước tiên tìm một chiếc tàu thủy chở khách, đem tàu hàng ở nhập cảng thời điểm làm chìm. . ." Ám Ma tiếng nói biến hóa, một cái nhằm vào Hạ Bình An cạm bẫy liền từ trong miệng hắn nói ra.

	. . .

	"Khách quan, ngươi làm sao, con mắt không thoải mái sao?"

	Cầu Thiên Nguyên Bảo Châu Lâm trong cửa hàng, Bảo Châu Lâm Tô chưởng quỹ nhìn mới vừa còn ở hắn nói chuyện Hạ Bình An con mắt đột nhiên đỏ lên, không khỏi quan tâm hỏi một câu.

	Hạ Bình An cường nở nụ cười, "Hừm, khả năng là gần nhất vội vã tu luyện, ăn một chút đan dược xảy ra chút sự cố, con mắt thường thường sẽ có chút không thoải mái, đúng rồi, nếu là có Bảo Tàng giới châu tới nói ngươi cho ta giữ lại, ta qua mấy ngày trở lại xem!"

	"Được rồi, ngài yên tâm, có tới nói ta cho ngươi giữ lại, chỉ là cái kia đánh chuông giới châu phi thường hiếm thấy, ta ở đây mở ra mấy chục năm quán nhỏ cũng không có thấy một viên, khách quan ngươi có thể đến Bằng Vương phòng đấu giá nhìn!"

	"Tốt, vậy ta đi Bằng Vương phòng đấu giá nhìn!"

	"Khách quan đây là ngài giới châu, ngài thu cẩn thận, đi thong thả!"

	Tô chưởng quỹ đem Hạ Bình An mới vừa mua cái kia viên Sư Ngữ giới châu bao ở trong hộp, đưa cho Hạ Bình An.

	Sư Ngữ giới châu là thế giới này cách gọi, dung hợp cái này viên giới châu sau khi, Triệu hoán sư có thể nắm giữ một hạng rất đặc thù phụ trợ bí pháp, chính là lúc nói chuyện có thể như sư tử gào thét, điếc tai phát hội, lại như mang theo kèn đồng lớn như thế, nếu như đồng ý, mấy chục dặm ở ngoài người đều có thể nghe được.

	Cái này Sư Ngữ giới châu xem ở trong mắt Hạ Bình An, giới châu bên trong chỉ có bốn chữ —— "Một tiếng hót lên làm kinh người" .

	Hạ Bình An đem giới châu thu đến không gian kho hàng trong, xoay người rời đi, Tô chưởng quỹ vẫn đem Hạ Bình An đưa đến ngoài quán.

	Đi ra Bảo Châu Lâm, đi ra đến trong chợ đêm, nhìn cái kia phồn hoa đường phố, Hạ Bình An còn cảm giác mình tâm mơ hồ đâm nhói.

	Lâm Thanh khuôn mặt ở Hạ Bình An trong óc hiện lên, tóc húi cua, kiên nghị khuôn mặt, hai đạo đen đặc lông mày, trầm mặc ít lời, nhưng lúc cười lên rồi lại lộ ra một tia hàm hậu, đây chính là Lâm Thanh để cho Hạ Bình An toàn bộ ấn tượng.

	Từ tham gia "Bổ Thiên kế hoạch" đến cuối cùng rời đi, Hạ Bình An cùng Lâm Thanh đã nói lời nói khả năng vẫn chưa tới ba câu.

	Nhưng hiện tại, Lâm Thanh, chết rồi.

	Nếu như nói nước Đại Viêm tham gia Bổ Thiên kế hoạch người lại như là một cái lớp bạn học, như vậy Lâm Thanh chính là cái kia thường thường ngồi ở trong góc, không có tiếng tăm gì, xưa nay sẽ không chủ động đứng lên qua lại trả lời đề loại người như vậy.

	Vừa nãy mới cùng Nhan Đoạt từng gặp mặt, hai người còn thương lượng làm sao đem rải rác những đồng bạn kia tụ tập lên, để mọi người cùng nhau trưởng thành, không nghĩ tới trong nháy mắt, Hạ Bình An liền nghe đến Lâm Thanh tin qua đời.

	Lâm Thanh bị lột da đoạn chi huyết tế, nhận hết hình phạt tàn khốc dằn vặt, nhưng trước khi chết đều chưa có nói ra chính mình tên mấy người, mà là ở mắng to Huyết Ma giáo những thứ này người. . .

	Huyết Ma giáo U Sơn phân đàn?

	Nước Đại Thương không có một cái tỉnh cùng địa phương gọi U Sơn, chỉ là ở nước Đại Thương hướng tây bắc, có một cái nơi không ai quản địa phương, gọi U Sơn, Lâm Thanh chính là ở nơi đó ra chuyện.

	Huyết Ma giáo điện chủ?

	Theo Hạ Bình An nắm giữ tư liệu, cái này Huyết Ma giáo điện chủ, hẳn là Huyết Ma giáo ở Kim Nguyệt châu cao nhất người chưởng khống, thực lực ít nhất hẳn là Bát Dương cảnh hoặc là Cửu Dương cảnh.

	Ta tất sát ngươi, cho Lâm Thanh báo thù!

	Còn có cái kia U Sơn Vi Giang Hưng, Vi đàn chủ, ngươi cẩn thận sống sót, chờ ta tìm đến ngươi. . .

	Hạ Bình An ngẩng đầu lên, nhìn thâm thúy bầu trời đêm, ánh mắt băng lãnh như sương, trên tay nắm đấm xiết chặt, ở trong lòng âm thầm thề.

	Đối với hi sinh đồng bạn tốt đẹp nhất tế điện, chính là trở nên càng mạnh, sau đó giúp hắn báo thù.

	Nghĩ muốn báo thù, còn đến dựa vào thực lực. . . Thực lực. . .

	Bất tri bất giác, Hạ Bình An liền lại lần nữa đi tới Bằng Vương phòng đấu giá bên ngoài, hắn liếc mắt nhìn Bằng Vương phòng đấu giá bên ngoài con kia cực lớn màu vàng đại bằng, hít một hơi thật sâu, trên mặt vẻ mặt một lần nữa khôi phục yên tĩnh, sau đó bước kiên định bước tiến, lại lần nữa bước vào đến Bằng Vương phòng đấu giá trong cửa lớn.

	Đánh Chuông giới châu có thể để cho cho gọi ra đến chiến binh nhiều lần tập trung vào chiến đấu, một viên Đánh Chuông giới châu liền có thể làm cho mình ở trong chiến đấu thực lực tăng lên dữ dội, để thần lực sử dụng hiệu suất tăng cao rất nhiều lần, vì lẽ đó Hạ Bình An hiện tại khát vọng nhất, chính là lấy tới một viên Đánh Chuông giới châu.

	Nếu nơi khác không tìm được, vậy thì đến thành Thượng Kinh phòng đấu giá lớn nhất nhìn.

	"Chào ngài, xin hỏi có cái gì có thể ra sức sao?" Một cái đứng ở Bằng Vương phòng đấu giá cửa mỹ nữ đi tới, nhiệt tình hỏi.

	"Ta nghĩ nhìn một chút các ngươi gần nhất buổi đấu giá đấu giá danh sách!"

	"Được rồi, mời đi theo ta!"

	Cô gái đẹp kia đem Hạ Bình An mang tới một cái chiêu đãi gian phòng, rất nhanh sẽ cho Hạ Bình An đem ra một phần buổi đấu giá vật phẩm danh sách, "Đây là chúng ta ngày kia cử hành loại cỡ lớn buổi đấu giá vật phẩm danh sách!"

	Cái gọi là loại cỡ lớn buổi đấu giá, ở Bằng Vương phòng đấu giá, kỳ thực chính là bình thường nhất hướng về đại đa số người buổi đấu giá, loại này buổi đấu giá trên vật phẩm , bình thường đấu giá đơn giá sẽ không vượt quá 5000 kim tệ.

	Hạ Bình An ánh mắt đảo qua danh sách trên những món đồ kia, trong đó giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, chiếm cứ đấu giá danh sách phần lớn vị trí.

	Những kia giới châu, phần lớn đều là trên thị trường thường thấy giới châu, hắn đều dung hợp qua, không dung hợp qua giới châu không nhiều, chỉ có bảy, tám viên , còn Thần Niệm thủy tinh, đối với Hạ Bình An tới nói không có chút ý nghĩa nào, hắn đều lười xem.

	Ngoại trừ giới châu ở ngoài, còn có một chút đan dược cùng Triệu hoán sư sử dụng pháp khí cũng đang đấu giá.

	Hạ Bình An ghi nhớ những kia chính mình không có dung hợp qua đấu giá tên giới châu, sau đó lại hỏi, "Có còn hay không đặc biệt một điểm đồ vật, tỷ như, Đánh Chuông giới châu?"

	"Đánh Chuông giới châu giá trị rất cao, thuộc về hàng hiếm có, hi hữu món đồ bán đấu giá danh sách chỉ có phòng đấu giá quí khách mới có thể nhìn thấy!" Cô gái đẹp kia mỉm cười giới thiệu.

	"Làm sao mới có thể trở thành là các ngươi phòng đấu giá quí khách?"

	"Phòng đấu giá chúng ta quí khách hội viên phí là 19999 cái kim tệ, chỉ cần giao nộp 19999 cái kim tệ, liền có thể hưởng thụ Bằng Vương phòng đấu giá quí khách đãi ngộ, tham gia phòng đấu giá quí khách chuyên cuộc bán đấu giá, nếu như ngài nghĩ muốn vật gì đặc biệt, phòng đấu giá chúng ta cũng sẽ giúp ngài lưu ý, nếu như có liền sẽ thông báo cho ngài!"

	19999 cái kim tệ, đây là thành Thượng Kinh 99% người cả đời đều khó mà với tới nắm giữ của cải, nhưng cái này, mới chỉ là Bằng Vương phòng đấu giá quí khách nhập tràng cuốn giá cả. Coi như là thành Thượng Kinh tuyệt đại đa số Triệu hoán sư, nói thí dụ như Đông cảng Đốc tra thự Long Siêu cùng Tư Đồ Hoa mấy người, lập tức nhượng bọn họ lấy ra đem gần cái này số tiền lớn, cũng có khó khăn, một ít bên trong cấp thấp Triệu hoán sư, trên tay có ít tiền liền đi ra mua giới châu , căn bản tích góp không nổi nhiều tiền như vậy.

	Nghe xong cô gái kia giới thiệu, Hạ Bình An nửa điểm do dự đều không có, trực tiếp lấy ra hai vạn kim phiếu, đưa cho này cái nữ nhân.

	. . .

	Chờ Hạ Bình An từ phòng đấu giá đi ra, thân phận của hắn, đã là Bằng Vương phòng đấu giá quí khách.

	Bằng Vương phòng đấu giá quí khách chuyên cuộc bán đấu giá đấu giá danh sách Hạ Bình An cũng xem qua, thời gian là sau bảy ngày, cái kia đấu giá danh sách trên, đều là một ít hi hữu giới châu cùng hi hữu Thần Niệm thủy tinh, Đánh Chuông giới châu là không có, bất quá Hạ Bình An đã để phòng đấu giá cho mình lưu ý, chỉ cần phòng đấu giá có tin tức, liền sẽ chủ động thông báo Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cho mình lưu lại liên hệ địa chỉ chính là Chu Công lâu, chỉ cần phòng đấu giá có Đánh Chuông giới châu tin tức, liền sẽ đem thư đưa đến Chu Công lâu.

	. . .

	Rời đi cầu Thiên Nguyên chợ đêm, Hạ Bình An kêu một chiếc xe ngựa, để xe ngựa đưa hắn đến hẻm Bách Linh.

	Bởi vì chuyện ban ngày, đêm nay thành Thượng Kinh, đâu đâu cũng có tuần tra cảnh sát.

	Cái này tuần tra cảnh sát tuy rằng không bắt được Huyết Ma giáo người, nhưng ít ra có thể để cho người bình thường cảm giác được an lòng.

	Hẻm Bách Linh cửa cũng đứng hai cảnh sát , bởi vì cảnh sát tồn tại, trong ngõ hẻm kỹ viện cửa lập tức vắng vẻ không ít, rất nhiều vốn là nghĩ muốn đi ra ngoài tìm hoan mua vui nam nhân, nhìn thấy đầu hẻm có cảnh sát, rụt lại rụt lại đầu, liền lại nhiễu đường đi rồi.

	Người đến thiếu, trong ngõ hẻm những kia huỳnh huỳnh liễu liễu cũng quy củ rất nhiều, không có trở ra trong ngõ hẻm ôm đồm khách.

	Xuyên qua ngõ nhỏ, Hạ Bình An lại lần nữa đi tới Vô Úy trai cửa, đi tới Vô Úy trai bên trong.

	Vô Úy trai bên trong có một người, chính đang tại chuộc đồ đồ vật, ở phía sau quầy lật lên vở tính lợi tức Lam Vô Úy nhìn thấy Hạ Bình An, còn hơi sửng sốt một chút.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, trên mặt mang mặt nạ Như Ý, vẫn là Dương Thành dáng dấp.

	"Dương chưởng quỹ, đã lâu không gặp, thực sự là khách quý a, đây là có làm ăn muốn chăm sóc quán nhỏ sao?"

	"Hừm, ta có ít đồ muốn cho Lam chưởng quỹ hỗ trợ qua xem qua!"

	"Cái kia, xin mời vào, ngài hơi chờ một chút, ta sau đó liền đến!"

	. . .

	Vẫn là ở cái kia quen thuộc bên trong mật thất, Hạ Bình An chỉ là đợi mấy phút, Lam Vô Úy đi vào.

	Hạ Bình An giờ khắc này đã là Đốc tra sứ, lại còn đến Vô Úy trai, Lam Vô Úy ngược lại có chút kinh ngạc.

	"Người kia lại cùng ta liên hệ, hắn nói hắn biết Thủy Ma ở nơi nào?"

	Hạ Bình An chỉ là một câu nói, liền để Lam Vô Úy suýt chút nữa nhảy lên đến.

	Cả kinh thành, toàn bộ Tài Quyết quân mấy ngày nay đều đang tìm kiếm Huyết Ma giáo Ngũ Ma tung tích, đặc biệt Thủy Ma ngày hôm nay ở cầu Hoa Đào làm ra chuyện lớn như vậy, để một đống đại lão tức giận cực kỳ, không nghĩ tới nhanh như vậy, "Người kia" liền tìm đến Thủy Ma tung tích?
Kết chương.