Chương 510: Kế hoạch thông!

Ngày thứ hai, Vương Đằng lấy dáng dấp Snow Tử tước ra khỏi thành.

Sau đó Snow Tử tước tại bên trong phụ cận núi rừng phát hiện tung tích nhân loại, cũng phát sinh đại chiến.

Ân, tình huống chính là cái tình huống như thế!

Ngay sau đó, Snow Tử tước không địch lại đối phương, hướng thành chủ phát ra tín hiệu cầu viện.

Hắc Nha thành, thành chủ tòa thành.

Cùng lúc đó, ba đạo hắc quang bỗng nhiên xông lên bầu trời, giống mũi tên xẹt qua chân trời, hướng phía ngoài thành một phương hướng nào đó mau chóng đuổi theo.

Không bao lâu, từng nhánh Huyết tộc đội ngũ đồng dạng xông ra Hắc Nha thành, theo sát phía sau, thanh thế cực kì to lớn.

Rodney cùng Tử Dạ bị Vương Đằng lưu tại nội thành, lúc này thấy cảnh này, lập tức có chút kinh nghi bất định.

Đồng thời cũng có thật nhiều hỗn huyết chủng chú ý tới Huyết tộc đột nhiên cử động, nhao nhao đi ra chỗ ở, nhìn qua bóng lưng bọn chúng rời đi, không khỏi thấp giọng nghị luận.

Ngoài thành.

Trên bầu trời truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, Chiến Tướng cấp cường giả tốc độ là rất nhanh, bọn chúng nhanh chóng chạy tới địa phương phát hiện nhân loại.

Trong thành ba vị Huyết tộc Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng đồng thời xuất động, bên trong phi hành thuật, bọn chúng liếc nhau, trong mắt lóe ra tinh quang.

Không nghĩ tới thật bị Hắc Nha thành bọn chúng đi đầu tìm được nhân loại kia.

Hắc Yểm Ma Quân ban thưởng gần ngay trước mắt!

Dù cho thân là Chiến Tướng cấp cường giả, nội tâm bọn chúng cũng là không khỏi có chút kích động.

Dù sao đến Chiến Tướng cấp, lại hướng lên tăng lên liền cần lượng lớn tài nguyên đến đắp lên, mỗi một cấp bậc tăng lên đều cực kì không dễ.

Bọn chúng tự nhiên không muốn từ bỏ cái này cơ hội tuyệt hảo!

...

Rầm rầm rầm!

Phía trước đột nhiên truyền đến tiếng nổ kịch liệt, ba vị Chiến Tướng cấp tồn tại sắc mặt vui mừng, đột nhiên hướng về bên kia phóng đi.

Oanh!

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, ở giữa lôi quang lấp lóe, một thân ảnh rơi đập trên mặt đất, tạo nên trận trận bụi mù.

Trên bầu trời, một đạo thân ảnh toàn thân bao khỏa ở trong ánh chớp đạp không mà đứng, vừa rồi cái kia công kích lôi đình cường hãn hiển nhiên đúng là hắn phát ra.

Tựa hồ cảm giác được nơi xa ba đạo khí tức cường đại nhanh chóng tới gần, hắn nhìn trên mặt đất một chút, lại trực tiếp từ bỏ đối thủ vừa rồi, quay người hướng nơi xa bay trốn đi.

Ba vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng lúc chạy đến, khi thấy cái kia đạo Lôi Đình thân ảnh xông vào trong rừng nguyên thủy màu xám hướng tây bắc.

Trên mặt đất bụi mù tan hết, hiển lộ ra thân ảnh Snow Tử tước, trên người nó nhiều chỗ vết thương, khóe miệng mang theo vết máu, vội vàng hướng về phía ba vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng gấp giọng kêu lên: "Đại nhân, vừa rồi chính là nhân loại kia, hắn Lôi hệ Nguyên Lực cực kỳ cường đại, ta ngăn không được hắn, để hắn chạy!"

"Không sao, đã rơi xuống phạm vi lãnh địa Hắc Nha thành chúng ta, hắn liền chạy không được!" Trong đó một vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng tự tin nói.

"Ngươi ở chỗ này chờ đợi bộ đội đến tiếp sau, chỉ dẫn bọn chúng vây quanh rừng rậm, để phòng vạn nhất, đừng để nhân loại kia chạy!" Một vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng khác ra lệnh.

"Vâng!" Snow Tử tước đáp.

Sau đó ba tên Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hướng phía tây bắc đuổi theo.

Snow Tử tước nhìn qua phương hướng bọn chúng rời đi, khóe miệng dần dần lộ ra nụ cười thần bí.

Không bao lâu, từng nhánh Huyết tộc đội ngũ đuổi tới, người dẫn đầu chính là những cái Huyết tộc trước đó hắn tại phủ thành chủ nhìn thấy.

Những này Huyết tộc nhìn thấy Snow Tử tước Vương Đằng biến thành, sắc mặt khác nhau, trong mắt lóe ra đố kị chi ý.

Lại bị cái này bàng chi tìm được nhân loại, thật sự là vận khí cứt chó!

"Ba vị đại nhân lệnh các ngươi vây quanh vùng rừng rậm kia, không thể để cho nhân loại chạy mất!" Vương Đằng một bộ dáng dấp tiểu nhân đắc chí, vênh váo tự đắc nói.

"Ngươi là thế nào phát hiện nhân loại kia?" Một đầu Huyết tộc trong mắt lóe lên một chút đố kị, đứng ra hỏi.

Đối phương chính là chủ nhân trước Côn Sơn!

"Ta là thế nào phát hiện, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vẫn là làm tốt chuyện chính mình đi!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, không chút khách khí đập trở về.

"Ngươi!" Đầu kia Huyết tộc không khỏi giận dữ, lúc này nó thủ hạ đông đảo, tự nhiên không sợ Vương Đằng.

"Tốt tốt, chính sự quan trọng, không muốn chậm trễ chuyện của đại nhân." Cái khác Huyết tộc nhao nhao đứng ra hoà giải.

Mặc dù trong bọn họ có không ít đồng dạng bị Vương Đằng đánh qua, trong lòng cũng là cực kì phẫn hận, bất quá bọn chúng cũng không dám vào lúc này gây sự, dù sao nếu để cho nhân loại kia chạy mất, bọn chúng tuyệt đối không thể thừa nhận lửa giận của ba vị đại nhân.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, đầu kia Huyết tộc mang theo thủ hạ hướng về phía trước vùng rừng rậm kia vây lại.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút sát ý, cuối cùng không có phát tác.

...

Đang lúc số lớn Huyết tộc ở ngoài thành vòng vây cái gọi là nhân loại, trong Hắc Nha thành lại là lâm vào bên trong trống rỗng trước nay chưa từng có.

Lúc này, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong tòa thành.

Xuyên thấu qua hắc quang, trên mặt nó có thể nhìn thấy, đó là... Vương Đằng!

Nếu như ba vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia nhìn thấy bộ dáng của hắn, sợ rằng sẽ giật nảy cả mình.

Nhân loại kia không phải đang bị bọn chúng đuổi bắt sao? Tại sao lại ở chỗ này? ?

Kỳ thật cái này mới là chân thân Vương Đằng, mặc kệ là ngoài thành nhân loại kia, vẫn là Snow Tử tước, đều là phân thân của hắn mà thôi.

Không hề nghi ngờ, hắn lấy « Ám Hắc Phân Thân quyết » cấp bậc viên mãn đồng thời phân ra hai tôn phân thân!

Đồng thời thực lực hai tôn phân thân kia đều đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp!

Vương Đằng tại lúc phân ra phân thân, phát hiện một cái ưu thế của bản thân, hắn người mang đa hệ Nguyên Lực, đồng thời phần lớn đều đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp.

Tăng thêm hắn Hoàng cấp tinh thần lực, hoàn toàn có thể phân ra hai tôn phân thân cơ hồ không kém gì bản tôn tới.

Hai tôn phân thân này có được chiến kỹ cùng ý thức chiến đấu của hắn, so với Cửu tinh Chiến Binh cấp bình thường thậm chí càng mạnh hơn.

Vương Đằng để hai tôn phân thân ở ngoài thành diễn một tuồng kịch, dẫn xuất ba vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng cùng rất nhiều Huyết tộc cường giả, mà hắn mục đích thực sự, thì là vết nứt không gian bên trong tòa lâu đài này.

Dù sao thân ở bên trong thế giới bốn phía đều là Hắc Ám chủng, hắn cũng sợ a!

Vẫn là sớm một chút chuồn mất cho thỏa đáng!

Lúc này, Vương Đằng thi triển Tiềm Ảnh bí pháp ẩn núp tiến vào trong tòa thành, sớm tại trước mấy ngày hắn liền đã thăm dò vị trí vết nứt không gian.

Hắn người mang không gian thiên phú, vết nứt không gian loại chấn động kịch liệt kia tự nhiên chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Mà khe hở không gian này ngay tại phía dưới tòa thành chính!

Vương Đằng tùy tiện tìm một đầu Huyết tộc thủ vệ, liền tra hỏi ra lối vào chỗ thông đạo dưới lòng đất.

Vô thanh vô tức tránh thoát Huyết tộc thủ vệ thông đạo dưới lòng đất, Vương Đằng âm thầm vào không gian dưới đất của tòa thành, một đầu thông đạo âm u thật dài xuất hiện trước mặt.

Vương Đằng dung nhập hắc ám, cực kì thuận lợi tới gần cuối thông đạo.

Bỗng nhiên, một mảnh quang mang như có như không chiếu rọi mà ra.

Vương Đằng tưởng là đến vị trí vết nứt không gian, kết quả hướng bên trong vừa nhìn, con mắt lập tức trợn thật lớn.

Các hệ nguyên thạch đầy đất, trân quý khoáng thạch đếm không hết, cùng đủ loại kỳ trân dị bảo...

Vương Đằng làm sao cũng không nghĩ tới, nơi này vậy mà là địa phương Huyết tộc chồng chất bảo vật.

Trọng yếu nhất chính là, bọn chúng tựa hồ cũng không coi trọng những vật này, chỉ là giống như rác rưởi chồng chất tại bên trong kia, đều hình thành từng tòa như ngọn núi, làm người ta nhìn mà than thở!
Kết chương.