Chương 287 : Bắt đầu.
Nghe được trước mặt lời nói, thiếu niên còn có chút xem thường, nhưng nghe đến một câu cuối cùng lúc, lại lập tức sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, Phong hào cấp? Liền cái này?

	"Ta hẳn là tiểu ca ca mới đúng..."

	Tô Bình có chút oán niệm, mặc dù nội tâm của hắn xấu xí... A phi, là lão thành, nhưng hắn túi da đẹp mắt a, mà lại chỉ so với tiểu tử này to con hai ba tuổi, rõ ràng là soái ca ca, làm sao lại biến thành 'Tiểu thúc thúc' rồi? !

	"Ngươi thật là Phong hào cấp?" Thiếu niên ngẩng đầu nhìn Tô Bình, nghi ngờ hỏi.

	"Không phải." Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa đạo.

	Thiếu niên nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm đúng vậy nha, còn trẻ như vậy Phong hào cấp, làm sao có thể, ba thật sự là càng ngày càng không đáng tin cậy, thổi chính mình trâu coi như xong, hiện tại còn thay người khác khoác lác, coi như nghĩ hù dọa chính mình, cũng không cần nói như thế vụng về hoang ngôn đi.

	Hắn nghiêng đầu đi, không có lại phản ứng Tô Bình, cũng lười để ý tới Phí Ngạn Bác, tụ tinh hội thần nhìn đấu trường.

	Phí Ngạn Bác gặp nhi tử phản ứng, liền biết tiểu tử này lại không nghe lời, có chút đau đầu.

	"Con của ngươi không có dự thi?" Tô Bình thuận miệng trò chuyện đạo, hắn cảm giác được thiếu niên này khí tức, hẳn là có khoảng cấp ba, theo lý thuyết hẳn là có thể lên trận đi chơi, cái nào sợ thất bại, cũng có thể rèn luyện rèn luyện kiến thức không phải, dù sao cũng so tại dưới đài nhìn xem tốt.

	Phí Ngạn Bác trên mặt cười khổ, nói: "Ta là dự định để hắn dự thi, nhưng hắn mẹ quá coi hắn là bảo bối, nhất định để hắn tu luyện tới cấp năm, mới chuẩn tham gia, hiện tại chỉ có thể chờ đợi đến lần tiếp theo thi đấu vòng tròn, ta lần này dẫn hắn tới, chính là để hắn mở mang tầm mắt."

	Tô Bình "A" một tiếng, cái thằng này nguyên lai là cái thê quản nghiêm.

	Bên cạnh thiếu niên gặp Tô Bình hỏi mình sự tình, liếc mắt nhìn hắn, có chút không vui.

	"Muội muội của ngươi, không có sao chứ?" Phí Ngạn Bác hỏi, hôm qua tại Tô Bình rời đi không lâu, trên mạng liền lộ ra ánh sáng ra lượng lớn liên quan tới muội muội của hắn Tô Lăng Nguyệt tin tức, những tin tức này gây nên không nhỏ oanh động, cho dù là không thế nào lên mạng hắn, đều từ học viên nơi đó nghe nói.

	Mà lại, thuận cái tin tức này, hắn còn biết, cái này Tô Lăng Nguyệt thì ra liền là trước kia bỗng nhiên quật khởi nhà kia cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, chỗ tuyên bố cử đi quán quân người kia!

	Hắn lại thông qua đường dây khác tra một cái, phát hiện cái này cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng ông chủ, lại chính là Tô Bình.

	Tô Bình muốn cử đi muội muội của mình làm quán quân...

	Phí Ngạn Bác không biết Tô Bình là từ đâu đến lòng tin, mặc dù Tô Bình bản thân là Phong hào cấp, nhưng cái này cùng muội muội nàng có thể hay không đoạt giải quán quân là hai chuyện khác nhau.

	Bên trong căn cứ thành phố những đại gia tộc kia, đều có Phong hào cấp, còn không chỉ một, cũng không có người nào dám thả ra hào ngôn, có thể vững vàng cầm tới quán quân.

	"Không có việc gì, chính là lượng cơm ăn hơi bị lớn." Tô Bình thở dài nói.

	Nghĩ đến tối hôm qua trên bàn cơm kia gió cuốn mây tan sát khí tràng diện, hắn liền có chút hối hận, ai có thể ngờ tới trên mạng những vật kia, lại còn lan đến gần hắn bữa tối, cái này Liễu gia là thật đáng chết a!

	Phí Ngạn Bác có chút yên lặng.

	Hiện tại nói là lượng cơm ăn vấn đề a?

	"Nghe nói muội muội của ngươi muốn đoạt quan?" Phí Ngạn Bác cẩn thận từng li từng tí hỏi, cảm giác đây là một cái mẫn cảm chủ đề.

	"Đúng vậy a." Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói khẩu hiệu đều hô đi ra, tự nhiên là muốn nói được thì làm được.

	Phí Ngạn Bác trông thấy Tô Bình không hề lo lắng bộ dáng, có chút im lặng, hắn đều tại thay Tô Bình lo lắng việc này, kết quả người trong cuộc này ngược lại không thèm để ý chút nào, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình lo lắng có chút dư thừa.

	"Vậy liền chúc muội muội của ngươi cố gắng lên." Phí Ngạn Bác cười ha ha, cũng không nói gì thêm nữa, dù sao hắn cùng Tô Bình quan hệ, còn không có như vậy thân, lúc trước thế nhưng là đánh nhau người, hắn đầu kia Thâm Uyên Ma Xà, đến bây giờ đều vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tới đây chứ, nhất là trên tâm lý.

	"Ừm, học viên của ngươi cũng thế." Tô Bình cười nói.

	Tại hai người nói chuyện phiếm lúc, phía trước tranh tài cũng chính thức bắt đầu.

	Cưỡi ở trên phi thuyền người chủ trì đăng tràng, to lớn phi thuyền gây nên một chút người xem bạo động, chờ nói xong tại trên mạng sớm đã bị đem ra công khai quy tắc về sau, liền tuyên bố bắt đầu lôi đài chiến rút thăm.

	Lôi đài chiến cũng không phải là hai hai quyết đấu, mà là năm người một máy.

	Rút thăm phương thức, thì vẫn là bên sân lớn màn ảnh nhấp nhô, ngẫu nhiên rút ra.

	Tại năm người lôi đài tranh tài, đứng ở người cuối cùng, đem trực tiếp thu hoạch được tiến vào vòng thứ hai tư cách, mà thất bại người, cần tại chiến đấu phía sau bên trong, tiến hành một đối một khiêu chiến thi đấu, muốn thắng liền năm trận, mới có thể thu được vòng thứ hai vé vào cửa.

	Theo bắt đầu rút thăm, mới nguyệt phân đấu trường bên trong hơn vạn cái danh tự ở bên trong lấp lóe.

	Mà tạm dừng phương thức, là căn cứ một con gọi "Hắc Xì Thú" thú cưng, nhảy mũi đến tạm dừng.

	Cái này Hắc Xì Thú mỗi ngày sẽ đánh vô số nhảy mũi, thời gian khoảng cách có dài có ngắn, không cách nào khống chế, dài nhất không cao hơn một phút đồng hồ, đã là cam đoan rút thăm công bằng, lại cho rút thăm tăng lên một chút niềm vui thú.

	Mỗi lần nhìn thấy Hắc Xì Thú nhảy mũi, liền sẽ có một chút nữ người xem không nhịn được bật cười, cái này Hắc Xì Thú cùng gấu trúc tương tự, trắng đen xen kẽ, dáng dấp ngây thơ chân thành, mập mạp trên đầu luôn luôn treo hai đầu con sên, có chút ngốc manh.

	Theo một chỗ khác lớn màn ảnh ống kính quay chụp, khờ khờ ngồi tại đấu trường trên đài Hắc Xì Thú, miệng há hốc liên hồi, bỗng nhiên đánh ra một nhảy mũi, kia rút thăm lớn trên màn ảnh vô số danh tự, cũng theo đó dần dần trở nên chậm, sau đó từ bên trong lần lượt đạn nhảy ra năm cái danh tự.

	Nhóm đầu tiên đối chiến tuyển thủ ra.

	Theo người chủ trì lớn tiếng tuyên bố, ở phía dưới từng cái khu vực đợi thi đấu, có người nhảy nhảy ra, xoay người leo lên đấu trường.

	Y theo danh tự bên cạnh đấu trường số hiệu, tám cái nhỏ đấu trường cũng chia làm A1 A2, B1B2 chư loại này đẩy.

	Tô Bình một chút quét tới, không nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt danh tự.

	Rất nhanh, Hắc Xì Thú lại đánh hắt xì, nhóm thứ hai đối chiến danh sách cũng theo đó công bố.

	Ngay sau đó là nhóm thứ ba, nhóm thứ tư...

	Ngắn ngủi vài phút, tám cái nhỏ trên sàn thi đấu đều đứng đầy người.

	"Học viên của ngươi bị rút được." Tô Bình nhìn thấy La Phụng Thiên lên đài, tại C2 trên sàn thi đấu.

	Phí Ngạn Bác cũng nhìn thấy, biểu lộ hơi nghiêm nghị, mặc dù La Phụng Thiên chiến lực rất mạnh, thế nhưng là năm người này lôi đài chiến quy tắc có chút huyền diệu, vạn nhất bị bốn người khác tập kích, rất dễ dàng thất bại.

	Một khi thất bại, đến đằng sau cần thắng liên tiếp năm trận mới có thể thu được tấn tuyển tư cách, vậy thì có chút bị động.

	"Là Phụng Thiên sư huynh!" Bên cạnh phí phỉ đôi mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ hưng phấn, trong mắt còn mang theo vài phần sùng kính.

	Tại mỗi cái đấu trường bên cạnh, đều có trọng tài trông coi, còn có phụ trách đấu trường trật tự nhân viên công tác, giờ phút này từng cái đấu trường chiến đấu đều đã bắt đầu, nhất là kia nhóm đầu tiên rút đến A1 đấu trường năm người, trong đó ba người đã đổ xuống, chỉ còn lại có cuối cùng hai người tại tranh đấu.

	Theo một chút trên sàn thi đấu xuất hiện cấp cao thú cưng, toàn trường tiếng hoan hô liên tiếp, trận này trong quán chứa đựng nhân số có mười mấy vạn trở lên, cho dù là một phần trong đó người reo hò, cũng vang dội đến còn như sóng biển.

	Tô Bình nhìn thấy, kia La Phụng Thiên vừa lên đài liền triệu hoán ra hắn Long thú, Ám Minh Hắc Long.

	So sánh với Tô Bình lần trước nhìn thấy, lần này, cái này Ám Minh Hắc Long rõ ràng tiến bộ lớn hơn, thân thể cũng biến thành càng phát ra hùng vĩ, toàn thân đen nhánh long thân, tản ra sát khí lạnh như băng, để trên trận cái khác bốn cái tuyển thủ, toàn đều đổi sắc mặt.
Kết chương.