Chương 20: Hoặc là nhịn, hoặc là hung ác

	Yến Thành chết rồi.

	Sẽ chết tại hoàng thành trước.

	Hung thủ là một người điên.

	Lập tức hiện trường đại loạn.

	Dương Huyền vọt tới, quỳ một gối xuống tại lão nhân bên người, nhìn xem hắn mở to hai mắt, không khỏi nghĩ đến câu nói kia.

	—— một nhà năm họ không ngã, thần chết không nhắm mắt.

	Dương Huyền đưa tay hướng xuống lau một lần hắn mí mắt, nói khẽ: "Không đáng."

	Hắn buông tay ra, cặp kia mất đi thần thái con mắt đang nhìn trời xanh.

	Dương Huyền run sợ run, lại lau một lần, "Không đáng."

	Cặp mắt kia vẫn như cũ cố chấp nhìn lên bầu trời.

	"Tránh ra!"

	Dương Huyền bị thô bạo đẩy ra, hai cái quân sĩ dựng lên Yến Thành, một đường hướng trong thành chạy băng băng. Máu tươi không ngừng từ Yến Thành dưới thân nhỏ xuống, giống như là cuối xuân nước mưa.

	"Y quan!"

	Xông vào hoàng thành quân sĩ nghiêm nghị hô: "Cứu mạng!"

	Dương Huyền trở lại, thấy được sắc mặt âm trầm Triệu Tam Phúc, cũng nhìn thấy càng đằng sau chút một mặt lạnh lùng bên trong mang theo giọng mỉa mai chi ý Hà Hoan. Hà Hoan bên người có cái văn nhân bộ dáng nam tử trung niên, mỉm cười đang nói cái gì. Dương Huyền nhớ được người này một mực tại Hà Hoan bên người, Triệu Tam Phúc nói người này là Hà Hoan túi khôn Trần Cú.

	Giết người tên điên đổ vào bên cạnh, một người quân sĩ quá khứ đá một cước, ngồi xuống nhìn thoáng qua, quay đầu lại nói: "Cổ đều kéo đoạn mất một nửa, không có khí rồi."

	Yến Thành bị giết, Hoàng đế sẽ như thế nào?

	Kính Đài xuất động, Triệu Tam Phúc vội vã đi vào, đi theo đại đội ra tới thì mang một cái giấy dầu bao.

	"Đây là Yến Thành đưa cho ngươi."

	Vương Thủ đến tin tức liền phái người đến tra tìm hung thủ bối cảnh, Triệu Tam Phúc cũng ở đây trong đó. Hắn vội vã nói: "Yến Thành nói nhà hắn bần, ngày ấy nhìn thấy ngươi mặc miếng vá y phục, nghĩ đến cũng không dư dả, hắn vô pháp dùng tiền tài đến cảm kích ân cứu mạng của ngươi, chỉ có dùng sách."

	Dương Huyền tiếp nhận giấy dầu bao, trở lại liền đi.

	Một bên là Kính Đài người xông ra hoàng thành, một bên là cô độc tiến lên thiếu niên.

	Dương Huyền cảm thấy có chút buồn bực, có thể hôm nay vạn dặm không mây, gió xuân đưa thoải mái.

	Chung quanh không ai, Dương Huyền nói: "Chu Tước."

	"Ta tại."

	Chu Tước thanh âm rất thấp.

	Dương Huyền hỏi: "Đưa sách là có ý gì? Vẫn là đưa sách sử."

	Chu Tước nói: "Trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. Đưa sách chính là đưa tiền đồ. Lấy sử làm gương, cũng biết hưng thế. . ."

	Thì ra là thế sao?

	Dương Huyền về đến trong nhà, mở cửa sổ ra, đem trong nhà duy nhất một cái bàn đặt ở phía trước cửa sổ. Tia sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào. Hắn đem Chu Tước để lên bàn, ngồi ở bên cạnh mở ra giấy dầu bao.

	Ba sách sách sử liền tại bên trong.

	Dương Huyền mở ra tờ thứ nhất.

	Bốn cái cứng cáp hữu lực chữ mực.

	—— gia quốc thiên hạ!

	Bút tích nhìn xem mới mẻ, nên là viết không có mấy ngày.

	"Gia quốc thiên hạ sao?" Dương Huyền ra vẻ nhẹ nhõm nở nụ cười, "Ta chỉ là một phản tặc nhi tử, cùng ta có liên can gì?"

	Hắn đi làm ăn.

	Ăn no, hắn ngồi quỳ chân ở nơi đó, chậm rãi nhìn xem sách sử.

	Trần quốc lịch sử muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, chí ít phía trước hơn một ngàn năm như thế. Cùng tất cả đế quốc một dạng, Trần quốc dần dần suy sụp, cho đến Văn Hoàng Đế lại lần nữa phục hưng, kéo dài quốc phúc một trăm năm mươi năm.

	Sau này thiên hạ đại loạn. . . Ồ!

	Dương Huyền lật giấy, đằng sau kẹp lấy một trang giấy, phía trên tất cả đều là phê bình chú giải.

	—— quyền quý tham lam, thế tục bên ngoài dã tâm bừng bừng, đây là Trần quốc diệt vong nguyên nhân.

	Quyền quý tham lam, cái này Dương Huyền lý giải, có thể thế tục bên ngoài. . .

	"Phương ngoại sao?" Dương Huyền gãi đầu một cái, cảm thấy phương ngoại rất tốt.

	Ví dụ như nói Đại Đường quốc giáo, những cái kia giáo chúng đều rất thành kính.

	Hắn ngồi ở chỗ đó một mực nhìn lấy sách sử, trên bàn trà Chu Tước đã sớm tràn đầy điện.

	Thật lâu, Dương Huyền ngẩng đầu, xoa xoa mi tâm nói: "Quyền quý vì sao có thể không chút kiêng kỵ giết người? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì?"

	Hắn hỏi liên tiếp ba cái vì cái gì,

	Cuối cùng ngước mắt, "Chu Tước, ai có thể không chút kiêng kỵ giết người?"

	Chu Tước cứng nhắc mà nói: "Đế vương."

	"Ồ!"

	Thiếu niên minh ngộ, lập tức nói: "Có thể bọn hắn không phải đế vương nha!"

	Hắn đứng dậy, chậm rãi dọn dẹp đồ vật, cuối cùng đem Chu Tước cất vào nhỏ trong túi da, có chút không thôi nói: "Chu Tước."

	"Ta tại."

	Chu Tước là một vĩnh viễn không chán ghét đồng bạn, tùy tiện hắn hỏi cái gì đều có thể trả lời.

	Dương Huyền hỏi: "Chu Tước, trong lòng không cam lòng, nhìn không được làm sao bây giờ?"

	Chu Tước nói: "Hoặc là nhịn, hoặc là hung ác."

	. . .

	Dương Huyền ra khỏi nhà, giờ phút này các bạn hàng xóm phần lớn bên ngoài, hoặc là trong nhà làm việc, Trần khúc bên trong yên tĩnh.

	Hắn vừa tới nơi này lúc, mỗi lần ra vào Trần khúc, luôn luôn sẽ dẫn tới chó sủa, nhưng bây giờ hắn liền xem như nhanh chân giẫm đạp, phát ra thanh âm rất lớn, những cái kia cẩu lại không rên một tiếng.

	Sau này hắn mới chậm rãi lĩnh ngộ, nguyên lai lạ lẫm chính là một loại tội. Mà ma cũ bắt nạt ma mới là một loại bản năng, không phân người thú.

	Hắn cõng một bao quần áo, từ chỗ hẻo lánh chậm rãi ra Vĩnh Ninh phường.

	Hắn một đường tìm kiếm đến Hà thị tòa nhà lớn bên ngoài.

	Trong nhà, Hà Hoan ngay tại cho Hà Cẩm Thành nói hôm nay hành động.

	"Yến Thành hôm nay gõ khuyết, cả gan làm loạn, hơn phân nửa sử sách bên trên phải nhớ một bút." Hà Hoan cảm thấy sử quan nhóm vì người bậc này đặt bút viết có chút không đáng, "Sớm nên động thủ, nhưng lần trước thất thủ sau Dương thị bên kia liền không tỏ rõ ý kiến. Hôm nay Yến Thành gõ khuyết, trước mặt mọi người nhục nhã một nhà năm họ, ta gặp thời quyết đoán, nghĩ đến bọn hắn sẽ không tức giận."

	Hà Cẩm Thành đã sớm biết được việc này, hắn bưng lấy chén trà chậm rãi uống, thần sắc bình tĩnh mà nói: "Dương thị bên kia buổi chiều đã tới rồi người, nói giết đến tốt. Quốc trượng lúc trước tiến cung, xuất cung thì thần sắc bình tĩnh, lập tức trong cung ban thưởng quốc trượng."

	Dĩnh Xuyên Dương thị gia chủ Dương Tùng Thành nữ nhi bây giờ chính là hoàng hậu, sở dĩ ngoại nhân nhiều xưng hô hắn là quốc trượng.

	Hà Hoan cười cười, khinh miệt nói: "Yến Thành cho là mình là trung thần, lại không biết hắn tại đế vương trong mắt bất quá là một con chó thôi. Đúng, ca ca, có từng ban thưởng Tả tướng Trần Thận?"

	Hà Cẩm Thành đặt chén trà xuống, nhưng hai tay che lấy cái chén biên giới, trong mắt nhiều kiêng kị chi ý, trầm ngâm hồi lâu, "Vẫn chưa."

	Hắn thấy Hà Hoan nở nụ cười, chỉ lắc đầu nhắc nhở nói: "Trần Thận đa mưu túc trí, từng ấy năm tới nay như vậy nhằm vào hắn mưu đồ nhiều không kể xiết, nhưng hắn nhưng như cũ từng bước một đi vào miếu đường, bây giờ đứng tại đế vương phía dưới đệ nhất nhân. Dạng này người, tuyệt đối không thể khinh thị."

	Hà Hoan gật đầu, "Phải."

	Hai cha con một đợt dùng cơm tối, Hà Hoan lập tức cáo lui.

	Ra Hà Cẩm Thành nơi này, túi khôn Trần Cú mỉm cười tới.

	"Hôm nay ngươi làm không tệ." Hà Hoan tán thưởng nói: "Bất quá là mấy hơi ở giữa, ngươi liền có thể để một người trở thành tử sĩ."

	Trần Cú mỉm cười, "Chỉ là ỷ vào lang quân cùng tiểu lang quân uy thế thôi."

	Hai người tương đối cười một tiếng, Trần Cú cáo lui, chuẩn bị đi trở về.

	Hà thị ngoài cửa lớn treo đèn lồng, giờ phút này bóng đêm giáng lâm, đại môn cùng cửa hông đóng chặt, sai vặt trốn ở bên cạnh trong căn phòng nhỏ, thích ý vụng trộm uống rượu.

	"Mở cửa."

	Trần Cú mặt lạnh lấy, làm Hà Hoan tâm phúc, hắn tại Hà thị cũng có tương đối quyền nói chuyện, muốn làm rơi một cái sai vặt không đáng kể.

	Sai vặt một bên lau miệng một bên chạy đến, cười làm lành lấy mở ra cửa hông, lại khom lưng cung tiễn.

	Chờ Trần Cú đi xa về sau, sai vặt hướng về phía bối cảnh của hắn hứ một ngụm, mắng: "Mẹ nó chứ! Uống một hớp rượu thế nào? Liền cho phép ngươi yêu đi thanh lâu uống nữ nhân nước rửa chân, ca ca liền không thể uống một hớp rượu?"

	Trần Cú có tài, có tài nam nhân phần lớn thích hiển lộ rõ ràng, lại không có so thanh lâu tốt hơn bình đài rồi.

	Trần Cú chuyển qua ngõ hẻm này, phía trước chính là phường bên trong ngã tư đường, rất là rộng rãi.

	Trần Cú híp mắt nhìn về phía trước, nghĩ đến hôm nay tình thế hỗn loạn.

	Nghĩ đến cuối cùng, hắn cảm thấy mình hôm nay trần thuật cùng xử trí không kém chút nào, nghĩ đến Hà Cẩm Thành nơi đó cũng sẽ âm thầm gọi tốt.

	"Ngoài ta còn ai?"

	Trần Cú trong mắt nhiều chút nóng rực cảm xúc.

	Hắn tại Hà thị làm phụ tá, có thể thực chất bên trong vẫn như cũ muốn vì quan. Nhưng muốn làm quan, nhất định phải được hướng Hà thị phụ tử biểu hiện ra bản thân giá trị. Hôm nay chính là cái cơ hội tốt vô cùng, hắn vẫn chưa bỏ qua, hoàn mỹ để Hà thị phụ tử thấy được tiềm lực của mình.

	"Công danh a! Lợi lộc a! Động nhân tâm. . ."

	Phía trước u ám, Trần Cú phát hiện có người đi tới lúc, song phương đã rất gần.

	Người này hơi cúi đầu, Trần Cú không để ý, vẫn như cũ nghĩ đến bản thân tốt đẹp tiền đồ.

	Sắp lệch thân mà quá hạn, người tới ngước mắt.

	Trong bóng đêm, cặp kia mắt phá lệ lạnh lùng cùng sáng tỏ.

	"Phốc!"

	Đoản đao đâm vào Trần Cú trong bụng.

	Lại rút ra.

	Lại đâm đi vào. . .

	Cuối cùng còn dùng lực giảo động mấy lần.

	Phù phù!

	Trần Cú rơi xuống dưới ngựa, đau đớn co quắp, nhìn xem người tới đến gần, lại là người thiếu niên. Hắn chỉ vào thiếu niên tê thanh nói: "Ngươi. . ."

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm âm thanh đột nhiên truyền đến, bên tai tất cả đều là chấn động.

	Dương Huyền tới gần, khom người nói: "Ta không hiểu cái gì gọi là gia quốc thiên hạ, nhưng ta hiểu một sự kiện, thế gian này người tốt càng nhiều, người trong thiên hạ liền sẽ qua càng tốt. Người tốt không thể giết!"

	Trần Cú cảm thấy sinh mệnh đang không ngừng trôi qua, nghĩ lớn tiếng gào thét, có thể cuối cùng xuất khẩu thanh âm lại cực kỳ nhỏ, "Ngươi là ai?"

	Hắn nhìn thấy thiếu niên ngồi xổm ở nơi đó, lấy ra ba nén hương, thuần thục dùng cây châm lửa nhóm lửa, cắm ở trước người hắn.

	Trần Cú khắp cả người lạnh buốt, không biết đây là ý gì.

	Hắn thấp giọng nói: "Ngươi là ai?"

	Dương Huyền nói: "Dương Huyền."

	"Là ngươi!" Trần Cú nghĩ tới lần thứ nhất ám sát Yến Thành chính là bị thiếu niên ở trước mắt làm hỏng, nhưng hắn không nghĩ ra là Dương Huyền vì sao muốn giết bản thân, "Vì sao giết ta?"

	Dương Huyền hướng về phía bầu trời chắp tay, yên lặng cầu nguyện một phen, cúi đầu nâng đao.

	Đoản đao cắm vào Trần Cú trong miệng, một khuấy động, miệng lưỡi thối nát. Đâm một cái, xuyên thấu phần gáy.

	Thời khắc hấp hối Trần Cú nhìn xem thiếu niên, gặp hắn phủ phục, đến gần rồi bản thân, sau đó nhẹ nói:

	"Yến Thành nhờ ta hướng ngươi vấn an."
Kết chương.