Chương 61: Báo thù  

        "Michelia tự sát khiến cho Belfast nữ tính bình quân tố chất lên cao mười bốn phần trăm."

	Dưới lầu phòng ăn, Gina chậm rãi mà nói lấy đối đồng bạn nói.

	Đối diện đồng bạn gượng cười vài tiếng, nàng là vì số không nhiều không có tham dự tiến trong đó, đồng phát từ nội tâm cho rằng Michelia người đáng thương.

	Cũng chính là bởi vì điểm này, Gina chăm chỉ không ngừng giải thích với nàng Michelia đã từng làm những sự tình kia có bao nhiêu khiến người oán giận, ý đồ cải biến quan điểm của nàng ——

	Eileen toát ra cùng loại bằng hữu giảng một cái không có hứng thú chủ đề, lại không thể không gật đầu phụ họa gượng ép mỉm cười: "Nói như vậy có phải là có chút quá phận. . . ?"

	"Xin nhờ! Ta đã nói với ngươi rất nhiều về đi, tiện nhân kia đến cùng xấu đến mức nào!" Gina khoa trương trừng to mắt, khuôn mặt chật ních không thể tưởng tượng nổi thần sắc, đứng lên lớn tiếng reo lên. Thẳng đến trong nhà ăn tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, mới thoáng có chút xấu hổ ngồi xuống, hạ giọng nhanh chóng nói: "Ngươi thế mà còn thế nàng nói chuyện. . ."

	"Nhưng ta cảm thấy người ta đã bị các ngươi làm cho tự sát. . ." Eileen nói, đột nhiên cảm giác được chung quanh biến âm lãnh, có chút đứng ngồi không yên, uốn éo người.

	"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy? Nàng chết liền đại biểu hết thảy tội ác liền có thể xóa đi! ?" Gina cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng tức giận đứng lên, lần nữa dùng đủ để bị phòng ăn sở hữu khách nhân nghe được, có chút biến điệu bén nhọn thanh âm hô to: "Ngươi không biết cái gì là tốt là xấu, hiện tại ta muốn một lần nữa dò xét một chút hữu nghị của chúng ta!"

	Nàng nhấc lên váy rời đi chỗ ngồi, đón một đám kinh ngạc ánh mắt từ cửa nhà hàng miệng rời đi.

	Eileen cũng là kinh ngạc một viên, thẳng đến nhân viên tạp vụ đi tới trước bàn.

	"Tiểu thư, tổng cộng là mười tám đồng tiền."

	. . .

	"Vì sao lại cảm thấy nàng vô tội! Nàng trừ dung mạo xinh đẹp nơi này ưu tú, rõ ràng phạm kinh tởm như vậy chuyện sai lầm vì cái gì hay là có người tha thứ. . ."

	Vốn nên sáng tỏ đôi mắt nhồi vào khiến người kinh hãi hận ý cùng oán độc, Gina thấp giọng chửi mắng.

	Tựa hồ làm như vậy có thể xua tan nàng đối hại chết Michelia sợ hãi.

	Đúng vậy, ban sơ lời đồn điểm xuất phát chính là từ Gina nơi đó hướng ngoại khuếch tán. Nàng làm như thế mắt cũng vô cùng đơn giản: Ra ngoài đố kị.

	Làm kẻ đầu têu, Gina hưởng thụ mình lập lời đồn bị càng ngày càng nhiều đồng học thảo luận, đồng thời thật cao hứng những người khác gia nhập vào.

	Nàng thích xem đến cái kia dĩ vãng nguyện ý trợ giúp đồng học, bị sở hữu nam sinh ước mơ thiếu nữ bị tất cả mọi người phỉ nhổ. Cũng thích xem đến những cái kia không ngừng xuất hiện, có quan hệ Michelia đáng ghét lịch sử —— mặc dù nàng đối với mấy cái này chân thực tính có chỗ nghi hoặc.

	Nhưng thẳng đến Michelia tự sát tin tức truyền ra, Gina rốt cục bắt đầu sợ hãi, ý thức được tình huống không thể vãn hồi.

	Không phải là bởi vì áy náy, mà là e ngại Michelia biến thành U Linh tìm đến mình báo thù.

	Dù sao mình chính là đầu nguồn.

	Gina rõ ràng mình truyền bá đầu kia là thuần túy hoang ngôn, thế là nàng đem mặt khác hoang ngôn xem như cây cỏ cứu mạng, cũng cho rằng bọn chúng là đúng, là chân thật trên người Michelia phát sinh qua. Cũng chỉ có dạng này mới có thể giảm bớt nội tâm sợ hãi, để đối Michelia chán ghét đè xuống đối Michelia sợ hãi.

	Cái này cụ thể biểu hiện tại Gina không ngừng có chút điên cuồng hướng các bằng hữu kể ra Michelia "Tội trạng", ý đồ để các bằng hữu cũng gia nhập trong đó.

	Các bằng hữu của nàng mới đầu sẽ còn cùng đi Gina chỉ trích vài câu, nhưng ở Gina không ngừng nghỉ đề cập Michelia về sau, các nàng bắt đầu có chút phiền chán, vô ý thức tránh đi Gina.

	Gina cũng không có chú ý tới gần nhất các bằng hữu bắt đầu rời xa mình, còn tại hôm nay cùng mình bằng hữu tốt nhất Eileen ầm ĩ một trận.

	Bất quá nàng chú ý tới âm lãnh, lộ ở bên ngoài làn da kích thích một tầng lại một tầng nổi da gà.

	"Đáng chết quỷ thời tiết!"

	Nàng cắn răng chửi mắng, bước nhanh trở lại cùng một cái đường phố không người trong nhà.

	Bành. Đóng cửa phòng, dựa lưng vào cửa phòng có chút thở dốc một chút. Quen thuộc cảnh vật xua tan một tia rét lạnh cùng nội tâm e ngại. Nàng tại cửa trước cởi giày ra, mặc lên mềm mại dép lê,

	Đi hướng phòng ngủ.

	Đông —— đông —— đông ——

	Gina giật nảy mình, đột nhiên quay đầu nhìn về sau lưng cửa phòng.

	Tiếng đập cửa là từ nhà mình cửa phòng truyền đến.

	Đông —— đông —— đông ——

	Chậm rãi tiếng đập cửa lại một lần nữa vang lên.

	"Ai vậy?"

	Gina hô một câu, nhưng ngoài cửa không người trả lời.

	Phụ mẫu lúc này còn tại cửa hàng bên trong bận rộn, lẽ ra sẽ không có người lúc này đi tới trong nhà.

	Giấu trong lòng không hiểu, Gina cầm lấy bên cạnh cửa một con gậy gỗ, lái xe trước cửa, xuyên thấu qua mắt mèo hướng ngoại nhìn trộm.

	Ngoài cửa hành lang không có một ai, u ám tại không gian thu hẹp du tẩu.

	Đứng thẳng người, thu hồi ánh mắt, Gina nghi hoặc lầm bầm âm thanh cái gì.

	Lại tại lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên tại sau lưng vang lên.

	"Tìm tới ngươi."

	"A a ai! ?" Gina kinh hô một tiếng, đột nhiên quay người, nhìn thấy trước người đạo thân ảnh kia về sau, dần dần chờ đợi con mắt.

	"Michelia. . . A! ! ! ! !"

	Nàng toàn thân lông tơ dựng ngược, phía sau lưng kề sát đến băng lãnh cửa chống trộm bên trên, một tiếng vang trầm, rít gào lên: "Ngươi là người sống vẫn là. . ."

	Nàng đột nhiên nói không được, tuyệt vọng như là nước đá tràn vào trong đầu, để nàng không cách nào suy nghĩ.

	Trước mặt Michelia hai mắt xích hồng, kìm sắt cứng rắn bàn tay lạnh như băng bóp lấy cổ của mình. Gina khôi phục tư duy năng lực, bất lực đánh lấy Michelia cánh tay, gian nan hô: "Đừng có giết ta. . . Van cầu ngươi ta sai. . . Ta không nên làm như vậy. . ."

	Bàn tay kia lại càng thu càng chặt, thống khổ ngạt thở làm cho nàng không thể thừa nhận, nhịn không được chửi ầm lên: "Dựa vào cái gì. . . Dựa vào cái gì ngươi ưu tú như vậy. . . Tất cả mọi người xoay quanh ngươi! Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a! ! ! ! !"

	Bàn tay tiếp tục không ngừng mà nắm chặt, Gina cổ phát ra rùng mình ghê răng tiếng vang. Nàng lật lên bạch nhãn, hai chân bất lực đá đạp lung tung, muốn hít một hơi tựa hồ biến thành xa không thể chạm.

	Gina khát vọng Michelia có thể thoáng buông tay ra, sau đó trả lời chính mình. Nhưng nàng tuyệt vọng, Michelia không có bất kỳ cái gì phản ứng, trong tưởng tượng phẫn nộ cùng oán hận đều chưa từng trông thấy. Nàng chỉ là dùng máu đồng dạng con ngươi đỏ tươi lạnh lùng nhìn chăm chú mình, tựa như nhìn xem một cái râu ria người xa lạ.

	Nàng là đến báo thù.

	Đại não bởi vì thiếu dưỡng mà tách ra tư duy, Gina váy dài hiển hiện một vòng màu đậm vết ướt, một đường lan tràn đến mắt cá chân, màu vàng nhạt chất lỏng rót vào khoác lên trên chân dép lê, lại thuận mũi giày nhỏ xuống, khó mà chịu được mùi khai tràn mở.

	Lúc này, ghìm chặt cổ bàn tay kia rốt cục buông lỏng, dần dần buông ra.

	Gina thân hình rơi xuống, ngồi liệt tại mình nước tiểu bên trong. Nàng hai mắt trắng dã, dựa vào cửa phòng, khóe miệng vô ý thức thấp chảy xuống nước bọt.

	Michelia yên lặng nhìn chăm chú lên nàng si ngốc bộ dáng, thân hình dần dần nhạt đi.

	Michelia cái gì cũng không làm, nàng chỉ là xuất hiện tại Gina trước mặt, để màu đen vòng sáng dẫn dụ xuất Gina ở sâu trong nội tâm tội ác, bóp lấy Gina bàn tay kia, chính là chính Gina tay.

	Là Gina bức điên chính mình.
Kết chương.