Chương 2193: Mở ra mới kỷ nguyên
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Chu Tư Tĩnh mở ra hai mắt, chỉ thấy Lý Thất Dạ an vị tại đối diện nàng, lẳng lặng nhìn xem nàng mà thôi.
 
 	"Lão tổ tông, đệ tử luyện được không tốt." Chu Tư Tĩnh bắt đầu về sau, có chút kinh sợ, thấp kém trán, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng, bình tĩnh, từ từ nói: "Trụ cột coi như là vững chắc, chưa đủ chính là tâm pháp lý giải có chút nghiêng, tâm pháp cũng không đủ toàn bộ, chỉ là nhánh phụ, muốn đi được xa, trước tiên đem nó đầm."
 
 	Lý Thất Dạ thực sự không phải là ăn nói lung tung, hắn năm đó thế nhưng mà cùng Cuồng Tổ luận đạo, cộng đồng nghiên cứu thảo luận qua Tam Tiên giới hết thảy tu luyện môn pháp, nói chuyện dò xét trong đó ưu khuyết, chỉ có điều về sau những này ký ức bị lau đi mà thôi, hiện tại những này ký ức một lần nữa hiển hiện, có thể nói, tại Tam Tiên giới tu luyện trên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, một điểm độ khó đều không có, hắn được xưng tụng phương diện này đại tông sư.
 
 	"Đệ tử tối dạ, không thể thân đạo thống, không thể ngự đại pháp." Chu Tư Tĩnh kinh sợ, thấp giọng nói.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng không trách Chu Tư Tĩnh, bọn hắn Đại Kiếm môn vốn là xuống dốc, vốn có công pháp ít càng thêm ít, bọn hắn vốn có cái kia chẳng qua là Cuồng Đình đạo thống nhánh phụ mà thôi, Chu Tư Tĩnh có thể tu luyện được được không nào?
 
 	Cuồng Đình đạo thống, đây là do Cuồng Tổ chỗ mở đạo thống, Cuồng Đình đạo thống có được lấy nghìn vạn dặm rộng lớn lãnh thổ, toàn bộ Cuồng Đình lãnh thổ đều là tự thành thiên địa.
 
 	Điểm này tựu là Tam Tiên giới cùng Cửu Giới, Thập Tam châu nhất không đồng dạng như vậy địa phương. Cửu Giới, Thập Tam châu môn phái truyền thừa, quản chi là đế thống tiên môn, đều là thành lập tại Cửu Giới, Thập Tam châu bản thân lãnh thổ phía trên.
 
 	Mà Tam Tiên giới tắc thì không đồng dạng, tại Tam Tiên giới, chỉ có Chân Đế mới có thể khai thác đạo thống, hơn nữa Chân Đế đó là phải đã cường đại đến có thể mở ra đạo nguyên thời điểm, đây mới thực sự là có tư cách mở ra đạo thống, nếu không, quản chi là Chân Đế, không có đạt tới loại tình trạng này cũng không thể sáng lập đạo thống.
 
 	Chân Đế cường đại đến loại tình trạng này về sau, ở giữa không trung thôn nạp nhật nguyệt tinh thần, hoang phế lãnh thổ, khai thác một phương thiên địa, khải đạo nguyên, luyện lãnh thổ, cuối cùng khiến cho một khối đại lục là khắp nơi đều là đạo thổ, khắp nơi là đê uẩn, tạo thành đạo thống.
 
 	Tựu như Cuồng Đình đạo thống đồng dạng, nó là Cuồng Tổ đem một khối hoang vu rộng lớn mặt đất luyện hóa thành đạo thổ, khai thác cái này một phương thiên địa, cuối cùng mở lên đạo nguyên, theo 《 Cuồng Kinh 》 làm cơ sở, trúc tạo toàn bộ đạo thống.
 
 	Nói cách khác, tại đây Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ phía trên, hết thảy tu luyện trụ cột tâm pháp đều là nguồn gốc tại 《 Cuồng Kinh 》 như vậy tu luyện đại cương. Đương nhiên, 《 Cuồng Kinh 》 với tư cách một cái đạo thống trụ cột tâm kinh, nó là cực kỳ tài ba đấy, đây chính là xuất từ ở đỉnh phong tồn tại chi tâm.
 
 	Tại đây Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ ở bên trong, ngươi tu luyện 《 Cuồng Kinh 》 vì đại cương là bất luận cái gì tâm pháp , bất luận cái gì công pháp đều có thể cho ngươi cùng ngươi dưới chân mỗi một tấc đạo thổ thân cận gần , lúc cường đại tới trình độ nhất định thậm chí là có thể thân cận tại đạo nguyên, vậy thì sẽ để ngươi biến thành càng cường đại hơn, bắt đầu tu luyện nhận việc cũng công bội.
 
 	Nếu như nói, tại Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ bên trong tu luyện mặt khác đạo thống tâm pháp, như vậy tất nhiên sẽ nhận được áp chế, tu luyện tốc độ cũng sẽ biến thành chậm chạp, không có đạo thổ trợ giúp, không có đạo nguyên có thể theo.
 
 	Chu Tư Tĩnh tu luyện khó với thân cận tại Cuồng Đình đạo thống đạo thổ, đó là bởi vì nàng sở tu luyện tâm pháp chẳng qua là 《 Cuồng Kinh 》 nhánh phụ mà thôi, liền Cuồng Đình đạo thống một điểm da lông đều không tính là.
 
 	Đổi câu đơn giản mà nói mà nói, tựu là Đại Kiếm môn tâm pháp quá kém, hoàn toàn là thuộc về không nhập lưu tâm pháp, thuộc về bàng chi mạt vô cùng tiểu rất nhỏ một bộ phận mà thôi.
 
 	Nhìn thoáng qua kinh sợ Chu Tư Tĩnh, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ngươi sở tu tâm pháp, tại 《 Cuồng Kinh 》 đại cương trong thuộc về trọng đạo nhất mạch, ngươi chỗ tập tâm pháp, tại đây nhất mạch trong liền da lông đều không bằng. Ta truyền cho ngươi vài câu chân ngôn, có thể không nhớ kỹ, có thể không tìm hiểu, chính là xem chính ngươi tạo hóa."
 
 	Nghe được lời như vậy, Chu Tư Tĩnh đều không thể tin được lỗ tai của mình, đây quả thực là thiên tứ cơ duyên, cơ duyên như vậy bao nhiêu người tha thiết ước mơ, không có nghĩ đến hôm nay như thế thiên tứ cơ duyên vậy mà sẽ rơi xuống trên đỉnh đầu của mình.
 
 	"Đa tạ lão tổ tông ——" đánh một cái giật mình, Chu Tư Tĩnh phục bái đầy đất, kích động không gì sánh được.
 
 	"Nghe cho kỹ, ta sẽ không lại nói lần thứ hai." Lý Thất Dạ từ từ nói, mở miệng chính là chân ngôn, từ từ nói tới.
 
 	Chu Tư Tĩnh bề bộn là thu liễm tâm thần, ngưng thần mà nghe, đem Lý Thất Dạ mỗi chữ mỗi câu đều một mực khắc sâu vào trong lòng trên, cho dù lúc này nàng không cách nào tìm hiểu, cũng phải đem mỗi chữ mỗi câu lao khắc tại trong lòng, ngày khác khá hơn nữa tìm hiểu.
 
 	Lúc này không muốn nói là Cuồng Đình nhất căn cơ 《 Cuồng Kinh 》, coi như là Cuồng Đình rất nhiều công pháp thực thuật, quản chi là nhất vô địch nhất tuyệt bí thực thuật, Lý Thất Dạ đều là rõ như lòng bàn tay, hắn nhưng là đã có được Cuồng Tổ hết thảy ký ức.
 
 	Lý Thất Dạ đem vài câu chân ngôn truyền thụ cho Chu Tư Tĩnh về sau, Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Đi xuống đi."
 
 	"Vâng, lão tổ tông." Chu Tư Tĩnh kính cẩn nghe theo không gì sánh được, bề bộn là đã bái bái, đối với nàng mà nói, trước mắt Lý Thất Dạ chính là bọn họ Cuồng Đình chân chính lão tổ tông.
 
 	"Về sau không nên gọi ta là lão tổ tông, đem ta cũng gọi già rồi, bảo ta công tử a." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó nói.
 
 	"Đúng vậy, công tử." Chu Tư Tĩnh nào dám nói nửa câu lời nói, bề bộn là lên tiếng, lúc này mới cung kính lui xuống.
 
 	Chu Tư Tĩnh lui ra về sau, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng trên đất, đóng lại hai mắt, ngưng thần nội tức, cả người nhập định, tựa như là hóa thành một tôn bức tượng đá.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mệnh cung ở trong, một mảnh đất màu mỡ, cái này đất màu mỡ vô cùng mênh mông, mười phần rộng lớn, tại đây đất màu mỡ bên trong, hào quang tránh mang, huyết khí tràn ngập, thiên địa đại đạo lực lượng đều chất chứa vào trong đó, trong này không ngớt gần kề có đại đạo, huyết khí, vạn pháp càng là có Lý Thất Dạ mài lệ.
 
 	Cái này đất màu mỡ đúng là Lý Thất Dạ đại đạo biến thành, tại Cửu Giới, Thập Tam châu hết thảy tu luyện đại đạo đều bị bị phá huỷ, nhưng đây đối với Lý Thất Dạ mà nói đó cũng không phải một chuyện xấu.
 
 	Bởi vì trước kia sở tu luyện hết thảy bị hủy đi về sau, nó liền trở thành đất màu mỡ, hết thảy đạo cơ, hết thảy huyết khí, hết thảy ma luyện, hết thảy pháp tắc đã thành vì cái này phiến rộng lớn mặt đất thổ nhưỡng.
 
 	Lúc này, tại đây đất màu mỡ trên không hào quang chớp động, đó là một khỏa hạt giống hiển hiện tại chỗ đó, đây là một khỏa tuyệt thế vô song hạt giống, nó có được lấy muôn đời vô cùng ma luyện.
 
 	Cái này một khỏa hạt giống, đó là Lý Thất Dạ tại Thiên Tru hải dương thời điểm chỗ luyện hóa mà thành đấy, tuy nhiên hắn tại ngủ say, trên thực tế vẫn luôn là tại luyện hóa lấy đây hết thảy.
 
 	Cái này một khỏa hạt giống đã bao hàm Lý Thất Dạ hết thảy, Lý Thất Dạ Chân Mệnh, mệnh cung tứ tượng, tam đại thuyền vân... vân hết thảy đều hàm dưỡng vào cái này khỏa hạt giống bên trong, hơn nữa, như vậy một khỏa hạt giống tại Thiên Tru trong hải dương đã trải qua Thiên Tru vô số đánh bóng, đã có được nhất hùng hậu sinh mệnh lực.
 
 	"Bóc" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, cái này một khỏa hạt giống đã rơi vào đất màu mỡ bên trong, bị trồng vào đất màu mỡ ở trong chỗ sâu, cái này rất giống là có sinh mạng hạt giống bị gieo rắc tiếp theo.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung diễn biến thay đổi liên tục, rơi rụng như cam lộ bình thường sinh mệnh chi thủy, trong khoảng thời gian ngắn dị tượng lộn xộn sính. . .
 
 	Đây là Lý Thất Dạ sở muốn đi đại đạo, đây cũng là Lý Thất Dạ đi thông Tam Tiên giới một cái mục đích.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ sở tu luyện đấy, không phải Cửu Giới, Thập Tam châu tu luyện hệ thống, cũng không phải Tam Tiên giới tu luyện hệ thống! Mà là một cái độc nhất vô nhị tu luyện hệ thống, nói cách khác, Lý Thất Dạ sắp sáng lập hoàn toàn mới tu luyện hệ thống, cái này sẽ trở thành một cái kỷ nguyên mới tu luyện phương pháp.
 
 	Lý Thất Dạ cái này sẽ khai thác lấy một đầu độc nhất vô nhị con đường , đương nhiên, cái này một con đường vẫn chưa có người nào đi qua, hắn cũng chỉ có thể là chậm rãi đi lục lọi, chỉ có điều, đối với tương lai tu luyện con đường, Lý Thất Dạ tràn đầy tin tưởng.
 
 	Đối với cái này một đầu hoàn toàn mới tu luyện con đường, Lý Thất Dạ có thể khái quát vì: Gieo xuống đạo chủng, truất đạo cây, kết đạo kết.
 
 	Lý Thất Dạ cái này một đầu hoàn toàn mới con đường, chính là đem Chân Mệnh, đại đạo triệt để dung hợp, có được lấy càng triệt để lực lượng càng thêm cường đại, hơn nữa đây hết thảy lực lượng đều nguyên ở bản thân, tự mình tức là đại đạo, đại đạo tức là Chân Mệnh, không còn là Chân Mệnh ngự đại đạo hoặc là đại đạo kêu Chân Mệnh! Lại càng không dùng dựa vào ở thiên địa.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, Lý Thất Dạ không chỉ là nhảy thoát khỏi thiên địa, hơn nữa hắn còn dung luyện hết thảy, hết thảy đã thành vì Chân Mệnh một bộ phận, đây mới là Lý Thất Dạ sở muốn đi con đường.
 
 	Đây cũng là vì sao Lý Thất Dạ muốn tới Tam Tiên giới nguyên nhân, bởi vì tại Tam Tiên giới, có thể nhảy khỏi thiên địa, ở chỗ này, không có Thiên Mệnh, không có khống chế, cho nên trong này nhảy thoát khỏi hết thảy, tại lúc này trong thế giới, Lý Thất Dạ sáng lập tự mình đại đạo, mới sẽ không bị áp chế, tương lai tại mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên thời điểm, đó mới là cường đại nhất mạnh mẽ.
 
 	Đem làm như vậy một khỏa đạo chủng bị gieo xuống về sau, cũng không biết rõ là qua rồi bao lâu, nghe được "Bóc" một tiếng, có đồ vật gì đó phá thổ mà ra, đó là đạo chủng nảy mầm, một mảnh vàng nhạt đạo mầm theo đất màu mỡ bên trong xông ra, đó là thật rất nhỏ đạo mầm, tại đất màu mỡ trong sinh trưởng, cái này cũng không dễ dàng.
 
 	Đương nhiên đúng là bởi vì đã có cái này đất màu mỡ, đạo mầm mới có thể sinh trưởng. Đây cũng là Lý Thất Dạ cho tới nay nỗ lực, tại Cửu Giới, tại Thập Tam châu, hắn đều vì chính mình kháng đâm xuống thực trụ cột, bởi vì chỉ có cái này đầm trụ cột, lúc này mới có thể nhường tương lai có được lấy đất màu mỡ, đã có được đất màu mỡ, đó mới có thể để cho đạo chủng sinh trưởng.
 
 	Đúng là bởi vì có như vậy đất màu mỡ, lúc này mới có thể vì Lý Thất Dạ tương lai mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên cung cấp cường mạnh mẽ bảo đảm, bằng không mà nói, hết thảy đều là ảo tưởng.
 
 	Cái này rất giống là một tòa lâu đài, muốn mọc lên, muốn phá tan mây xanh, cái kia phải là có kiên cố nền tảng, bằng không mà nói cái kia chẳng qua là nói suông mà thôi, quản chi lâu đài đã thành lập nên, cũng sẽ ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Lý Thất Dạ muốn mở ra một cái kỷ nguyên, sáng chế một đầu hoàn toàn mới con đường, hắn đúng là cần như vậy đất màu mỡ, đây cũng là vì cái gì trước kia tại Cửu Giới, Thập Tam châu thời điểm hắn từng bước một đầm đạo cơ nguyên nhân.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, trước kia đủ loại tích lũy, cái kia cũng là vì nghênh đón cái này một đầu con đường, tại cựu hệ thống trong nảy sinh sinh trưởng, sáng lập một đầu hoàn toàn mới đại đạo, mở ra một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới một tờ, đây mới là Lý Thất Dạ muốn nỗ lực đi làm một chuyện.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, đạo mầm chậm rãi sinh trưởng, sinh trưởng quá trình rất chậm, tốc độ cũng rất chậm, nhưng là , lúc đạo chủng nẩy mầm cái kia một ngày mới, nó tựu tràn ngập đại đạo chi lực, chân ngã chi lực, Hỗn Độn khí. . .
 
 	Vậy thì ý nghĩa, Lý Thất Dạ cái này một con đường đã có thành công bắt đầu, giờ khắc này, đại đạo tức là ta, ta tức là đại đạo, hơn nữa ta cũng tức là thiên địa!
Kết chương.