Chương 316 : Ngươi như thế nào như thế càn rỡ a?.
Triệu Sách muốn xuất phát tin tức, Triệu Hữu Tài mấy người cũng rất nhanh liền biết.

	Triệu Hữu Tài đặc biệt tới một chuyến, nói với hắn sự tình trong nhà không cần hắn lo lắng, để hắn chuyên tâm khảo thí là được.

	Lý thị hai ngày này, cũng mang theo chính mình tân nương tử, tại Triệu Sách trong nhà, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau chuẩn bị hai người muốn đi ra ngoài dùng đồ vật.

	Hôm nay, Triệu Sách mang theo đồ vật đi ra ngoài, muốn tới huyện nha đi cùng Trương huyện lệnh cáo biệt.

	Lý thị lại dẫn A Hoa lại đây, giúp đỡ Tô Thải Nhi thu dọn đồ đạc.

	Lần trước thu thập thời điểm, còn chứng kiến Tô Thải Nhi chuẩn bị không ít xiêm y.

	Những cái kia xiêm y, phần lớn là Tô Thải Nhi lần thứ nhất đi phủ thành trị chân thời điểm, tại phủ thành mua vải tốt làm.

	Lần này, lại chỉ thấy được những cái kia vải tốt làm xiêm y, chỉ lấy nhặt một thân đi ra.

	Còn lại, đều là Triệu Sách lúc trước mặc một chút vải bông xiêm y.

	Lý thị hiếu kì hỏi: "Thải nhi, này làm sao muốn thu thập những này cũ xiêm y dẫn đi?"

	"Ta nhớ rõ ngươi lúc trước không phải cho Sách nhi làm rất thật tốt nhìn xiêm y sao? Như thế nào không mang theo những cái kia rồi?"

	Tô Thải Nhi thu dọn đồ đạc tay ngừng lại một chút.

	Những cái kia xiêm y, đều lưu ở trên núi, không mang về tới.

	Bây giờ cũng không biết ở nơi nào.

	Nàng đành phải nói quanh co nói ra: "Những cái kia xiêm y, lúc trước, lúc trước đều lưu ở phủ thành bên trong."

	"Lưu tại phủ thành bên trong? Nhà khác phòng ở, này nhiều ngượng ngùng a?" Lý thị không có hoài nghi, chỉ là có chút kỳ quái nói.

	Tô Thải Nhi gượng cười một tiếng, nhéo nhéo vạt áo của mình, nhỏ giọng nói ra: "Liền, liền cái kia Tào lão gia......"

	"Phu quân đã cứu bọn hắn, hắn nói để chúng ta không lâu còn muốn đi qua, để chúng ta không cần mang nhiều thứ như vậy chạy tới chạy lui động."

	Lý thị nghe xong, mới gật đầu nói ra: "Thì ra là thế."

	"Vậy cái này Tào lão gia, cũng là có ơn tất báo người tốt."

	Tô Thải Nhi bởi vì chính mình này nói bừa nói láo, có một chút nóng mặt.

	Nàng vừa lấy tay ra, A Hoa đột nhiên giữ chặt tay của nàng, nói ra: "Thải nhi, cổ của ngươi phía dưới có vẻ giống như thụ thương rồi?"

	Tô Thải Nhi còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, cái cổ bên kia cổ áo, liền bị A Hoa kéo xuống.

	Chờ nhìn thấy chỗ kia thụ thương địa phương lúc, hai người đều tức khắc nháo cái đỏ chót khuôn mặt.

	Bên kia Lý thị nghe xong, có chút quan tâm hỏi: "Cổ thụ thương rồi?"

	"Đại bá nương nhìn xem có nghiêm trọng không?"

	Lý thị đi qua, nhìn thấy chị em dâu hai người đều đỏ bừng khuôn mặt, con mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn dáng vẻ, cũng có chút đoán được tình huống như thế nào.

	Nàng cho hai người giải vây nói: "Bị côn trùng cắn rồi?"

	Tô Thải Nhi nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng: "Cào một chút, cào hồng......"

	Lý thị cười nói: "Thời tiết này nóng, côn trùng là nhiều chút."

	"Nhiều lắm chú ý một chút mới là."

	Thu thập một trận, Lý thị đem A Hoa kêu ra ngoài, muốn dẫn nàng đi đem hậu viện phơi chăn mền thu vào tới.

	Tô Thải Nhi đi đến trước gương, kéo cổ thấp tử nhìn một chút.

	Bên trong cái kia hồng hồng mấy điểm, đều là phu quân mấy ngày nay lưu lại......

	Phu quân trên người, cũng có nàng không cẩn thận cào đến......

	Nghĩ đi nghĩ lại, nàng lại nhịn không được che lấy khuôn mặt nhỏ của mình, lắc đầu.

	"Tô Thải Nhi, ngươi như thế nào như thế càn rỡ a? Đây là giữa ban ngày, ngươi đang suy nghĩ gì đấy!"

	Đợi đến Lý thị bọn hắn lại đi tới thời điểm, Tô Thải Nhi cuối cùng là trấn định lại.

	......

	Triệu Sách đến trong thành, nhìn thấy đâm đầu đi tới không ít người, trong tay đều cầm Thải Đường Ký đóng gói bánh ngọt giấy đóng gói.

	Hai ngày này mới bánh ngọt mở bán sau, trong tiệm khách nhân đều chèn phá đầu.

	May mắn Triệu Sách có dự kiến trước, lại làm nhiều một cái hấp lô.

	Bây giờ cũng coi là miễn cưỡng có thể cung ứng lại đây.

	Triệu Sách đến trong tiệm, mang theo một chút bánh kẹo hộp quà cùng mới ra bánh mì.

	Triệu Văn Sinh tìm tới hắn, cùng hắn nói ra: "Trong thành này muối giá, gần nhất quả nhiên dậy rồi."

	"Bất quá nghe nói Trương huyện lệnh để trong thành thương nhân buôn muối đều độn không ít muối, đối với chúng ta trong thành đoán chừng là ảnh hưởng không lớn."

	Triệu Sách lúc trước vừa trở về, liền để Triệu Văn Sinh cùng Triệu Hữu Tài độn chút muối ăn.

	Hai người tự nhiên đều nghe hắn, độn không ít muối.

	Triệu Hữu Tài bởi vì người trong thôn quan hệ, càng là cầm không ít tiền bạc đi mua muối.

	Bây giờ Triệu Sách trở về mới một tháng thời gian, này muối đã từ một đấu một tiền hai phần bạc, tăng tới một tiền sáu phần.

	Các lão bách tính sinh hoạt không dễ, ngày thường liền không nỡ ăn muối.

	Bình thường cũng chính là không sai biệt lắm thời gian, mới ăn chút muối ăn duy trì sinh hoạt nhất định phải.

	Còn như vậy trướng xuống, chỉ sợ ăn không nổi muối người sẽ càng nhiều.

	Triệu Sách nghe xong, cũng không có gì biện pháp.

	Hắn chỉ là một cái nho nhỏ đồng sinh lang, có thể bảo trụ nhà của mình người đã rất không tệ.

	Hắn vỗ vỗ Triệu Văn Sinh bả vai nói ra: "Không có việc gì, nếu là muối giá kéo dài dâng lên, triều đình tuần diêm Ngự sử rất nhanh sẽ hạ tới tuần sát."

	"Đến lúc đó muối giá chắc chắn sẽ có hạ xuống."

	Triệu Văn Sinh gật gật đầu, cười nói: "Dứt khoát nhà chúng ta năm nay không thiếu những bạc này, mà lại Trương huyện lệnh để cho người ta sớm độn muối, chúng ta trong thành nên cũng không sợ sẽ trướng quá nhiều."

	Hai người thảo luận vài câu việc này, Triệu Văn Sinh liền thúc giục Triệu Sách nhanh đi huyện nha.

	Hứa Phương đi theo Triệu Sách đằng sau, trong tay dẫn theo bánh ngọt hộp.

	Trên đường đi nghe người trong thành đối với mình chủ gia tán thưởng, nhịn không được len lén ưỡn thẳng sống lưng.

	Trương huyện lệnh hạ đường sau, liền gặp được đợi ở bên trong đường Triệu Sách.

	Triệu Sách dẫn đầu nói ra: "Huyện tôn đại nhân, tiên sinh nói để chúng ta sớm một chút xuất phát đến phủ thành đi, cho nên học sinh hôm nay đến đây, là vì cùng đại nhân cáo biệt."

	Trương huyện lệnh gật gật đầu, mời hắn sau khi ngồi xuống, mới nói: "Bổn quan đã đoán được."

	"Sớm đi xuất phát đi qua làm quen một chút, cũng tốt."

	"Lần này triều đình sai khiến học chính đại nhân là vị nào, bổn quan nhất thời cũng đoán không được."

	Trương huyện lệnh có chút tiếc nuối nghĩ, lần này hắn có thể cho không được Triệu Sách nhắc nhở.

	Bất quá lấy Triệu Sách năng lực, nên là không sợ.

	Suy nghĩ một lúc, hắn còn nói: "Nhưng mà, dựa theo năm ngoái kim khoa tiến sĩ lấy trúng văn chương đến xem, nên cũng là cơ bản giống nhau."

	Triệu Sách khiêm tốn nghe hắn, thỉnh thoảng về hai câu.

	Nghe nói Lý tú tài đằng sau sẽ cùng theo đi qua cho bọn hắn ôn tập, Trương huyện lệnh cười nói: "Các ngươi này tiên sinh, xác thực không tệ."

	"Hắn tại chúng ta trong thành khai giảng đường trợ lý đến nay, cũng liền thời gian hai năm chưa tới."

	"Thời gian ngắn như vậy, đã lấy được thành tích khá như vậy, thực sự là để bổn quan mở rộng tầm mắt."

	Lý tú tài hơn một năm nay thời gian, lập tức liền dạy ba cái đồng sinh đi ra.

	Này dạy học chất lượng đặt ở toàn thành, đều là số một số hai.

	Bất quá nghĩ đến Lý tú tài lúc trước khoa cử thành tích, Trương huyện lệnh lại cảm thấy không gì đáng trách.

	"Được rồi, bổn quan biết ngươi là hữu tâm."

	"Trở về a, bổn quan ở đây chờ lấy tin tức tốt của ngươi."

	Triệu Sách chắp tay hành lễ: "Học sinh định không phụ đại nhân hậu ái."

	Triệu Sách đi ra nội đường phía sau cửa, nhìn sắc trời một chút, đang chuẩn bị về nhà.

	Bên cạnh đi tới một cái nha sai, đối Triệu Sách nói ra: "Triệu án thủ, chúng ta Từ chủ bộ biết được ngươi tới rồi huyện nha, nói có việc cùng ngươi trò chuyện với nhau."

	"Hiện đang ở làm việc trong phòng chờ lấy ngươi."

	Từ chủ bộ?

	Chính mình cùng Từ chủ bộ gặp nhau cũng không tính quá nhiều, hắn này tìm chính mình là chuyện gì?

	Triệu Sách có chút hiếu kỳ đi theo nha sai đi qua.
Kết chương.