Chương 364 : Tự chui đầu vào lưới Võ Đế.
"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, tính ra tới Bình Âm thành có vấn đề lớn, ngươi còn dám nói ra, lần này để ngươi cắm ngã nhào một cái."

	Orson hoàng triều tiến về Bình Âm thành Võ Đế cười lạnh nói.

	Hắn được đến tiên môn ủng hộ bây giờ có Võ Đế thất tinh cấp bậc thực lực, tốc độ rất nhanh.

	Bình Âm thành lòng đất Quỷ vực, cái này Võ Đế cường giả không dám vào vào, nhưng hắn chỉ cần đi qua đem tin tức tản ra là được.

	Nếu như vậy còn không thể kinh động Quỷ vực, hắn liền lại hướng phía lòng đất hung hăng phách lên mấy đao.

	Chỉ cần quỷ vật nhóm biết Bình Âm thành tình huống, hắn tin tưởng quỷ vật nhóm khẳng định sẽ sớm hành động, Bình Âm thành hai ba mươi vạn người đến chết.

	Coi như Tiêu Phàm tính ra tới bọn hắn sẽ chết, bọn hắn bởi vì Tiêu Phàm lộ ra ánh sáng tin tức sớm tử vong, Tiêu Phàm cũng có to lớn trách nhiệm.

	"Làm lâu như vậy người tốt lại như thế nào, làm sai một sự kiện cả bàn đều thua."

	Cái này Võ Đế cấp trong mắt cường giả lộ ra vẻ hưng phấn.

	Chỉ cần Tiêu Phàm tử vong, hắn tin tưởng Thiên Huyền hoàng triều tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Thần Ưng hoàng triều, thánh quang hoàng triều chờ bây giờ bó tay bó chân, chính là e ngại Tiêu Phàm, cùng Tiêu Phàm phía sau cường đại tiên môn.

	Cách hắn chừng trăm km, tiểu Kim vượt qua hắn.

	Khoảng cách có chút xa Tiêu Phàm cùng tiểu Kim lúc này đồng thời không có phát hiện này một cái Võ Đế cấp cường giả, nếu không hắn lập tức liền phải xong đời.

	Nửa canh giờ trôi qua.

	Tiểu Kim đến Bình Âm thành trên không.

	Tiêu Phàm khi xuất phát là giữa trưa, hắn là đi tây bắc tiến lên, đến Bình Âm thành bên này vẫn là giữa trưa, thái dương treo ở đỉnh đầu.

	Năm tháng sáu ngày, Lăng Tiêu thành bên kia ánh nắng đã rất độc, Bình Âm thành bên này âm khí trọng, giữa trưa thái dương phơi đến trên người rất thoải mái.

	Trên đường phố lui tới rất nhiều người.

	Nắm giữ thánh sư cấp phong thuỷ, Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật, Truyền Kỳ cấp bậc trận pháp năng lực, Tiêu Phàm rất nhanh phát hiện bên này âm khí nặng nhất địa điểm.

	Đồng thời Tiêu Phàm còn phát hiện bên này có cường đại trận pháp.

	"Nguyên lai lòng đất Quỷ vực bên trong quỷ hồn không ra, không đơn thuần là cẩu, còn có một bộ phận nguyên nhân là bên này trận pháp."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Đoán chừng năm đó có người cũng là biết bên này vấn đề, cho nên bố trí cường đại trận pháp, trận pháp cũng quản không ít thời gian.

	Cho tới bây giờ trận pháp tàn phá không chịu nổi.

	Lòng đất Quỷ Vương đột phá, rất dễ dàng liền xông phá trận pháp đi ra.

	Tiêu Phàm rơi xuống, hắn xuất thủ trước gia cố một chút trận pháp.

	Lấy Tiêu Phàm bây giờ Truyền Kỳ cấp bậc trận pháp năng lực, giải quyết cái này không khó, một canh giờ hắn liền đem trận pháp gia cố không ít.

	"Hưu!"

	Không trung, Orson đế quốc cái kia Võ Đế rốt cục chạy tới.

	"Tất cả Bình Âm thành bách tính chú ý."

	"Tiêu Phàm Tiêu thiên sư tính ra tới Bình Âm thành lòng đất có to lớn Quỷ vực, Quỷ vực bên trong có hơn vạn quỷ hồn, bọn chúng rất nhanh liền sẽ ra ngoài."

	"Các ngươi bắt gấp thời gian rút lui Bình Âm thành."

	Lại đây Orson đế quốc cường giả cất giọng nói, thanh âm của hắn truyền hướng toàn bộ Bình Âm thành.

	Tựa hồ hắn đây là nhắc nhở đại gia, giúp đại gia.

	Nhưng Tiêu Phàm nếu không có gia cố trận pháp, hắn làm như vậy liền rất có thể kinh động lòng đất quỷ hồn, giữa ban ngày bọn chúng cũng sẽ hành động.

	"Thật là có người lại đây gây sự a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hắn cố ý tại Thiên Duyên các trì hoãn một chút thời gian, chính là cho một ít người cơ hội, để bọn hắn cảm thấy có khả năng hại đến hắn.

	"Phượng Nhàn, ngươi đi lấy hạ đối phương."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Chính hắn ra tay còn phải hối đoái thực lực, tiểu Kim hành động cũng có khả năng kinh động đối phương.

	Phượng Nhàn ra tay thuận tiện nhất.

	"Tốt."

	Phượng Nhàn cực tốc tiến về Orson hoàng triều một cái kia cường giả địa điểm phương.

	Hắn tạm thời đồng thời không có oanh kích mặt đất.

	Hô kêu gọi nếu như liền có thể thành công, không có cần thiết như thế.

	Bình Âm thành cũng liền hai ba mươi vạn người, thành khu diện tích không lớn, Phượng Nhàn Võ Tôn cấp cái khác thực lực, hắn rất nhanh tới gần đối phương.

	Dễ dàng, Phượng Nhàn tiến vào đối phương trong cơ thể.

	"Không tốt."

	Cái này Võ Đế cấp cường giả lập tức phát giác được không thích hợp, thế nhưng là không dùng, Phượng Nhàn thực lực mạnh hơn hắn không phải một chút xíu.

	Bị Phượng Nhàn quỷ nhập vào người, hắn muốn phản kháng không dễ dàng.

	Tiêu Phàm cùng tiểu Kim rất nhanh tới cái này cường giả chỗ địa điểm.

	Tiêu Phàm phong bế huyệt đạo của hắn.

	"Các hạ, đa tạ ngươi hỗ trợ kêu gọi a."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	"Ngươi!"

	Orson đế quốc cái này Võ Đế cấp cường giả sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm không phải tại Thiên Duyên các bên trong cho rất nhiều bách tính trị liệu sao?

	Như thế nào sớm đến bên này?

	"Võ Đế thất tinh thực lực, ngươi liền trực tiếp dạng này kêu gọi, đối với mình không khỏi quá tự tin đi."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Gia hỏa này tu vi cao, đầu óc tựa hồ không phải rất dễ sử dụng.

	Đổi thành hắn, hắn khẳng định âm thầm cùng một số người nói, sau đó để bọn hắn tiến vào Bình Âm thành rải tin tức, dạng này chính mình an toàn không ít.

	Đương nhiên, dạng này bách tính hành động tốc độ cũng sẽ chậm không ít.

	Gia hỏa này là tình nguyện chính mình gánh chịu không nhỏ phong hiểm, cũng muốn bôi xấu hắn a.

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói không sai ta là giúp ngươi, ta là một mảnh hảo tâm."

	Olin đế quốc cái này cường giả hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn qua đối phương.

	Hắn đầu óc cũng không có vấn đề.

	"Bổn thiên sư ngược lại muốn xem xem còn có hay không ngươi ngu xuẩn như vậy lại đây."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Để Phượng Nhàn nhìn chằm chằm gia hỏa này, Tiêu Phàm tiếp tục gia cố Bình Âm thành bên này trận pháp.

	Toàn bộ Bình Âm thành bách tính nhanh chóng rút lui.

	Thanh âm của đối phương có thể truyền khắp toàn bộ Bình Âm thành, thực lực rất mạnh, bọn hắn lựa chọn tin tưởng.

	Tiêu Phàm vẫn chưa ngăn cản.

	Trận pháp gia cố rất nhiều, lòng đất quỷ hồn bây giờ cũng không biết Bình Âm thành tình huống, dân chúng có thể an toàn rút lui.

	—— mặc dù hắn cảm thấy giải quyết lòng đất quỷ hồn không khó, bọn chúng hẳn không có cơ hội phá trận đả thương người, cũng không sợ 1 vạn chỉ sợ vạn nhất.

	Người rời đi vẫn là sẽ tốt một chút.

	Lại hai canh giờ trôi qua, lại không có những người còn lại lại đây.

	Đương nhiên, cũng có khả năng có cường giả đến đây, nhưng đối phương phát hiện Bình Âm thành bách tính đã tại rút lui, đồng thời không hề lộ diện.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thở phào một cái.

	Hắn khôi phục lúc đầu trận pháp, còn đem nguyên là trận pháp gia cố không ít.

	Thời gian đến chạng vạng tối.

	Âm khí rõ ràng tăng thêm.

	Lòng đất quỷ vật muốn bắt đầu hành động.

	"Chết!"

	Tiêu Phàm sử dụng Bàn Long Kiếm chém giết Orson đế quốc cái kia Võ Đế.

	Thi thể của hắn rơi xuống một cái trong hồ nước.

	Máu chảy ra ngoài.

	Cái hồ này chết đuối qua không ít người, ban ngày còn tốt một điểm, đến ban đêm căn bản cũng không có người đến kề bên này tới.

	"Như thế nồng đậm mùi máu tươi."

	"Có Võ Đế cấp bậc người tử vong."

	Lòng đất Quỷ vực chỗ sâu, âm sát Quỷ Vương bị kinh động.

	Nó bây giờ đỉnh tiêm Quỷ Vương, khoảng cách Quỷ Đế kém một chút.

	"Thôn phệ một cái cường đại âm hồn, bổn vương rất nhanh liền có thể đột phá."

	Âm sát Quỷ Vương hơi cân nhắc đi đến Tiêu Phàm bọn hắn bên này đầm sâu.

	Bị Tiêu Phàm chém giết Võ Đế, hắn âm hồn bị Tiêu Phàm âm thầm khống chế, âm hồn rời đi thi thể đến đầm sâu bên trong.

	"Lão phu coi như biến thành quỷ, cũng là đứng đầu Quỷ Vương."

	"Chờ lão phu đạt tới Quỷ Đế cấp bậc, lão phu lại đi ra báo thù."

	Đầm sâu bên trong Tiêu Phàm khống chế này một cái quỷ hồn đằng đằng sát khí nói.

	"Bị còn lại cường giả sát hại rồi sao?"

	"Tiện nghi bổn vương."

	Âm sát Quỷ Vương rất nhanh tới trong hồ, cảm thấy không có nguy hiểm gì, nó mới nhanh chóng nhào về phía Tiêu Phàm khống chế Quỷ Vương.

	Vừa mới trở thành Quỷ Vương, dù là cảnh giới giống nhau, thực lực của nó cũng sẽ không là âm sát Quỷ Vương đối thủ.

	Huống chi cảnh giới còn thấp không ít.

	"Phù phù!"

	Tiêu Phàm lúc này từ rơi bên trong nhào vào trong nước, âm sát Quỷ Vương bị giật nảy mình, bất quá nó rất nhanh xác định Tiêu chủ chỉ có Võ Hoàng cấp bậc.

	"Khặc khặc, hôm nay thật sự là ngày tháng tốt."

	"Chúng tiểu nhân, hắn về các ngươi."

	Âm sát Quỷ Vương cười quái dị nói, mặt khác mấy cái Quỷ Vương xuất hiện nhào về phía Tiêu Phàm.

	Bọn chúng bên trong có hai cái là đỉnh tiêm Quỷ Vương, còn lại đều là cao giai Quỷ Vương.
Kết chương.