Chương 37 : Vấn đáp.
Đối với nhiệm vụ của mình là cái gì, "Thẩm phán" Hugh vẫn luôn lại chờ mong lại thấp thỏm.

	Chờ mong là bởi vì nàng đã lựa chọn tiếp nhận "Ngu Giả" tiên sinh biếu tặng, tất nhiên sẽ trả ra cái giá tương ứng, sớm một chút biết là nhiệm vụ gì có thể phòng ngừa bởi vì chưa biết sản sinh suy đoán, bởi vì suy đoán xuất hiện càng thêm mãnh liệt hoảng sợ cảm xúc.

	Thấp thỏm thì là bởi vì nàng biết mình lấy được thù lao thực sự quá mức phong phú, tin tưởng cuối cùng nhiệm vụ sẽ không giản đơn, nhất định tràn ngập nguy hiểm.

	Giờ phút này, nghe xong "Ngu Giả" tiên sinh lời nói, nàng tại một trái tim rốt cuộc trở về vị trí cũ đồng thời, cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

	Điều tra "Hồng tế ti" con đường ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính cùng tương ứng duy nhất tính tung tích, thậm chí xác nhận "Nguyên Sơ Ma Nữ" trước mắt trạng thái, xác thực đều rất nguy hiểm, thuộc về không cẩn thận liền sẽ bị cái gì ô nhiễm, đến mức sản sinh đáng sợ dị biến nhiệm vụ, nhưng chí ít so cướp đoạt duy nhất tính cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính, trực diện "Nguyên Sơ Ma Nữ" muốn tốt quá nhiều.

	Nếu như là người sau, cho dù là có quan phương thế lực làm dựa vào, Hugh cũng không cảm thấy mình có thể hoàn thành, chỉ có thể viết xong di thư, tùy thời chuẩn bị hi sinh, mà đơn thuần chỉ là người trước mà nói, có manh mối có thể dùng càng quanh co càng gián tiếp phương thức đạt được, không cần tao ngộ cao vị cách cường đại tồn tại, Hugh làm một danh danh sách 4 Bán Thần, tự hỏi vẫn là có niềm tin chắc chắn.

	Nàng không chần chờ, lập tức đáp lại:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	"Ngu Giả" Klein vốn định nhìn về phía một bên khác, suy tính, lại bổ sung một câu:

	"Cẩn thận Bansi."

	Không đợi các vị thành viên của hội Tarot triển khai liên tưởng, Klein đối "Ngôi sao" Leonard nói:

	"Nhiệm vụ của ngươi cùng 'Mặt trăng' cùng loại, tại vây quét Hoa Hồng học phái lúc, từ bọn họ thành viên trên thân sưu tập 'Dục Vọng Mẫu Thụ' cho chúc phúc, khí tức cùng vật phẩm, này cũng rất nguy hiểm."

	Hắn chỉ dặn dò một câu, không giống cho lúc trước "Mặt trăng" Emlyn nhiệm vụ lúc nói như vậy quá nhiều.

	Này là bởi vì Leonard trên thân "Ký sinh" một vị "Kẻ trộm" con đường thâm niên Thiên Sứ, Thần lý giải đông đảo bí ẩn, biết Ngoại Thần có bao nhiêu nguy hiểm, sẽ không tùy ý Leonard làm loạn.

	Gặp Leonard liền muốn gật đầu, "Ngu Giả" Klein duy trì vừa rồi ngữ khí, tiếp tục nói:

	"Tại tuyên dương tên của ta trong chuyện này, ngươi không cần làm quá nhiều, thậm chí có thể không làm."

	Làm "Hắc Dạ giáo hội" có quyền thế nhất hai mươi hai vị cao tầng một trong, làm "Kẻ trực đêm" đội ngũ không nhiều cao cấp chấp sự một trong, Leonard nếu là ngầm truyền bá "Ngu Giả" tín ngưỡng, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, bị đồng sự hiểu lầm, phát sinh xung đột không cần thiết.

	Nhưng thần kỳ là, tại Klein trong mắt, "Mặt trăng" Emlyn làm như vậy giống như liền sẽ không bị hiểu lầm. Đối người chung quanh hắn cùng Huyết tộc tới nói, hắn làm cái gì đều tựa hồ không phải quá kỳ quái.

	Cũng là. . . "Ngôi sao" Leonard đã từ trước đó không kịp chờ đợi bên trong khôi phục, nhận thức được hiện thực tàn khốc.

	Bất quá, hắn vẫn là muốn đi làm chút gì.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein nói bổ sung:

	"Ngươi có thể thiên hướng về truyền bá 'Thế giới' sự tích, lấy thơ ca sáng tác hình thức."

	Thơ ca sáng tác. . . "Ngôi sao" Leonard bản năng liền nhíu mày, lại không có lập tức trả lời "Ngu Giả" tiên sinh.

	Klein chuyển lại nói:

	"Trừ này mấy, cố gắng đề cao tự thân cấp độ, vì ứng đối tận thế làm chuẩn bị.

	"Tất cả nhiệm vụ thù lao là, một nguyện vọng."

	Mặc dù "Chiến Thần" vẫn lạc thời điểm, không ít phi phàm đặc tính rớt vào thế giới hiện thực, mang đến một nhóm siêu phàm sinh vật, biến dị quái vật cùng nơi dị thường, Klein không rõ ràng "Hắc Dạ nữ thần" tại "Hoàng hôn" duy nhất tính bên ngoài, còn lấy được bao nhiêu phần "Chiến sĩ" con đường danh sách 1 phi phàm đặc tính, nhưng chí ít cứ như vậy, Hắc Dạ giáo hội bộ phận danh sách 2 các thiên sứ đều có được chuyển con đường trở thành danh sách 1 khả năng.

	Đồng thời, nếu như cầm đến dư thừa phi phàm đặc tính, các Thần còn có thể hướng "Tử Thần" con đường đối ứng danh sách chuyển.

	Này liền sẽ cho các Thánh giả mở ra tấn thăng thông đạo, không chỉ tại một con đường thông đạo.

	Đương nhiên, không phải mỗi một vị danh sách 3 Thánh giả đều hi vọng trở thành Thiên Sứ, nhưng Leonard trước mắt cũng chỉ là một danh sách 4 "Người gác đêm", hơn nữa, nếu như đối ứng danh sách 3 "Hoảng sợ chủ giáo" vị trí có hạn, hắn còn có thể cân nhắc "Ngân kỵ sĩ" cùng "Người đưa đò" —— người trước phi phàm đặc tính tại Klein nơi này liền có một phần.

	"Ngôi sao" Leonard im lặng hai giây, thong thả thở hắt ra nói:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	"Ngu Giả" Klein ngay sau đó đưa ánh mắt về phía một mực chờ đợi "Chính nghĩa" tiểu thư:

	"Trừ tuyên dương tên của ta, nhiệm vụ của ngươi có hai, một hiệp trợ 'Thẩm phán', điều tra 'Hồng tế ti' con đường duy nhất tính cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính tung tích, xác nhận 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trước mắt trạng thái, hai là cố gắng tăng lên chính mình cấp độ."

	Nhiệm vụ một trong là để cho ta đề cao danh sách. . ."Chính nghĩa" Audrey đối nhiệm vụ này hơi có chút không hiểu.

	Tại nàng xem ra, này hình như là tại đối một vị người bình thường nói: Nhiệm vụ của ngươi là đi kiếm tiền nhiều hơn.

	Hơn nữa, đây đối với "Ngu Giả" tiên sinh không có giá trị gì, chẳng lẽ, là muốn ta trị liệu "Thế giới" tiên sinh? Audrey trong lòng vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, "Ngu Giả" Klein liền nói bổ sung:

	"Ngươi danh sách càng cao, càng có cơ hội tỉnh lại 'Thế giới' .

	"Ở phương diện này, ngươi có thể mượn nhờ bên ngoài lực lượng trợ giúp, Hermes một lần nữa thành lập Tâm Lý Luyện Kim hội là lựa chọn một trong, nhưng cần cẩn thận cùng đề phòng.

	"Vì thế, ngươi phải trả giá nhất định.

	"Ngươi cũng có thể từ bỏ trước đó nhận được thù lao. Này chỉ quyết định ở ý chí của ngươi cùng ý tưởng."

	"Chính nghĩa" Audrey lại không nghi hoặc, trầm mặc một chút, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	"Ngu Giả" Klein ánh mắt dừng lại ở "Người treo ngược" Arges trên mặt:

	"Chờ một đoạn thời gian, ngươi liền biết nhiệm vụ của ngươi là cái gì."

	Klein đã tiên đoán được tương ứng hình ảnh.

	Không đợi Arges mở miệng, hắn tiếp tục nói:

	"Ngươi có thể mang lên 'Hải Thần quyền trượng', nhưng tại trong lúc này, tất cả Hải Thần tín đồ cầu nguyện đều đem chuyển dời đến 'Thái Dương' nơi đó, trực tiếp chỉ hướng ta."

	"Người treo ngược" Arges mặc dù còn không cách nào chuẩn xác đoán được nhiệm vụ của mình là cái gì, nhưng đã mơ hồ có chút dự cảm. Hắn hơi chút trầm ngâm liền thái độ đoan chính đáp lại:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Klein thu hồi ánh mắt, lại nhìn quanh một vòng, thong thả nói:

	"Sau đó, các ngươi mỗi tháng buổi chiều thứ hai đầu tiên, như cũ có thể ở chỗ này tụ hội, nhưng không còn có người triệu tập.

	"Nếu như cần làm ngầm, bí ẩn cỡ nhỏ thảo luận, trước cầu nguyện , chờ đợi đáp lại."

	Nói đến đây, "Ngu Giả" Klein nhắm lại hai mắt nói:

	"Lần này tụ hội liền đến nơi đây."

	Các thành viên hội Tarot khó mà át chế trào ra mạc danh bi thương, liền phảng phất một trận long trọng vũ hội đến hồi cuối.

	Bọn họ đồng thời đứng lên, hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất trịnh trọng làm một lễ:

	"Ý chí của ngài chính là ý nguyện của chúng ta."

	Klein đợi đến bọn họ nói xong, mới giải trừ duy trì, xem kia từng đạo đỏ thẫm tinh quang tản ra, nhanh chóng thưa thớt.

	Ngóng nhìn cảnh tượng như vậy mấy giây, hắn cụ hiện ra một trương ngả vàng giấy da dê cùng một chi màu đỏ sậm bút máy cán tròn.

	Suy nghĩ một chút, Klein giản đơn viết:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh:

	"Bởi vì một chút phức tạp nguyên nhân, ta khả năng đem ngủ say một đoạn thời gian rất dài, rất xin lỗi, có lẽ rất lâu không cách nào cho ngài viết thư. . ."

	Chỉ viết một câu nói như vậy, Klein liền ngừng lại, khiến bút máy biến mất.

	—— tờ giấy kia mặc dù là hắn cụ hiện ra, nhưng lấy hắn hiện tại vị cách, cấp độ cùng lực lượng, đủ để duy trì nó trăm năm trở lên, cho dù là nó được đưa tới ngoại giới.

	Hắn lại nhắm lại hai mắt, đưa tới Azcot còi đồng, thổi một cái.

	Cùng này đồng thời, hắn buông ra một điểm đến từ "Nguyên Bảo" bản thân hạn chế.

	Kia bạch cốt người đưa thư xuất hiện, từ trên xuống dưới mỗi một căn xương cốt đều đang kịch liệt mà run run, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

	Nếu không phải Klein đã đưa tới lá thư này, nó nói không chừng sẽ trực tiếp nằm rạp xuống đất.

	Đợi bạch cốt người đưa thư tiếp nhận thư, vội vàng rời đi "Nguyên Bảo", Klein nâng tay xoa xoa thái dương.

	Đây cũng không phải "Thiên Tôn" ý chí đã thoát khỏi vĩnh miên trạng thái, cũng không phải hắn thanh tỉnh duy trì được rất thống khổ, mà là một loại tập quán.

	Chậm rãi dựa vào sau thành ghế, Klein khe khẽ thở dài.

	Loang lổ bàn dài hai bên, "Chính nghĩa" Audrey, "Người treo ngược" Arges, "Thái Dương" Dereck, "Ma thuật sư" Filth, "Mặt trăng" Emlyn, "Ẩn giả" Caitlin, "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh lấy bọn họ gia nhập hội Tarot trình tự lần lượt lại hiện lên.

	Nhưng lần này, bọn họ không phải người thật, chỉ là hình chiếu, không còn có vẻ mơ hồ không rõ, toàn bộ hiển lộ ra Klein trong trí nhớ bộ dáng.

	Ngay sau đó, lại có càng nhiều thân ảnh xuất hiện, bọn họ theo thứ tự là:

	Mép tóc tuyến lui về phía sau, con ngươi sâu thẳm thành thục nam sĩ, thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ diễm lệ nữ vu, tóc đen xen lẫn tơ bạc, giọng nói dị thường vang dội trung lão niên nam sĩ, tóc ngắn để ngang tai, tuổi gần năm mươi nữ tính , vừa chơi di động vừa hưởng dụng thức ăn ngon thanh niên, cười toe toét rất là vui vẻ tiểu cô nương, so với người đồng lứa tương đối có vẻ già nua, mép tóc tuyến khá cao chính phủ nhân viên, váy áo cổ lỗ chuyên chú máy móc thiếu nữ, sắc mặt tái nhợt phảng phất con rối tiểu thư, ngũ quan nhu hòa màu da cổ đồng giáo viên, liếm láp kem tiểu hài, xách bốn cái đầu nữ sĩ, chững chạc đàng hoàng nghiên cứu giấy tờ lão giả. . .

	Bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng, tụ đến người quen biết bên cạnh, tại trên bàn dài chập chờn ánh nến bên trong, hoặc thảo luận bất đồng sự tình, hoặc đi theo âm nhạc, nhẹ nhàng nhảy múa.

	Klein lẳng lặng xem này náo nhiệt một màn, thần sắc dần dần trở nên nhu hòa.

	Không biết qua bao lâu, hắn đứng lên, xuyên qua bọn họ, đi hướng mảnh không gian này chỗ sâu.

	Sau lưng của hắn, những thân ảnh kia, những cái kia ánh nến, những cái kia âm nhạc, lần lượt nhạt đi, biến mất không còn tăm hơi.

	Đợi đến mây mù trắng xám bên trên kia tòa kỳ dị cổng ánh sáng đang nhìn, Klein vẫy tay hút tới "Ma kính" Harolds.

	Lúc này, kỳ quái cửa ánh sáng trung gian những cái kia trong suốt hoặc mờ đục sâu bọ ôm hết thành các quang cầu đã triệt để nối thành một thể, trở nên xanh đen.

	Này phảng phất một tầng nặng nề sương mù, khiến người nhìn không thấy phía sau cửa là cái dạng gì.

	Klein đến nơi này sau, không có lập tức tiến vào, chỉ cảm thấy phía sau cửa phảng phất cất giấu một cực đoan khủng bố quái vật, đang chờ đợi thôn phệ chính mình.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về cổng ánh sáng bên trên treo lơ lửng kia từng trong suốt "Kén tằm", nhìn về "Kén tằm" bên trong bất đồng màu da đồng dạng "Hiện đại" nhân loại.

	Nhắm mắt cảm ứng một chút, Klein nâng lên tay phải, khép lại năm ngón tay.

	Kia từng "Kén tằm" theo đó phá vỡ, người ở bên trong hóa thành điểm sáng, bay ra "Nguyên Bảo", rơi về phía thế giới hiện thực một chút người mới chết.

	Làm xong chuyện này, Klein cúi thấp đầu, xem trong lòng bàn tay "Ma kính" nói:

	"Sợ hãi sao?"

	Cổ lão gương bạc mặt ngoài, thủy quang một trận lắc lư, trắng bệch từ đơn phác ra:

	"Không sợ."

	Một giây sau, Harolds dựa theo quy tắc, đưa ra chính mình vấn đề:

	"Vĩ đại chủ nhân, ngài sợ hãi sao?"

	Klein khóe miệng khẽ động nói:

	"Sợ."

	Nói xong, hắn cất bước, cầm "Ma kính", đi hướng kỳ dị cửa ánh sáng trung gian xanh đen sương mù, xuyên thấu qua.

	Thân ảnh của hắn biến mất tại không biết cất giấu cái gì phía sau cửa.

	Kia từng phá vỡ "Kén tằm" còn đang nhẹ nhàng lắc lư.
Kết chương.