Chương 777 : Tiêu Hà.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Cái này đã rất không tồi. Có mấy người có thể việc nặng một hồi a! Hắn đã rất may mắn. Đây đều là nâng chúng ta Tiểu Mỹ phúc. Gia hỏa này, cũng là đáng hận."

	Đường Tam nói: "Nhưng hắn ở nguy cấp nhất trước mắt cứu Tô Cầm a di cùng Tiểu Mỹ. Không có hắn, chỉ sợ Tô Tần a di cùng Tiểu Mỹ liền nguy hiểm."

	"Ân, tính hắn ưu khuyết điểm bù nhau a. Ngươi về sau chuẩn bị để cho hắn khi nhân loại?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương cực kỳ thông minh, trong nhân loại có thể với hắn như vậy tồn tại, hiển nhiên nhân loại chuyện may mắn. Vậy cũng là ta một mảnh tư tâm a."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Đối với gia hỏa này, ngươi hay vẫn là phải cẩn thận một chút."

	Đường Tam khẽ cười, nói: "Lúc này không giống ngày xưa. Ta tin tưởng, lặp lại một lần, tâm tình của hắn cũng biết phát sinh rất nhiều hình dạng hóa."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Tiếp theo ngươi định làm gì?"

	Đường Tam nói: "Ta sẽ lưu lại đi cùng Tiểu Mỹ, cùng một chỗ vượt qua còn dư lại học tập thời gian. Cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, là Khổng Tước Đại Yêu Vương đánh rớt xuống tăng lên trụ cột. Thần hồn của hắn cũng cần phải cầm liên tiếp vững chắc."

	"Ân. Các ngươi liền ở tại chỗ này, ta chỗ này nhất định là an toàn. Có cái như vậy nhu cầu hãy cùng ta nói."

	"Đa tạ miện hạ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vẫy vẫy tay, nói:" tạ ơn cũng không cần. Nhưng mà, ta nghĩ cảm thụ một cái ngươi bây giờ chân thật trạng thái, nhất là ngươi siêu cấp huyết mạch, ta cảm thấy hứng thú vô cùng. Ta cuối cùng cảm thấy, nhiều cùng ngươi ở một chỗ, đối với ta bản thân tăng lên có trợ giúp. Cho nên, ta nghĩ cùng ngươi thực chiến một lần, đối với ngươi mà nói, cũng là ma luyện thực chiến là tăng thực lực lên phương thức tốt nhất."

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, nói: "Nói như vậy , đương nhiên tốt, nhưng cần phải ở một chỗ bí mật hoàn toàn tiến hành, không thể để kia hắn Hoàng giả phát hiện. Siêu cấp huyết mạch khí tức, hay vẫn là quá rõ ràng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Cái này ngươi yên tâm, ta thành Hoàng nhiều năm, nếu liền điểm ấy tích lũy đều không có, liền không xứng được xưng là Hoàng giả. Ngươi nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai ta lại đến tìm ngươi, chúng ta luận bàn một phen."

	"Tốt."

	Vị này một đời Hoàng giả, ở rất nhiều Đại Yêu Hoàng bên trong bài danh thứ năm, hắn đều đối với Đường Tam nói ra "Luận bàn" hai chữ, có thể thấy được hắn đối với Đường Tam có nhiều như vậy coi trọng.

	Sự thật cũng là như thế, Đường Tam không ngừng mà ở trước mặt hắn thể hiện ra thần kỳ một mặt, xác thực để cho vị này Hoàng giả động tâm. Hắn là thật sự nghĩ phải từ Đường Tam trên người học được một ít gì đó. Đường Tam mang đến mỗi một phần kỳ lạ, đều là vị này Hoàng giả cuộc đời ít thấy, mang cho hắn không ít linh cảm, càng nhiều đương nhiên là kích thích. Mỹ công tử ở bên cạnh nói: "Các ngươi nếu luận bàn lời nói, ta phải đứng ngoài quan sát."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghe lời này lập tức cười: "Sao như vậy? Còn sợ ta tổn thương ngươi cái này tiểu tình nhân hay sao?"

	Mỹ công tử khuôn mặt đỏ lên: "Cái gì tình nhân a! Mới không phải đâu."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trợn mắt trừng một cái: "Ta cũng không phải mù lòa. Đến lúc đó nhất định là phải để cho ngươi xem đấy, quan sát như vậy đối chiến, đối với ngươi cũng là một loại tăng lên. Ngày mai rồi hãy nói. Ta đã có rất ít loại này chờ mong tâm tình, lần này xác thực để cho ta chờ mong."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta cũng giống nhau chờ mong."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rời đi, Đường Tam tức thì lôi kéo tâm tình kích động Mỹ công tử thủ ở Tiêu Hà bên người, chờ đợi hắn minh tưởng chấm dứt. Hiện tại không có Khổng Tước Đại Yêu Vương Uông Thanh, có chẳng qua là nhân loại Tiêu Hà. Cho nên, có một số việc Đường Tam cùng với hắn nói rõ ràng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tâm tính xác thực rất tốt, tại loại này đột nhiên phục sinh dưới tình huống, hắn lại có thể vô cùng tỉnh táo mà minh tưởng hai giờ, vững chắc thần hồn của mình.

	Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, ánh mắt linh động rất nhiều, nhìn qua đã hoàn toàn bình thường.

	Ánh mắt của hắn trước tiên xuống ở Đường Tam trên người. Hắn đứng người lên, hướng Đường Tam có chút khom người, nói: "Cảm ơn ngươi phục sinh ta, cho ta lần thứ hai sinh mệnh."

	Đường Tam khoát tay nói: "Không cần tạ ơn, ta cũng là sợ Tiểu Mỹ thương tâm, cho nên mới phục sinh người, tin tưởng người hiện tại đối với trạng huống của mình có nhất định được cảm ứng a."

	Tiêu Hà cười khổ nói: "Đúng vậy, ta bây giờ là nhân loại a?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng là nhân loại. Tuy rằng người thần thức bị ta phong ấn rất khá, nhưng mà phục sinh điều kiện vẫn là hết sức hà khắc. Nghĩ phải phục sinh liền cần phải phù hợp thân thể, có thể không luận là dạng gì thân thể, cho dù là Khổng Tước Yêu tộc đấy, cùng người từng đã là thân thể cũng sẽ có khác nhau rất lớn. Có khác nhau liền có nghĩa là sẽ có sắp xếp dị phản ứng xuất hiện, sẽ dẫn đến dung hợp thất bại. Hơn nữa, Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân số lượng có hạn, nghĩ phải từ hơn ba nghìn tên tộc nhân bên trong tìm được một cái vừa mới chết đấy, hơn nữa còn là tự nhiên tử vong, thân thể không thể quá mức già yếu, quả thực là khó càng thêm khó. Cho nên, ở cẩn thận suy nghĩ về sau, ta cảm thấy nhân loại thân thể là thích hợp nhất người đấy."

	"Nhân loại bản thân nhỏ yếu, cũng không có cái như vậy thiên phú, tương đối tại người thần thức, hoàn toàn ở vào yếu thế địa vị. Cùng người thần thức dung hợp thời điểm, tuy rằng cũng có sắp xếp dị, nhưng loại này sắp xếp dị phản ứng rất nhỏ, bị người thần thức hoàn toàn áp chế. Bởi như vậy, dung hợp liền không là vấn đề."

	"Người bản thân thần thức quá mức cường đại. Ta đến người thần thức chia làm chín phần, mỗi bản từng bước trở nên mạnh mẽ, hiện tại chỉ lưu lại một tia thần thức cùng toàn bộ thần trí, để cho này là thân thể có thể thừa nhận. Ta cải tạo này là thân thể, trên phạm vi lớn tăng lên này là thân thể tiềm năng, ngươi tương lai phải một lần nữa tu luyện hẳn là không đáng kể, một lần nữa dung nhập vào Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cũng không khó. Cái này ta có thể mang người hoàn thành. Tin tưởng dùng người kinh nghiệm, một lần nữa tu luyện trở về không cần phải thời gian quá dài, theo thực lực tăng lên, lại từng bước cởi bỏ thần thức phong ấn liền có thể.

	Tiêu Hà cười khổ nói: "Ta sau này chính là nhân loại. Xem như là nhân loại, tổng cùng với nhân loại thân mật. Dù sao hiện tại ta đã không phải là Khổng Tước Yêu tộc, mà ta lại là từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Vương, ta vị Vương Phi chắc là sẽ không bởi vì ta thuộc chủng quần cải biến để lại vứt bỏ đối với tình cảm của ta, như vậy

	Đến một lần, Khổng Tước Yêu tộc tất nhiên sẽ cùng nhân loại thân mật. Một lần hành động rất hiếm có, đúng là phi thường tốt lựa chọn."

	Nghe hắn mà nói, Đường Tam không khỏi cười, cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản. Minh tưởng cái này như vậy trong chốc lát, Khổng Tước Đại Yêu Vương liền minh bạch bây giờ tình huống.

	Đường Tam cũng không có biện hiểu, chẳng qua là gật gật đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương, cũng chính là Tiêu Hà nụ cười trên mặt dần dần trở nên ấm áp đứng lên: "Có thể còn sống thật tốt! Các ngươi biết sao? Đây là ta vừa rồi lớn nhất cảm thụ, ta thậm chí cảm giác đặc biệt nhẹ nhõm. Từ khi năm đó ta đượca Vương Phi chọn trúng về sau, ta liền lại chưa từng có qua hôm nay như nhẹ nhàng như vậy thời gian. Hiện tại, cuối cùng là trầm tĩnh lại. Không cần lưng đeo Khổng Tước Yêu tộc trách nhiệm, cũng không có kia áp lực của hắn. Làm một cái nhân loại, ta cảm thấy cũng rất tốt, thậm chí có thể hay không tu luyện quay về nguyên bản Khổng Tước Yêu tộc năng lực ta cũng không sao cả. Tạ ơn tạ ơn các ngươi, tạ ơn tạ ơn các ngươi chịu phục sinh ta."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn chuyển hướng Mỹ công tử, thở dài một tiếng, nói: "Tiểu Mỹ, ngươi hiện tại hẳn là cũng biết a?"

	Mỹ công tử nhìn xem hắn, ánh mắt có chút phức tạp, gật gật đầu.

	Tiêu Hà than nhẹ một tiếng, nói: "Ta không hy vọng xa vời ngươi còn đem ta trở thành phụ thân đối đãi. Ta xác thực lợi dụng mẹ con các ngươi. Ta cũng không vì mình giải thích cái như vậy, nhưng trong nội tâm của ta, cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn thương tổn các ngươi. Thậm chí một đoạn thời gian rất dài, ta đều quên ngươi không phải nữ nhi ruột thịt của ta. Đương nhiên, có đôi khi ta suy nghĩ, nếu như ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta nên thật tốt a! Vì sao như vậy ta chút ít thân sinh hài tử, liền không có một cái nào như ngươi ưu tú như vậy đây? Ta là các ngươi phục sinh đấy, tương lai, để cho ta là các ngươi làm chút chuyện a. Bất luận làm cái như vậy cũng có thể. Dù sao ta hiện tại đã không phải là Khổng Tước Đại Yêu Vương."
Kết chương.