Chương 3106: Ai cười đến cuối cùng
 
 	Tam Mục Thần Đồng hái tới Băng Kim Thần Viêm bảo chi về sau, thân ảnh xê dịch, nháy mắt đã đứng ở nham tương tuyền ở ngoài, mà Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu còn vây ở nham tương tuyền bên trong.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước đó, Tam Mục Thần Đồng hắn một mực không có động thủ, một mực tại vây quanh nham tương tuyền đảo quanh, tựu là tại thăm dò rõ ràng nham tương tuyền đường xá.
 
 	Dù sao, hắn có được lấy hoàng kim nhãn, đang diễn hóa cùng phá hư vọng phía trên, có người khác chỗ không có ưu thế.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Tam Mục Thần Đồng vừa mới bước ra nham tương tuyền thời điểm, một kiếm ngang đến, chắn Tam Mục Thần Đồng trước mặt.
 
 	"Ta chờ ngươi đã lâu." Ở thời điểm này, cả buổi kiếm thần đã vứt bỏ bỏ Linh Tâm Chân Đế, nhảy ra chiến trường, một kiếm chặn Tam Mục Thần Đồng đường đi.
 
 	Nguyên lai Bán Kiếm Thiên Thần cũng không vội lấy đánh bại Linh Tâm Chân Đế, hắn đang chờ đợi đúng là giờ khắc này, ở trong mắt hắn xem ra, cùng hắn tự mình giết tiến vào nham tương tuyền đi ngắt lấy Băng Kim Thần Viêm bảo chi, không bằng ở lại bên ngoài ôm cây đợi thỏ.
 
 	Bởi vì Bán Kiếm Thiên Thần hết sức rõ ràng, Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn có thể phá hư vọng, diễn đại đạo, như Băng Kim Thần Viêm bảo chi sinh trưởng ra nham tương tuyền, nhất định là có không ít hung hiểm, tự mình giết đi vào, nói không chừng tự mình ngược lại vây ở nham tương tuyền bên trong.
 
 	Mà Tam Mục Thần Đồng đến rồi tại đây lâu như vậy, nhất định là đã nắm rõ ràng rồi nham tương tuyền ảo diệu, cho nên, không bằng chờ Tam Mục Thần Đồng hái tới Băng Kim Thần Viêm bảo chi lại động thủ cướp đoạt.
 
 	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau." Chứng kiến một màn như vậy, bên cạnh hồ có không ít người nói thầm một tiếng.
 
 	Lúc này Thần Cổ Chiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn còn bị vây ở nham tương tuyền ở bên trong, cùng nham thạch nóng chảy hỏa long chém giết, mà Bán Kiếm Thiên Thần trực tiếp cản lại Tam Mục Thần Đồng rồi.
 
 	Có thể nói, theo tâm kế mà nói, Bán Kiếm Thiên Thần không thể nghi ngờ là quân cờ cao thêm một bậc rồi.
 
 	"Giao ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi, tha cho ngươi khỏi chết." Bán Kiếm Thiên Thần hai mắt lạnh lẽo, ánh mắt đã tập trung vào Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Gặp Bán Kiếm Thiên Thần một kiếm hoành thiên, ngăn cản đường đi của mình, Tam Mục Thần Đồng cười lớn một tiếng, nói ra: "Bán Kiếm Thiên Thần, ngươi thật sự tự nhận là có thể giết được ta sao? Không khỏi quá tự tin đi à nha."
 
 	"Giết ngươi, dư xài." Bán Kiếm Thiên Thần ánh mắt phát lạnh, sát ý dạt dào.
 
 	Không hề nghi ngờ, coi như là Tam Mục Thần Đồng giao ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi, Bán Kiếm Thiên Thần cũng giống vậy sẽ giết hắn. Ở trong mắt Bán Kiếm Thiên Thần, Tam Mục Thần Đồng đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, không trảm Tam Mục Thần Đồng, hắn nhất định trở thành hậu hoạn.
 
 	"Ha ha, lời này ta nhớ kỹ rồi." Tam Mục Thần Đồng cười hắc hắc, nói ra: "Chỉ cần ta không chết, ta sớm muộn có một ngày đem các ngươi Kim Biến thần đình tiêu diệt! Có ta, liền không có các ngươi Kim Biến thần đình!"
 
 	Tam Mục Thần Đồng lời nói này được âm vang mạnh mẽ, cũng giống vậy là tràn đầy lạnh băng sát phạt khí tức.
 
 	Nghe được Tam Mục Thần Đồng như vậy, bên cạnh hồ bên cạnh cũng có không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, không ít người liếc nhìn nhau.
 
 	Không có người cảm thấy Tam Mục Thần Đồng lời này là khẩu xuất cuồng ngôn, không hề nghi ngờ, hiện tại Tam Mục Thần Đồng thì không bằng Bán Kiếm Thiên Thần, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn cường đại, nhưng là, Tam Mục Thần Đồng có thể nói là trước mắt một đời tuổi trẻ thiên tài bên trong niên kỷ nhỏ nhất người, nhưng, hắn hết lần này tới lần khác là đương kim hết thảy thiên tài trong thiên phú là cao nhất.
 
 	Quản chi hắn hiện tại không bằng Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, nhưng, nói không chừng có một ngày, hắn tổng hội siêu việt Kim Biến Chiến Thần bọn hắn đấy.
 
 	Huống chi, Thiên Đồng đạo thống cũng không phải cái gì nhỏ yếu đạo thống, thực lực của nó cũng rất cường đại. Nếu quả như thật có một ngày, Tam Mục Thần Đồng đủ cường đại rồi, hắn muốn cùng Kim Biến thần đình chết chắc, cái kia hết thảy đều không tốt nói.
 
 	"Bằng ngươi lời này, hẳn phải chết!" Bán Kiếm Thiên Thần hai mắt mãnh liệt, sát ý tăng vọt, lạnh như băng vô tình.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần cũng không có khinh thường Tam Mục Thần Đồng ý tứ, hiện tại Tam Mục Thần Đồng đích thực không bằng hắn, nhưng hắn rất rõ ràng, một ngày nào đó Tam Mục Thần Đồng sẽ siêu việt hắn, cho nên, đối với hắn mà nói, nhất định chém Tam Mục Thần Đồng không thể nghi ngờ.
 
 	"Keng ——" một tiếng, trong chớp mắt này, Bán Kiếm Thiên Thần một kiếm nguy nga, một kiếm nơi tay, liền đã tập trung vào Tam Mục Thần Đồng, hắn một kiếm nơi tay thời điểm, giống như là đem toàn bộ thế giới nắm trong tay, toàn bộ thế giới đều muốn trấn áp tại Tam Mục Thần Đồng trên thân, muốn đem Tam Mục Thần Đồng nghiền thành thịt vụn.
 
 	"Động thủ ——" trong chớp mắt này, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế liếc nhìn nhau, bọn hắn giao một cái ánh mắt, Tam Mục Thần Đồng hét lớn một tiếng.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Linh Tâm Chân Đế hai cánh mở ra, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, Linh Tâm Chân Đế hết thảy hoàng kim lông vũ kích giết mà ra.
 
 	Tại đây "Keng, keng, keng" trong thanh âm, vô số hoàng kim lông vũ tựa như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng bắn ra ngoài, mười phần hung mãnh, mười phần bá đạo.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, Linh Tâm Chân Đế hình như là sai lầm phương hướng, bắn ra hoàng kim lông vũ cũng không phải bắn về phía Bán Kiếm Thiên Thần, mà là bắn về phía Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Đây là thế nào?" Chứng kiến Linh Tâm Chân Đế hết thảy hoàng kim lông vũ cũng như mưa to gió lớn đồng dạng kích xạ hướng về phía Tam Mục Thần Đồng, cái này khiến không ít người sợ hãi kêu lên một cái, một màn như vậy đột nhiên xông ra, này sẽ nhường rất nhiều người cũng không khỏi nghĩ đến, Linh Tâm Chân Đế đây là muốn mưu sát Tam Mục Thần Đồng sao? ?"Khai mở ——" ngay tại Linh Tâm Chân Đế vô số hoàng kim lông vũ kích xạ mà đến thời điểm, Tam Mục Thần Đồng cũng không né tránh, hoàng kim nhãn thoáng cái mở ra, phún dũng ra vô tận vô tận hào quang.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn chỗ phún dũng ra tới hoàng kim quang mang cùng Linh Tâm Chân Đế hoàng kim lông vũ tại va chạm nháy mắt, dường như nổ tung đồng dạng thế giới đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng ở bên trong, ra xuống một cái vô cùng lớn vòng xoáy, tại "Oanh, oanh, oanh" trong thanh âm, nổ mạnh phía dưới, vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, loạng choạng thiên địa, tựa hồ muốn đem toàn bộ thiên địa hút vào đồng dạng.
 
 	"Giết ——" thấy tình huống không ổn, Bán Kiếm Thiên Thần thét dài một tiếng, một kiếm ngang trời thẳng trảm mà xuống, bổ diệt hết thảy, chém giết vô tình!
 
 	Nhưng là, ở này một kiếm chém rụng nháy mắt, chỉ thấy hoàng kim lông vũ thoáng cái bọc lại Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, giống như một cái rất lớn hoàng kim kén, thoáng cái đem bọn họ bọc được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, bị hoàng kim lông vũ bọc phía dưới bọn hắn thoáng cái bị vòng xoáy hút vào, thoáng cái biến mất tại vòng xoáy bên trong rồi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ biến mất cái kia trong nháy mắt, Bán Kiếm Thiên Thần một kiếm cũng nặng nề mà trảm kích tại vòng xoáy phía trên rồi, tại một kiếm phía dưới, toàn bộ vòng xoáy nứt vỡ, trong nháy mắt biến mất, mà Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ cũng là biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Hừ ——" chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ thoáng cái biến mất, Bán Kiếm Thiên Thần không khỏi nặng nề mà hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn ra được, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế tại động thủ trước kia cũng đã lưu lại một tay rồi, bọn hắn đã là mưu tốt rồi đường lui, cho nên quản chi bọn hắn tại ba chi đội ngũ trong là yếu nhất một khâu, bọn hắn hái tới Băng Kim Thần Viêm bảo chi về sau y nguyên có thể toàn thân trở ra.
 
 	"Khó lường." Chứng kiến một màn như vậy, đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra: "Tiểu tử này rất có tài hoa, cũng có đầu óc, không phải thằng ngu, ngày khác nhất định có thể đại phóng dị thải."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, mặc dù không có nói cái gì, thần thái kia đã là đối với Tam Mục Thần Đồng một loại tán thưởng.
 
 	"Tính trước làm sau." Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế vậy mà có thể toàn thân trở ra, bên cạnh hồ rất nhiều lão tổ cũng đều không khỏi khen một tiếng, ai nấy đều thấy được, Tam Mục Thần Đồng thực sự không phải là khổng vũ hữu lực thất phu.
 
 	"Ha ha, bản soái ngưu hãy nói đi, hai người bọn họ tựu là một đôi trời sinh nha, kim đồng ngọc nữ đấy, man xứng, man xứng." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu hữu ý đem thanh âm cất cao, tất cả mọi người ở đây cũng nghe được lời của hắn.
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường không ít người nhìn phía Quy thừa tướng , ngay ở mặt của người trong thiên hạ nói lời như vậy, vậy đơn giản tựu là cùng Kim Biến thần đình gây khó dễ nha.
 
 	Bất quá, ai nấy đều thấy được, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ đích đích xác xác là phối hợp được mười phần có ăn ý, hai người bọn họ cũng đều là mười phần đăng đối.
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải có hôn ước phía trước, không ít người đều cảm thấy Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế cũng là man đăng đối, hai người bọn họ thế gia đều tương đương không có mấy, hơn nữa bất luận là thiên phú hay là thực lực, Tam Mục Thần Đồng đều xứng đôi Linh Tâm Chân Đế.
 
 	Huống chi, Linh Tâm Chân Đế mặc dù là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, từ xưa tới nay chưa từng có ai chứng kiến hai người bọn họ khi đi hai người khi về một đôi đấy, tựa hồ Linh Tâm Chân Đế cùng Kim Biến Chiến Thần song phương không có đi chung qua, giữa bọn hắn cảm giác như bạn đường, giữa bọn hắn chỉ là có hôn ước mà thôi, chỉ là có hai cái đạo thống quan hệ thông gia quan hệ mà thôi.
 
 	Bị đại hắc ngưu như vậy một đời âm thanh kêu la, Quy thừa tướng sắc mặt là hết sức khó coi.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ theo ở trong hồ giết đi ra, bọn hắn dừng chân tại bên cạnh hồ bên cạnh.
 
 	Thoáng cái sau khi lao ra, Tam Mục Thần Đồng lấy ra hộp báu, thấy lạnh cả người lập tức đập vào mặt.
 
 	"Băng Kim Thần Viêm bảo chi." Tất cả mọi người nhìn xem Tam Mục Thần Đồng trong tay cái này gốc tiên chi, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng lấy ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi về sau, hai tay nâng tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt, vừa cười vừa nói: "Linh tâm cô nương, tiên chi sẽ là của ngươi."
 
 	Nhìn trước mắt Băng Kim Thần Viêm bảo chi, Linh Tâm Chân Đế lắc đầu, nói ra: "Vật ấy, ngươi cũng có công lao, linh tâm không dám độc chiếm, ta và ngươi một nửa đều có thể."
 
 	"Này tiên chi, chính là lạnh, thích hợp hơn ngươi, của ta một nửa, tiễn đưa ngươi chính là." Tam Mục Thần Đồng vội nói.
 
 	"Cái này chỉ sợ không ổn..." Linh Tâm Chân Đế không khỏi lắc đầu.
 
 	"Hai người các ngươi sủa cái gì ——" ngay tại Linh Tâm Chân Đế cùng Tam Mục Thần Đồng lẫn nhau nhún nhường thời điểm, đại hắc ngưu lập tức quát to một tiếng, nói ra: "Bản soái ngưu cho các ngươi làm chủ, cái này gốc tiên chi tựu là tam mục tiểu tử đưa cho ngươi vật đính ước, nếu như các ngươi bên trong tông môn chính là cái kia trưởng bối không đồng ý, bản soái ngưu cho các ngươi xuất đầu, đem bọn họ đánh đến đồng ý mới thôi."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, ở đây không ít người thoáng cái xôn xao, thoáng cái rất nhiều người đều nhìn qua.
 
 	Cái này khiến Linh Tâm Chân Đế cũng không khỏi mặt đỏ lên, quản chi nàng là Chân Đế rồi, nhưng, đúng là vẫn còn cái hoàng hoa khuê nữ.
Kết chương.