Chương 105 : Về nhà.
Chờ Mưu Kỳ Trọng bọn họ đi rồi thôi về sau, một bên Ngô Mậu Tài thở dài một hơi, vẻ mặt cuối cùng là an định xuống.

	Mới vừa rồi Mưu Kỳ Trọng ở bên cạnh hắn, hắn cảm giác cả người đều là khẩn trương, trái tim phanh phanh nhảy.

	Nếu không phải lấy tính cách của hắn, hắn sớm nhảy dựng lên đỗi Mưu Kỳ Trọng , một mập mạp chết bầm còn dám để cho Cửu gia suy nghĩ một chút, ăn cứt rồi ngươi!

	"Cửu gia người nọ là làm gì, trước ngươi làm sao sẽ biết hắn, hơn nữa khẩu khí lớn như vậy, còn hộp đổi máy bay? Người ta ngu a, mấy cái phá hộp liền muốn đổi người ta một nhà máy bay!" Ngô Mậu Tài oán trách nói.

	Phương Thần cười một tiếng.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Đây là một cái gồm có hết thảy vĩ đại thương nhân đặc chất người, chỉ tiếc hắn sinh lỗi niên đại."

	"Nếu như ngươi hiểu hắn vậy, cũng biết, trong cuộc đời hắn, đây bất quá là kiện nhỏ thủ bút mà thôi."

	Mưu Kỳ Trọng là đời thứ nhất mua bán loại doanh nghiệp tư nhân trong làm thành công nhất, đơn bút số tiền mấy trăm triệu, không ai làm qua hắn.

	Sớm nhất một đời doanh nghiệp tư nhân bên trong, Mưu Kỳ Trọng là nhất có sức sáng tạo, trí tưởng tượng .

	Nhưng bởi vì hắn sức sáng tạo, trí tưởng tượng cùng thể chế hoàn cảnh thoát tiết, đối lập quá nhiều, cho nên phần lớn đều thành công không được, loại số mạng này khiến hắn trở thành quá khứ một đời.

	Có lẽ, lại đợi thêm mười năm, hai mươi năm, hắn sẽ có cơ hội thành công .

	Nhậm Đại Pháo năm đó từng bị lỗi đóng một năm, nếu là đi lên trước nữa, ở Thái tổ khi đó, có thể liền cho bắn chết, làm sao có sau này phong quang cùng nghiệp tích!

	Mưu Kỳ Trọng hỗn loạn mười năm liền bắt đầu viết văn tham khảo Hoa Hạ số mạng, làm ăn sau, lại không ngừng nghiên cứu xã hội kinh tế biến cách, đây vốn là một chuyện tốt.

	Sẽ thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, ở đối diện nguy cơ lúc, hắn trước giờ đều là cược tại lãnh đạo phê chuẩn bên trên, cược tại lật lại bản án bên trên, cược tại lãnh tụ trên người, bởi vì hắn hai lần ngồi tù đi ra, cũng cùng bối cảnh lớn thay đổi cùng phê chuẩn cùng với lật lại bản án có liên quan.

	Cho nên hắn vừa gặp phải chuyện, liền nghĩ tới phương diện này, xưa nay không tỉnh lại một cái bản thân có phải là thật hay không lỗi .

	Để cho Phương Thần bội phục chính là, ở trong ngục, Mưu Kỳ Trọng từ đầu tới cuối duy trì đối ngoại bộ thế giới chú ý, cũng viết xuống mấy triệu chữ bản thảo.

	Vì rèn luyện thân thể, hắn kiên trì mỗi sáng sớm vòng quanh nhỏ sân bóng rổ chạy mấy chục vòng, nghỉ trưa sau sẽ tới trở về leo thang lầu mấy chục chuyến, độ cao tương đương với một tòa New York Empire State Building.

	Ngoài ra, cho dù mùa đông hắn cũng kiên trì tắm tắm nước lạnh, làm tự biên thể thao.

	Mà mỗi tuần cung ứng hai lần thịt hắn lại kiên trì không ăn, dùng cái này bồi dưỡng thể phách.

	Hơn nữa ở trong ngục hắn nói qua hai câu, Phương Thần đến bây giờ đều nhớ.

	"Ta không nóng nảy Hoa Hạ vượt qua không được nước Mỹ, ta sốt ruột chính là, người Hoa không học được làm một thật giàu người bản lĩnh."

	"Làm hay cho một người nghèo, có cốt khí là được , mà làm hay cho một người giàu, tắc cần cực lớn trí tuệ cùng nhân từ linh hồn."

	Nói tóm lại, Mưu Kỳ Trọng cho toàn bộ Hoa Hạ doanh nhân cũng lưu lại một rất sâu sắc dạy dỗ.

	Làm một doanh nghiệp tư nhân, bất kỳ buôn bán hành vi đều có một cùng thể chế hoàn cảnh phối hợp vấn đề, nếu như không có thể phối hợp, như vậy kết cục liền rất có thể là Mưu Kỳ Trọng thứ hai.

	Ngô Mậu Tài không khỏi rụt một cái đầu, mặc dù Phương Thần trong lời nói ý tứ hắn nghe không hiểu, nhưng là lại chân để nghiệm chứng trước hắn cảm giác không có sai, tên mập mạp chết bầm kia thật rất lợi hại.

	Ngô Mậu Tài đột nhiên cảm thấy bản thân trước như vậy sợ hành vi, là sợ chuyện đương nhiên.

	Ra đứng sau, Phương Thần chân nặng nề đạp ở Lạc Châu trên đất, mặc dù chỉ là đi không tới một tháng, Phương Thần đột nhiên có loại du tử về quê cảm giác.

	"Trời trong mây rộng, phong quang riêng thích, thậm chí ngay cả không khí đều mang một tia vị ngọt." Phương Thần không khỏi thở dài nói.

	"Con nít, đó là bởi vì không có thối chân vị, ngươi tự nhiên cảm thấy không khí ngọt." Lý Khải Minh muộn thanh muộn khí nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Lý Khải Minh một cái, nói rất có đạo lý.

	Ngô Mậu Tài ở một bên không nhịn được xuy xuy cười lên.

	Ngồi lên xe, đem phân u-rê túi vải tiền tồn tiến trong ngân hàng, Phương Thần cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn dọc theo con đường này lo lắng đề phòng, như sợ xảy ra chút gì ngoài ý muốn.

	Trở lại nhà sau, Phương Thần vô cùng ngoài ý muốn thấy được cha và mẹ hai người không ngờ hai người đều ở đây nhà, hơn nữa trên bàn, đã bày đầy thức ăn.

	Hơn nữa phần lớn đều là món ngon, om đỏ chân giò lợn, thịt Đông Pha, tôm to om dầu, hầm lớn ngỗng.

	"Cha ngươi cùng tiểu Thần trước chờ đã, trong nồi còn chưng một ngài thích ăn nhất đầu cá sốt cay, chờ được rồi sau, lập tức liền dọn cơm, ngài trước tắm cái tay, nghỉ ngơi một hồi." Nghe được động tĩnh Lưu Tú Anh, từ trong phòng bếp chạy ra, hướng về phía Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần nóng bỏng nói.

	"Mẹ, làm sao ngươi biết ta cùng gia gia hôm nay trở lại." Phương Thần ngạc nhiên hỏi.

	Hắn cũng không trước hạn thông báo cha và mẹ.

	"Lão Triệu không phải trước hạn trở lại, hắn tới thông báo các ngươi xuống xe lửa thời gian." Lưu Tú Anh nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, thì ra là như vậy, Triệu đại ca có lòng.

	Có lòng cũng bình thường, cùng Phương Thần đi ra chuyến này, sống không nhiều làm, tiền không ít kiếm, hơn nữa cùng Phương Thần bọn họ cả ngày, thịt cá ăn.

	Cái này nhanh một tháng qua, mặt của hắn cũng tròn .

	Phương Thần bọn họ lên xe lửa thời điểm, Triệu đại ca còn nhiều hơn lần dặn dò Phương Thần, nếu như có cơ hội cần dùng xe vậy, nhất định phải tìm thêm hắn.

	"Cha, các ngươi hôm nay trả lương rồi? Cơm thịnh soạn như vậy! Hơn nữa ngươi cùng mẹ thế nào cảm giác giống như mập... Hồng quang đầy mặt ."

	Phương Thần kịp thời thắng xe lại, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xuống phòng bếp, cũng được mẹ không có động tĩnh, nếu để cho nàng nghe được bản thân nói nàng mập , vậy mình chết chắc , mẹ kiêng kỵ nhất người khác nói nàng mập .

	Nghe vậy, Phương Ái Quốc mặt hơi đỏ lên, mơ hồ không rõ nói: "Ừm, phát tiền lương, phát ."

	Phương Thần trong lòng một thót, trò chuyện đôi câu, liền mượn cớ trở về nhà .

	Nhẹ tay nhẹ ước lượng một chút dưới giường túi, Phương Thần mặt trong nháy mắt toát ra ba đạo hắc tuyến.

	Lại nhẹ!

	Hơn nữa nhẹ không ít!

	Xấp xỉ một phần ba không có .

	Cũng chính là một ngàn khối không có .

	Hắn thật không biết hai người kia là thế nào hoa , ở 90 năm có thể một tháng hoa một ngàn đồng tiền, chính hắn đều có chút khó có thể tưởng tượng, trong nhà có khoáng hay là làm sao!

	Phải biết, bọn họ bảy người, một tháng này ở Yến Kinh, trừ đi cuối cùng một bữa Kentucky quê quán gà hoa hơn ba trăm, gần như thời gian gần một tháng cũng liền đại khái hoa một ngàn đồng tiền.

	Không trách, cha và mẹ hai người nhìn cũng mập một vòng, sơ sót một cái, liền hôm nay trên bàn tràng diện này, hai người ngày ngày chính là như vậy ăn .

	Sau đó mẹ lại đánh bài thua điểm.

	Bằng không, Phương Thần thật không cách nào tưởng tượng, hai người là như thế nào ở 90 năm, tiêu hết một ngàn đồng tiền.

	Hắn ngược lại không phải là để ý cha và mẹ hoa hắn bao nhiêu tiền, hắn chính là tâm lý không thăng bằng mà thôi.

	Hắn mới mười bốn tuổi, không ngờ sẽ phải mang trên lưng nuôi gia đình trọng trách , mà cha của mình cùng mẹ lại từng cái một ở nhà ăn uống ngồm ngoàm, tiêu dao tự tại, trải qua đơn giản vui vẻ sinh hoạt.

	Người ta không đều là cha mẹ phấn đấu cả đời, sau đó để cho nhi tử làm cái phú nhị đại, lái xe thể thao, phao người mẫu trẻ, tiêu dao sung sướng sao?

	Thế nào đến hắn cái này trái ngược.

	Phương Thần trong lòng tràn đầy cực lớn oán niệm.
Kết chương.