Chương 344: Người đâu?

	2022-03-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 344: Người đâu?

	Dương Huyền mất ngủ.

	Từ trước đến nay giấc ngủ rất tốt hắn, không giải thích được đầy trong đầu đều là lo lắng.

	Lão nhị lần thứ nhất lĩnh quân thám báo, có thể hay không gặp được cường địch?

	Cái kia chày gỗ có thể hay không gặp được quân địch sẽ không đầu không có não chém giết?

	Có thể hay không...

	Ai!

	Còn chưa làm cha, nhưng Dương Huyền liền đã có thể huyễn tưởng sau này mình thời gian rồi.

	Một đống nhi nữ dần dần lớn lên, sau đó riêng phần mình ra ngoài xông xáo, hắn cái này lão phụ thân cả ngày lo lắng...

	"Thời gian này... Không thế nào thú vị a!"

	Đã ngủ không được, dứt khoát đứng dậy ra ngoài hóng hóng gió.

	Gió đêm đưa thoải mái, Dương Huyền thấy được lão tặc.

	"Ngủ không được?"

	Lão tặc gật đầu, "Nhắm mắt lại liền nghĩ lão nhị, ai! Già rồi!"

	"Khụ khụ!"

	Bên cạnh có người ho khan, Dương Huyền cùng lão tặc ngước mắt nhìn lại.

	Đồ Thường chậm rãi đi ra.

	"Ngủ không được?" Lão tặc cười trên nỗi đau của người khác mà hỏi.

	"Không có cách nào ngủ."

	Dương Huyền cười nói: "Ngồi một chút đi!"

	Ba người ngồi ở dưới trời sao, tâm tình dần dần chạy không.

	"Đồ công tôn nhi có thể thông minh?"

	"Thông minh, mà lại hiếu thuận, chính là ham chơi."

	"Hài tử không ham chơi cũng không phải là hài tử!"

	"Lang quân khi còn bé thế nhưng là ham chơi?"

	"Đầy khắp núi đồi chạy, chơi dã."

	"Ồ! Cái kia ngược lại là cùng lão phu tôn nhi không sai biệt lắm."

	"Đồ công, lời này của ngươi lão phu như thế nào cảm thấy là ở chiếm lang quân tiện nghi đâu?"

	...

	Trong rừng, gió lớn thổi qua cành lá, phát ra thanh âm để cho người phiền lòng ý loạn.

	"Giống như là quỷ khóc sói gào!" Trực đêm người co lại co lại cái cổ.

	Cánh rừng bên ngoài, Vương lão nhị mang theo dưới trướng sờ soạng tới.

	Một người quân sĩ chỉ chỉ phía trước trên đại thụ, ám chỉ trên cây có người.

	Vương lão nhị lặng yên sờ lên, từ phía sau xem xét, giống như là một đầu Đại Xà đang chậm rãi hướng dưới cây uốn lượn bò.

	Ta đang suy nghĩ gì đấy?

	Sinh ra ý nghĩ này quân sĩ ngây ra một lúc.

	Lại không biết đây chính là Vương gia bí kỹ độc môn một trong hình rắn thuật, chuyên môn dùng cho tiềm hành, đối phương khó mà phát hiện.

	Trên cây trạm gác ngầm đang ngủ gà ngủ gật.

	Đầu từng điểm từng điểm.

	Hắn bỗng nhiên tỉnh lại, nhìn xem bốn phía không có gì động tĩnh, liền che kín da dê, nói lầm bầm: "Còn có nửa canh giờ thay người, nhưng này nước tiểu trướng không được."

	Trên tàng cây vung thuận tiện nhất, nhưng động tĩnh không nhỏ. Trạm gác ngầm liền hướng bên dưới bò, chuẩn bị xuống đi đi tiểu.

	Leo đến một nửa lúc, trạm gác ngầm chân thuận thân cây đi xuống, đột nhiên bị chặn lại rồi.

	Ồ!

	Hắn nhớ được nơi này không có cành cây, nên trần như nhộng, đây là cái gì?

	Hắn cúi đầu nhìn xuống.

	Một cái bóng đen nắm lấy thân cây, hướng về phía hắn cười cười.

	Trạm gác ngầm sắp nứt cả tim gan, vừa định thét lên, bóng đen nhào tới, một thanh nắm được cổ họng của hắn, vừa dùng lực.

	Cạch!

	Trạm gác ngầm hai con ngươi mất đi thần thái.

	Vương lão nhị đem hắn treo ở trên nhánh cây, bản thân tuột xuống.

	"Chuẩn bị phóng hỏa!"

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng lấy ra một hũ dầu hỏa.

	Cũng chính là như thế một hũ, trước kia là chuẩn bị dùng cho nhóm lửa nấu cơm, bây giờ lại bị dùng cho giết người.

	"Được hay không?" Có người cầm thái độ hoài nghi, "Những này cây sợ là đốt không đứng lên a?"

	Vương lão nhị nói: "Trong rừng khá hơn chút thảo, trên mặt đất còn có khá hơn chút năm trước lá rụng, còn có cành khô... Có thể có thể đi! Thử một chút cũng sẽ không người chết."

	"Cũng thế."

	Một hũ dầu hỏa theo cơn gió hướng rót một đầu tuyến.

	"Ai! Chuẩn bị!" Một người quân sĩ chuẩn bị châm lửa.

	"Chờ chút." Vương lão nhị gọi hắn lại.

	"Làm gì?"

	"Bực này chuyện đùa, tự nhiên là ta tới!"

	Đây là chém giết a!

	Đám người xạm mặt lại.

	Nhưng trước mắt vị này chính là sứ quân đại nhân ưa thích trong lòng, không thể trêu vào.

	Vương lão nhị thổi đốt cây châm lửa, phủ phục nhóm lửa.

	Hô!

	Ngọn lửa một đợt, gió đã tới rồi.

	"Chạy mau!"

	Vương lão nhị giống như là khi còn bé đem nhà bên ống khói chặn lại về sau một dạng, lo lắng bị đại nhân phát hiện chịu đòn, cao hứng bừng bừng chạy trốn.

	Hai ba ngàn quân địch, mặc dù hắn khát vọng đầu người, nhưng lại không muốn đem mạng nhỏ chôn vùi ở chỗ này.

	Đám người quay người phi nước đại.

	Hô!

	Gió phảng phất cảm giác hỏa diễm đến, càng cạo càng lớn.

	Trong rừng, có người mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn thấy hỏa diễm, vậy mà không phải thét lên, mà là ngây ngẩn cả người, "Ai điểm lửa?"

	Hỏa diễm mãnh liệt cuốn tới, người này xoa xoa con mắt, cảm giác được sóng nhiệt, đứng dậy thét to: "Bốc cháy rồi!"

	Phần lớn người đều đã tỉnh.

	"Bốc cháy rồi!"

	"Mau trốn a!"

	Tín Việt khí cấp bại phôi nói: "Ai sinh lửa? Quay đầu giết!"

	Nhưng bây giờ đào mệnh gấp rút a!

	Mọi người hướng về hỏa diễm chạy ngược phương hướng.

	Nhưng này là cánh rừng, không phải đại đạo, thêm nữa trong đêm tối khó mà thấy rõ phía trước, thỉnh thoảng có người đụng cây hoặc là bị trượt chân, loạn cả một đoàn.

	"Lửa đến rồi!"

	Có người quay đầu hô, lập tức hỏa diễm cuốn tới, đem hắn cuốn vào.

	"A!"

	Tiếng thét chói tai rất ngắn ngủi, đám người quay đầu, liền thấy một người tại hỏa diễm bên trong múa, sau đó bước chân tập tễnh đi về phía trước mấy bước, ầm vang đổ xuống.

	Thảo nê mã!

	Cái này lửa chạy so với người còn nhanh!

	"Cứu mạng!"

	Có người ngã xuống, đưa tay kéo đồng bạn chân, kéo đổ đồng bạn về sau, lộn nhào đứng lên, lập tức hai người đều bị hỏa diễm cuốn vào.

	Liền như là người chết chìm quấn ôm thi cứu người một dạng, rất nhiều thời điểm, nhân loại tại tao ngộ tuyệt cảnh lúc, giữ chặt đồng loại là bản năng.

	Thay lời khác, muốn chết cũng được kéo cái đệm lưng.

	Tín Việt có tu vi, sở dĩ chạy nhanh nhất.

	Nhưng lập tức đã là như thế, hắn vậy quăng ngã nhiều lần, đụng phải vô số lần.

	Vương lão nhị mang theo dưới trướng trở lại hậu phương, lên ngựa về sau, đám người quay đầu.

	"Ta tích thần a!"

	Gió tại gào thét, vòng quanh hỏa diễm không ngừng tại khuếch trương.

	Giờ phút này, toàn bộ cánh rừng nhìn xem giống như là một cái đại hỏa cầu.

	Nơi xa, đang ngồi ở trên đồng cỏ nói chuyện phiếm Dương Huyền ba người cũng nhìn thấy cái này dị tượng.

	"Hôm nay bên cạnh như thế nào biến đỏ?" Lão tặc nháy mắt, nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Đồ Thường hỏi: "Ngươi nhưng là muốn đến cái gì?"

	Lão tặc nói: "Lúc trước trộm mộ lúc, lão phu từng thấy đến một thiên mộ chí minh, nói... Nửa đêm bầu trời hỏa hồng, có thể thấy Hỏa Phượng Hoàng gật đầu..."

	Đồ Thường cảm thấy có chút vô căn cứ, "Mộ là của ai?"

	"Một cái hoàng tử."

	"Hỏa Phượng Hoàng hướng hoàng tử gật đầu... Hắn vẫn hoàng tử!" Đồ Thường đối cái gọi là Hoàng tộc không có nửa phần hảo cảm, mặc kệ là Nam Chu hay là Đại Đường.

	Lão tặc lại lần nữa nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Chuyện này nói không phải hoàng tử."

	"Đó là ai?"

	"Hoàng tử a đa, Hoàng đế!"

	"Tiểu Huyền Tử, đây là tường thụy a!" Chu Tước nổ, "Hỏa Phượng Hoàng hướng ngươi gật đầu, đây là đại cát hiện ra, mau mau gọi người đi làm mấy con cá, viết mấy tờ giấy đầu nhét vào bụng cá bên trong... Đại Đường hưng, Tử Thái vương."

	Dương Huyền mí mắt nhảy mấy lần, quyết định quay đầu liền tắt máy.

	...

	Vương lão nhị cũng có chút kinh ngạc, "Cái này có thể thiêu chết bao nhiêu người?"

	"Đại công a!"

	"Bất quá chúng ta người ít, quân địch trốn tới sợ là sẽ phải thẹn quá hoá giận, binh pháp nói, ai binh tất thắng, chúng ta vẫn là chạy mau đi!"

	Vương lão nhị hỏi: "Ngươi hiểu binh pháp?"

	Quân sĩ gật đầu, "Ta nghe lão tặc nói."

	Vương lão nhị thở dài một hơi, "Lão tặc lời nói muốn trái lại nghe, đến, đi theo ta, chúng ta đi xem một chút."

	Đám người giục ngựa từ mặt bên lách đi qua, ngẫu nhiên hướng gió biến hóa, thổi phồng lên sóng nhiệt để chiến mã bất an tê minh lấy.

	Tín Việt vọt ra khỏi cánh rừng, sau đó lục tục trốn tới mấy trăm người.

	"Còn có đây này?" Tín Việt hỏi.

	Đám người im lặng.

	Mỗi người đều mặt xám mày tro, còn có không ít người bị hỏa thiêu tổn thương, giờ phút này ngay tại rú thảm.

	Tín Việt tóc bị ngọn lửa cháy vểnh lên đến, nhìn xem giống như là trên đầu đỉnh lấy cái mào gà.

	"Ba ngàn thiết kỵ, một tiễn chưa phát, một cái Đường quân cũng không còn giết, cũng chưa từng cướp được một văn tiền, cứ như vậy... Không có!" Một người tướng lãnh quỳ xuống khóc thét, "Trở về như thế nào cho Khả Hãn bàn giao a!"

	Trước khi đi, chương truất từng có bàn giao, để bọn hắn chuyến này phải tất yếu ngăn chặn Cơ Ba bộ một đầu.

	Tất cả mọi người nhìn xem Tín Việt, nếu là cùng với Cơ Ba bộ hạ trại, lấy ở đâu những này thí sự?

	Tín Việt tâm loạn như ma, cảm nhận được oán khí về sau, biết được bản thân nhất định phải tự cứu.

	"Có người trong đêm nhóm lửa, dẫn phát hỏa hoạn!" Tín Việt gầm thét ở trong trời đêm quanh quẩn, "Hắn tuy nói chết rồi, có thể nhất định phải để hắn người nhà trả giá đắt... Muốn..."

	"Thanh âm gì?" Có người nghiêng tai lắng nghe.

	Tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng.

	"Ai! Nơi này giống như có ít người còn sống!"

	Hỏa diễm bối cảnh bên dưới, hơn trăm cưỡi lao đến.

	Cầm đầu người trẻ tuổi hai mắt tỏa ánh sáng, "Người của ta đầu!"

	...

	Sáng sớm.

	Chiêm Bích sau khi tỉnh lại, cũng không quản khác, trước tu luyện.

	Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Mỗi cái đại thành tựu người, không khỏi là đại nghị lực người.

	Tu luyện hoàn tất, rửa mặt, tiếp tục ăn điểm tâm.

	Mấy cái tướng lĩnh tụ ở hắn bên người, vừa ăn đơn giản điểm tâm, một bên châm chọc Ngự Hổ bộ.

	"Đều yên tĩnh chút." Chiêm Bích mấy ngụm ăn còn dư lại đồ ăn, đứng lên nói: "Dương Huyền bộ đội sở thuộc phải đi qua phía trước dòng sông , dựa theo ước định, chúng ta từ phía bên phải công kích."

	Ăn điểm tâm, toàn quân tập kết.

	Chiêm Bích nhắc nhở nói: "Hôm qua du kỵ thất bại, hôm nay không thể lại để cho Ngự Hổ bộ chiếm thượng phong, nói cho các dũng sĩ, muốn anh dũng chém giết!"

	Có người nói: "Nếu là Ngự Hổ bộ đứng ngoài quan sát đâu?"

	Chiêm Bích thản nhiên nói: "Chương truất sẽ chơi chết Tín Việt!"

	Có người giải thích, "Hoàng thúc đang nhìn, hai bộ âm thầm tại phân cao thấp, bực này thời điểm Tín Việt nếu là dám ngồi xem, không đợi hoàng thúc động thủ, chương truất liền có thể chơi chết hắn!"

	Lập tức xuất phát.

	Được không xa, liền thấy một dòng sông tại phía trước uốn lượn chảy xuôi.

	Không dùng địa phương khác tiêu chuẩn để cân nhắc lời nói, đây chính là thảo nguyên bên trên sông lớn, chừng năm bước rộng.

	"Xuống dưới thử một chút!"

	Có người xuống sông khảo nghiệm một lần.

	"Nước sâu đến phần eo."

	Nước sâu đến phần eo, vừa vặn đi bộ qua sông.

	Nhưng ở bực này thời điểm, nhân mã qua sông sẽ rất chậm, một khi tao ngộ tập kích, rất dễ dàng sụp đổ.

	"Nơi tốt!" Chiêm Bích khen: "Đợi Dương cẩu nhân mã nửa độ lúc, hai cánh một đợt giáp công, hắn tất nhiên trở tay không kịp."

	Bên người tướng lĩnh vậy vui mừng nhướng mày, "Chiêm Bích, vì sao không thể giết Dương cẩu?"

	Chiêm Bích ngồi xuống, Thanh Phong từ mặt sông thổi tới, không nhịn được cảm thấy tâm thần thanh thản, "Đương nhiên có thể giết, bất quá hoàng thúc không cho phép giết thôi."

	"Mẹ nó, hắn quản cũng quá rộng chút!"

	Thủ hạ có chút bất mãn.

	Chiêm Bích trầm lặng nói: "Giết Dương cẩu, Bắc Cương bên này tất nhiên sẽ trả thù, hoàng thúc có xuất binh hay không?"

	"Vậy liền xuất binh, cùng nhau diệt bọn hắn."

	"Xuẩn a! Hoàng thúc nếu là binh bại đâu?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Có người thử dò xét nói: "Hắn nếu là binh bại, chúng ta chẳng lẽ... Muốn thuận thế mưu phản?"

	"Tam đại bộ những năm này vì sao phát triển chậm chạp, không phải là bởi vì chúng ta duyên cớ, mà là bởi vì chúng ta hai đầu bị vây lại, không có cái mới nông trường..."

	Chiêm Bích thở dài, "Trần châu bên kia không phải nông trường, Đàm châu quá khứ... Tốt một khối địa phương."

	"Đúng vậy a! Chỗ kia ta đi qua, cỏ nuôi súc vật màu mỡ."

	"Đáng tiếc không phải địa bàn của chúng ta."

	Chiêm Bích hít sâu một hơi, "Bắc Liêu chưa hề coi chúng ta là làm là người một nhà, hoàng thúc coi chúng ta là làm là cẩu, không cho ăn, còn bắt chẹt chúng ta. Các ngươi nói một chút, nếu là có cơ hội, chúng ta nên như thế nào hồi báo Bắc Liêu?"

	Đám người im lặng, nhưng ánh mắt long lanh.

	Chiêm Bích nói khẽ: "Tự nhiên là muốn đao thương đối mặt, cướp bóc đốt giết!"

	Đối với tam đại bộ mà nói, phát triển mới là đạo lí quyết định.

	Nhưng phía nam là Trần châu, mặt phía bắc là Đàm châu, liền lưu lại trung gian một khối địa phương cho bọn hắn sinh tồn.

	Còn sống không có vấn đề, nhưng nói phát triển liền có chút nói nhảm rồi.

	Các đời Khả Hãn đều ở đây nhìn chằm chằm Trần châu, có can đảm nhìn chằm chằm Đàm châu đều là hảo hán.

	Bây giờ Đại Đường suy vi, tam đại bộ tự nhiên cần nhờ lũng Bắc Liêu, dựa sát vào hoàng thúc.

	Nhưng nếu là Đại Đường cường thịnh đâu?

	Ý nghĩ này tại chỗ có người trong đầu lóe qua, lập tức tiêu tán.

	Nhưng có người lại hỏi: "Chiêm Bích, ngươi nói Đại Đường khả năng lại lần nữa quật khởi?"

	"Không thể!"

	"Vì sao?"

	"Ngươi đi nhìn xem sách sử, phàm là lộ ra xu hướng suy tàn quốc gia, có ai có thể lại lần nữa quật khởi?"

	"Đây là vì sao đâu?"

	"Ta cũng không biết." Chiêm Bích cười nói: "Nghĩ đến là nát thấu đi!"

	Có người ước mơ mà nói: "Trận chiến này nếu là có thể bắt sống Dương cẩu..."

	Chiêm Bích cười lạnh, "Dương cẩu chính là chúng ta đại địch, nếu là có thể bắt sống hắn, không cần giết người, chỉ cần thiến hắn."

	"Ý kiến hay, như thế đã có thể qua loa hoàng thúc, lại có thể để Dương cẩu trở thành hoạn quan, ha ha ha ha!"

	Đám người một trận cười to.

	"Không sai biệt lắm rồi." Chiêm Bích nói: "Chuẩn bị phục kích."

	Hơn hai ngàn cưỡi triệt thoái phía sau.

	"Phái người đi cánh tả cáo tri Tín Việt, trận chiến này phải nhanh."

	Sứ giả về phía sau, phương xa vậy xuất hiện bóng đen.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Chiêm Bích bình tĩnh nói: "Lặng im."

	Đám người yên tĩnh trở lại.

	"Có đầu sông!"

	Trinh sát quay lại.

	"Bao sâu?"

	"Liền đến phần eo."

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem đối diện.

	Lão tặc lấy ra sách nhỏ cùng bút than.

	Vệ Vương cũng ở đây chờ lấy quyết đoán của hắn.

	Lý Hàm nói thầm, "Bực này cục diện nên như thế nào dụng binh?"

	Dương Huyền phân phó nói: "Thiện nước người mang theo dây thừng trước qua sông, đem dây thừng đính tại đối diện, đến tiếp sau vịn dây thừng qua sông, cẩn thận chiến mã."

	Hơn mười người mang theo dây thừng bắt đầu qua sông.

	Dương Huyền nhìn trái phải một cái.

	"Đồ công!"

	Thần sắc hắn bình tĩnh, nhưng ẩn ẩn có chút nghiêm nghị chi ý.

	Đồ Thường nói: "Lão phu ở đây, lang quân phân phó!"

	"Đại vương!"

	"Bản vương ở đây!" Vệ Vương cầm cự đao chuôi đao, sát ý lăng nhiên.

	"Trước qua sông 500 người, tùy ngươi hai người mang theo áp trận, nếu là quân địch nửa độ mà kích, vượt qua năm ngàn rút về. Năm ngàn trong vòng..."

	Dương Huyền nhìn xem Đồ Thường, "Đồ công."

	"Lão phu biết được, sẽ không hỏng việc."

	"Đại vương!"

	"Bản vương sẽ không lui bước!"

	Dương Huyền gật đầu, "Qua sông!"

	Đồ Thường cùng Vệ Vương mang theo 500 người bắt đầu qua sông, trong lúc nhất thời người hô ngựa hí, phi thường náo nhiệt.

	Dương Huyền đang nhìn đối diện.

	Lão tặc nói: "Lang quân lo lắng nửa độ mà kích?"

	"Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ còn chưa xuất hiện." Dương Huyền nói: "Qua nơi này còn không xuất hiện, đó chính là tại miệt thị Hách Liên Xuân, bọn hắn không dám!"

	Như thế, nơi này làm không cẩn thận liền sẽ có nguy hiểm.

	Năm trăm kỵ vừa vượt qua, đối diện đột nhiên tiếng vó ngựa đại tác.

	"Giết a!"

	Dương Huyền cười lạnh, "Quả nhiên là chờ ở tại đây a ca, bao nhiêu nhân mã?"

	Có lão tốt híp mắt nhìn xem, "Bẩm sứ quân, ba ngàn không đến!"

	"Ồ!" Dương Huyền buồn bực: "Như thế nào liền chút nhân mã này? Nhìn trái phải một cái!"

	Lão tốt nhìn trái phải một cái, "Không ai!"

	Cái này không đúng!

	Dương Huyền nhìn xem đằng đằng sát khí quân địch, buồn bực nói: "Lúc nào tam đại bộ ba ngàn cưỡi cũng dám chủ động hướng về phía ta phát động tấn công? Cái này. . . Không có đạo lý a!"

	"Giết a!"

	Chiêm Bích mang theo dưới trướng một đường phi nhanh!

	Sắp đụng phải Vệ Vương cùng Đồ Thường mang theo năm trăm kỵ lúc, có người hô: "Người đâu?"

	Chiêm Bích nhìn xem bên trái.

	Đúng a!

	"Tín Việt đâu?"
Kết chương.