Chương 400 : Lễ vật (1).
Đầu thuyền một trận trò khôi hài, đầu voi đuôi chuột.

	Bởi vì kiếm tu tế ra bổn mạng phi kiếm, hơn nữa còn là khác thường hai thanh, đến cuối cùng vậy mà không thấy máu?

	Đám khán giả cảm thấy không quá đã ghiền.

	Thuyền chở tiểu hai trăm người, trong lúc nhất thời đều nghị luận, đối với Thanh Loan quốc người mà nói, vô luận là xuống núi du lịch gia phả tiên sư, vì lợi bôn ba sơn trạch dã tu, còn là mang theo gia quyến mở rộng tầm mắt quan to hiển quý, cưỡi tiên gia thuyền, cũng không kỳ lạ quý hiếm, biển mây cuồn cuộn, tiên hạc bay lượn các loại như vẽ cảnh đẹp, đã thấy nhiều cũng chính là như vậy chuyện quan trọng, ngược lại không bằng tận mắt nhìn thấy loại này xung đột tới làm cho người ta tinh thần chấn động, ai giữ ý nấy, khách quan tại đương sự song phương một cái mây trôi nước chảy, một cái giấu đầu lộ đuôi, bọn hắn trò chuyện được thập phần hăng say, cái nhìn lộn xộn, đến cuối cùng đại khái đạt thành nhất trí, đều cảm thấy tên kia trẻ tuổi kiếm tu, làm việc thật là bá đạo, ít như vậy việc nhỏ, gì về phần ra tay đả thương người, rõ ràng kiếm tu thân phận có thể giải quyết, không nên một cước đạp phải tên kia hán tử ngã xuống đất không nổi, không phải là cậy thế khinh người là cái gì?

	Chỉ có một bị cha mẹ mang theo du lịch núi sông tiểu cô nương, tỉnh tỉnh mê mê nói câu không phải là cái kia bị đánh đích gia hỏa đã làm sai trước sao?

	Phụ cận xem náo nhiệt nói náo nhiệt những người lớn, tính cả nàng cái kia tại Thanh Loan quốc thế gia vọng tộc chính giữa cực kỳ môn đăng hộ đối cha mẹ ở bên trong, đều chỉ khi không nghe thấy đứa bé này ngây thơ nói. Tiếp tục suy đoán vị kia trẻ tuổi kiếm tu lai lịch, là đã ra cái Lý Đoàn Cảnh Phong Lôi viên? Còn là kiếm khí xông lên trời Chính Dương sơn? Nếu không chính là châm chọc khiêu khích, nói truyền thuyết này giữa kiếm tu là được không nổi, tuổi còn trẻ, tính khí thật không nhỏ, nói không chừng ngày nào đó đụng phải lại càng không giảng đạo lý địa tiên, sớm muộn muốn ăn đau khổ.

	Tiểu cô nương lại nhút nhát e lệ nói, nếu như cái kia đeo kiếm mặc áo bào trắng đại ca ca, không có bản lĩnh bên người, chẳng phải đã bị cái kia một lớn đám người bắt nạt sao?

	Những người lớn như trước không để ý không hỏi một cái đứa nhỏ ngây thơ cái nhìn, cái rắm lớn đứa nhỏ, có thể biết cái gì.

	Không ai phản ứng nàng, tiểu cô nương có chút tức giận, chạy đến một chỗ ít người đầu thuyền lan can phụ cận, điểm lấy mũi chân dùng sức hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, những cái kia đám mây, cùng dưới đời này lớn nhất kẹo đường tựa như, thấy được nàng trông mà thèm, vươn tay ra, làm mấy cái trảo lấy dùng tay ra hiệu, sau đó hướng trong miệng nhét, vỗ vỗ bụng, cảm thấy mỹ mãn, sẽ không cùng những đại nhân kia sinh hờn dỗi rồi. Nàng kỳ thật rất muốn tìm cái kia lớn lên dường như tiểu hắc than bạn cùng lứa tuổi đùa, chẳng qua là lúc ấy nàng không tốt lắm ý tứ, hơn nữa cha mẹ dặn dò qua nàng, lên chiếc thuyền này không thể giống như tại nhà mình như vậy tùy ý, về sau ra chuyện lớn như vậy, nàng thì càng không dám gom góp qua.

	Tiểu cô nương đột nhiên phát hiện cách đó không xa lan can bên cạnh, người nọ lớn lên đặc biệt đẹp mắt, so với trước che chở than đen nha đầu chính là cái kia đại ca ca, còn muốn phù hợp trên sách nói ngọc thụ lâm phong.

	Người nọ ước chừng khoảng 30 tuổi, chẳng qua là toàn bộ người vẫn như cũ làm cho người ta một loại mơ mơ hồ hồ ấn tượng, trẻ tuổi, có chí tiến thủ.

	Hắn quay đầu cùng nàng liếc nhau, tiểu cô nương tranh thủ thời gian quay đầu, giả vờ ngắm cảnh.

	Người nọ cười cười, học tiểu cô nương hướng thuyền phụ cận hình như ngọn núi một đóa lơ lửng mây trắng, thò tay tìm tòi, sau đó này tòa tuyết Bạch Sơn loan hơi hơi lắc lư, sau đó có một cái dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ bạch tuyến, bơi tới này trong tay người, cho hắn hai tay vuốt ve thành một đoàn tuyến cầu, hắn cười vươn hướng tiểu cô nương, như là tại hỏi thăm có muốn hay không nếm thử xem, tiểu cô nương dùng sức lắc đầu, người nọ liền ném vào chính mình trong miệng.

	Tiểu cô nương rất là tán thưởng, há to mồm, bội phục không thôi.

	Là một cái lớn lên đẹp mắt thần tiên ài.

	Người nọ ghé vào trên lan can, không có việc gì.

	Lần này xin nghỉ đi ra ngoài, hắn đã là giải sầu, cũng là muốn muốn gần xem vị kia vô cùng có khả năng là pháp ra đồng môn người trẻ tuổi.

	Hắn đúng là Thanh Loan quốc đại đô đốc Vi Lượng.

	Đã là lúc trước thiết lập ván cục vây quét con bò, dụ ra để giết dã tu địa tiên tu sĩ, cũng là lần này Thanh Loan quốc Phật Đạo chi biện bác kinh thành người giữ cửa.

	Phật Đạo chi biện bác chưa chính thức kết thúc, vì vậy Vi Lượng vị này số tuổi so với Thanh Loan quốc tộ còn muốn lớn hơn đại đô đốc, Thanh Loan quốc khai quốc hoàng đế phụ tá đắc lực, năm đó số một mưu sĩ, lần này cùng đương nhiệm hoàng đế bệ hạ chào từ giã, Đường Lê dù là sẽ không tình nguyện, dù sao không có Vi Lượng tọa trấn kinh thành, hôm nay Thanh Loan quốc tình thế phức tạp đến cực điểm, giường chi bên cạnh đều hổ sói, nhưng này vị Đường thị hoàng đế vẫn là chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

	Thanh Loan quốc Thái tổ hoàng đế sau khi lập quốc, vì hai mươi tư vị khai quốc công thần kiến tạo lầu các, giắt bức họa, "Vi tiềm" bài danh kỳ thật không cao, nhưng mà còn lại hai mươi ba vị văn thần võ tướng cháu trai cháu trai đều chết hết, mà vi tiềm bất quá là đem tên đổi thành Vi Lượng mà thôi.

	Chiếc này tên là "Áo xanh" tiên gia thuyền, cùng thế tục vương triều ở đằng kia chút ít lớn hồ sông lớn trên chiến thuyền, bộ dáng tương tự, tốc độ không nhanh, còn có thể đường vòng, vì chính là lại để cho nửa số thuyền hành khách đi hướng những cái kia tiên gia danh sơn tìm thú vui, tại cao hơn biển mây phía trên tòa nào đó Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1), lấy kỳ cây tiểu luyện đặc chế mà thành cần câu, đi thả câu giá trị nghìn vàng chim tước, phi ngư; đi khách sạn như rừng tòa nào đó đỉnh núi cao thưởng thức mặt trời mọc mặt trời lặn tráng lệ cảnh tượng; đi tòa nào đó tiên gia môn phái thu số tiền lớn mua sắm hạt giống, sau đó giao do nhà nông tu sĩ đào tạo gieo trồng một chậu chậu kỳ hoa dị thảo, thu hồi sau đó, là đặt ở nhà mình cổng và sân thưởng thức, còn là quan trường nhã hối, đều được. Còn có một chút đỉnh núi, cố ý nuôi dưỡng một ít sơn trạch tiên cầm mãnh thú, sẽ có tu sĩ chịu trách nhiệm mang theo yêu thích săn bắn sự tình kẻ có tiền, toàn bộ hành trình giống tùy tùng cùng đi, lên núi xuống nước, "Mạo hiểm" bắt được chúng nó.

	Vi Lượng tại Thanh Loan quốc sắc màu rực rỡ trong năm tháng, kỳ thật một mực một thân một mình.

	Đại đô đốc phủ, mỗi lần cưới hỏi đàng hoàng thê tử, chỉ là ngụy trang, cho nên cũng không con nối dõi.

	Hốt hoảng, đã nhiều năm như vậy.

	Vi Lượng ngồi xổm người xuống, cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì a?"

	Tiểu cô nương do dự một chút, "Ta là Nguyên Ngôn Tự."

	Vi Lượng gật đầu nói: "Nói tất có vật, tự, như vậy xem ra, trong nhà người có trưởng bối là năm đó đồng thành phái 'Nghĩa pháp nói' tôn sùng người, cái này nhất mạch học vấn đã yên lặng nhiều năm, như vậy ta đoán hẳn không phải là cha ngươi lấy tên, là ngươi gia gia đi?"

	Tiểu cô nương trừng to mắt, đối với người này càng thêm bội phục rồi, cái này đều đoán được?

	Vi Lượng cười hỏi: "Chúng ta tâm sự?"

	Tiểu cô nương chạy chậm vài bước, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, "Tiên sinh ngươi nói, ta nghe cho kỹ."

	Xa xa, tiểu cô nương mẫu thân trước mặt có thần sắc lo lắng, sẽ phải đi đem nữ nhi của mình mang về bên người.

	Phu nhân phu quân, một vị nho nhã trung niên văn sĩ, cũng là như vậy ý định, tiên gia thuyền phía trên, sẽ không có ai là đơn giản nhân vật.

	Chỉ là bọn hắn bên người vị kia đi theo gia tộc lão khách khanh, rồi lại đối với trung niên nho sĩ lắc đầu, nhẹ nói nói: "Nói không chừng là một cái cọc tiên gia cơ duyên, chúng ta tốt nhất yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Vợ chồng hai người lúc này mới thoáng yên tâm, đồng thời lại có chút ít chờ mong.

	Vi Lượng dứt khoát ngồi xếp bằng, hai tay chống trên đầu gối, chiếc này tiên gia thuyền lái vào một phiến vân hải phía trên, bên ngoài lan can như một cái trắng như tuyết sông dài, đã thành danh xứng với thực thuyền.

	Vi Lượng hỏi trước tiểu cô nương Nguyên Ngôn Tự về lúc trước trận kia phong ba cách nhìn, tiểu cô nương liền đem ý nghĩ của mình nói.

	Chứng kiến vị này thần tiên tiên sinh gật đầu, Nguyên Ngôn Tự cũng có chút vui vẻ, rốt cuộc có một nhận thức chính mình cái nhìn người.

	Vi Lượng chậm rãi nói: "Các ngươi những thứ này kinh nghiệm sống chưa nhiều trẻ con, đều là. . . Nói như thế nào đâu rồi, giống như là một kiện xinh đẹp nhất đã có yếu ớt nhất đồ sứ, tương lai là trèo lên nơi thanh nhã, còn là biến thành bên cạnh giếng phá bình, liền xem dạy thật tốt không tốt, dạy thật tốt, hình dạng và cấu tạo xin ý kiến phê bình, dạy không tốt, liền dài lệch ra."

	"Lời nói và việc làm đều mẫu mực, lại lấy người sau quan trọng hơn, ngôn truyền là giả, giáo dục con người bằng hành động gương mẫu là thật, bởi vì đứa nhỏ chưa hẳn nghe hiểu được đại nhân những cái này đạo lý, nhưng mà đối với thế giới tò mò nhất, muốn đứa nhỏ trong lỗ tai nghe được tiến, chứa nổi đạo lý, rất khó, đứa nhỏ trong ánh mắt trông thấy thêm nữa, lại càng dễ nhớ kỹ cái này thế đạo đại khái bộ dáng, tương đối dễ hiểu, hắc bạch phân minh, non nớt rồi lại càng đáng ngưỡng mộ, như vậy thay đổi một cách vô tri vô giác xuống dưới, mình cũng hồn nhiên chưa phát giác ra, từng ly từng tý, mỗi năm Nguyệt Nguyệt, trong suy nghĩ thế giới liền định hình rồi, khó hơn nữa sửa đổi."

	"Vì vậy nhiều cái nhìn như trưởng thành về sau, có làm trái người bên ngoài ấn tượng một ít không hiểu thấu cử động, kỳ thật đã sớm có dấu vết mà lần theo. Tại một cái đánh bóng khí hình thời khắc mấu chốt, cha mẹ lời nói và việc làm, rất trọng yếu, một câu đã làm sai chuyện rồi lại mắng không đến điểm tử thượng răn dạy, hoặc là làm sai, dứt khoát đã cảm thấy hài tử nhà mình niên kỷ quá nhỏ, lựa chọn làm như không thấy, cuối cùng cũng không chính là hại người hại mình hại con cái nha. Vì vậy muốn thưởng phạt phân minh, cha mẹ phải học được cho con cái đứng quy củ. Nhân nghĩa, để ý gốc rễ. Hình phạt, để ý cuối cùng."

	Vi Lượng nói được lời nói tốc độ vững vàng, không vội không chậm.

	Tiểu cô nương nghe được chăm chú, ngẫu nhiên nháy mắt mấy cái.

	Vi Lượng tiếp tục nói: "Vì vậy tại lúc nhỏ, cha mẹ lấy giáo dục con người bằng hành động gương mẫu con cái nhân nghĩa, hơi lớn một ít, trường tư tiên sinh dạy đệ tử sách vở trên nhân nghĩa. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, người phía trước hướng thực chỗ dạy, người sau hướng chỗ cao dạy, thiếu một thứ cũng không được, lẫn nhau phá càng không được."

	Tiểu cô nương thủy chung giữ im lặng, cũng không biết có nghe hay không hiểu được.

	Nhưng mà người khác nói chuyện lúc, dựng thẳng tai lắng nghe, không cài lời nói, tiểu cô nương còn là hiểu đấy.

	Vi Lượng quay đầu cười hỏi: "Biết rõ người nào tương đối tương đối nguyện ý nghe người giảng đạo lý?"

	Tiểu cô nương lắc đầu.

	Vi Lượng liền tự hỏi từ đáp, "Ngay từ đầu, đứa nhỏ nghe cha mẹ. Sau đó học sinh nghe tiên sinh. Sau khi lớn lên, kẻ yếu nghe cường giả, người nghèo nghe người giàu, thần tử nghe quân vương, lại ví dụ như dưới núi nghe trên núi, trên núi nghe đỉnh núi. Như vậy vấn đề đã đến, cường giả nếu là nói không đúng, kẻ yếu rồi lại đem cường giả tất cả nói đạo lý, khăng khăng một mực tiêu chuẩn, làm sao bây giờ? Đạo đức nhân nghĩa, đã rất khó hữu hiệu rồi, liền cần phải có pháp, trên đời có đến một loại đồ vật, so với trên núi tất cả tiên gia thuật pháp, càng làm cho người cảm thấy kính sợ, lại để cho cái gọi là cường giả đều bó tay bó chân, khiến cái này ảnh hình người phạm sai lầm đứa nhỏ sợ hãi cha mẹ răn dạy, như là tiên sinh dạy học chổi lông gà cùng thước, một phạm sai lầm sẽ lập tức gõ trong lòng bàn tay, biết rõ đau."

	Vi Lượng dáng tươi cười sáng lạn, "Nghe không hiểu nhiều, đúng không?"

	Nàng đương nhiên nghe không hiểu, cái đầu nhỏ dưa trong một đoàn bột nhão đâu rồi, "Ừ!"

	Vi Lượng cười ha ha nói: "Ngươi kỳ thật nghe lọt được, chẳng qua là tạm thời không hiểu mà thôi, đều đặt ở ngươi trong lòng, so với thật nhiều đại nhân đều lợi hại hơn, bọn hắn thường thường đã bị thua thiệt về sau, chẳng qua là học được chút ít cách đối nhân xử thế tiểu thông minh. Tiểu cô nương, ngươi tuy rằng tu hành tư chất bình thường, nhưng hôm nay gia cảnh tốt, áo cơm không lo, không quá sẽ có tâm tính đại biến sự tình xuất hiện, về sau lại gả cho nam nhân tốt, đời này sẽ không kém đi nơi nào."

	Nguyên Ngôn Tự có chút thẹn thùng.

	Lập gia đình loại chuyện này, quá gia gia thời điểm, ngược lại là cùng bạn cùng lứa tuổi chơi đùa, mỗi lần đều tìm ra một khối hồng sa tanh, cho "Tân nương" che ở trên đầu, nếu như "Phu quân" là bên cạnh Lưu phủ chính là cái kia sách nhỏ ngốc tử, nàng sẽ cười đến thật nhiều, nếu là Mã phủ cái kia mập béo, nàng có thể đã không muốn nở nụ cười.

	Vi Lượng duỗi ra một ngón tay, "Xem tại ngươi thông minh như vậy lại hiểu chuyện phân thượng, nhớ kỹ một sự kiện. Chờ ngươi lớn lên về sau, nếu như gặp được ngươi cảm thấy gia tộc không cách nào ứng đối rất lớn cửa ải khó, nhớ kỹ đi kinh thành phía nam này tòa đại đô đốc phủ, tìm một gọi là Vi Lượng người. Ừ, nếu như sự tình khẩn cấp, gửi một phong thơ đi cũng có thể."

	Nguyên Ngôn Tự rụt rè nói: "Tiên sinh, đó là thật nhiều năm sự tình từ nay về sau đâu rồi, hay là thôi đi?"

	Vi Lượng lắc đầu cười nói: "Cũng không thể như vậy cảm thấy, thời gian như nước rầm rầm, một cái nháy mắt, ngươi liền trưởng thành, lại nháy mắt. . ."

	Khả năng cũng đã chết già.

	Chẳng qua là loại này không đúng lúc nói, Vi Lượng cũng không nói ra miệng.

	Vi Lượng mỉm cười nói: "Người thiện bị người lừa gạt, không làm người tốt sao? Ác nhân chỉ có ác nhân cọ sát, liền đi khi người xấu sao? Quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương, đã cảm thấy bắt nạt quân tử đúng không? Như vậy không sai a."

	"Chẳng qua là luận người chi thiện ác, quá phức tạp đi, mặc dù đã cho rằng đúng sai thị phi, xử trí như thế nào, còn là rất lớn phiền toái. Tựa như hôm nay trên thuyền trận kia phong ba, cái kia đeo kiếm người trẻ tuổi, nếu là cùng nhóm người kia nhẫn nại tính tình giảng đạo lý, người ta nghe sao? Ngoài miệng nói nghe, trong nội tâm nhận thức sao? Nói như vậy cùng không nói, ý nghĩa ở đâu? Bởi vì nhóm người kia nguyện ý nghe đấy, không phải là những cái kia chính thức đạo lý, là bây giờ tình thế, song phương mỗi người đi một ngả, tình thế vừa đi, giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, hết thảy như cũ. Nói không chừng ngồi xuống hảo hảo nói đạo lý, ngược lại nhắm trúng một thân mùi tanh tưởi. . . Được rồi, không trò chuyện những thứ này, chúng ta còn là nhìn xem biển mây tương đối thư thái."

	Những thứ này kỳ thật thêm nữa coi như là Vi Lượng lầm bầm lầu bầu rồi, lại càng không hy vọng xa vời tiểu cô nương nghe được rõ ràng.

	Trên thực tế, đổi thành Nguyên Ngôn Tự cha mẹ tới nghe, giống nhau vô dụng, không phải là nghe không hiểu, mà lại là cảm thấy thế đạo như thế, trò chuyện những thứ này, còn không bằng đã đủ cách mặt đất vạn dặm bàn suông huyền lí tới thật sự.

	Vi Lượng tại nhiều hơn hai trăm năm trước cũng đã là một vị địa tiên, nhưng mà vì phổ biến nhà mình học vấn, ý định lấy một quốc gia chi địa phong thổ chuyển biến, đồng thời với tư cách bản thân chứng đạo cùng quan đạo cơ hội. Vì vậy lúc ấy hắn dùng tên giả "Vi tiềm", đi tới Bảo Bình châu đông nam bộ, trợ giúp Thanh Loan quốc Đường thị thái tổ khai quốc, từ nay về sau phụ tá một đời lại một thế hệ Đường thị hoàng đế, lập pháp, tại đây lần này Phật Đạo chi biện bác lúc trước, Vi Lượng chưa bao giờ lấy địa tiên tu sĩ thân phận, nhằm vào triều đình quan viên cùng tu hành người trong.

	Kể từ đó, lao tâm lao lực không nói, hơn nữa tiến triển chậm chạp, thậm chí tại hai bất luận cái gì hoàng đế trong lúc, còn đi rồi một mảng lớn đường rút lui.

	Điều này làm cho Vi Lượng rất thất vọng.

	Vi Lượng cuối cùng cười rời đi, chẳng qua là nhắc nhở tiểu cô nương tại thư cùng phủ đô đốc một chuyện lên, bảo thủ bí mật.

	Nguyên Ngôn Tự cha mẹ cùng gia tộc khách khanh tại Vi Lượng thân ảnh sau khi biến mất, mới đi đến tiểu cô nương bên người, bắt đầu hỏi thăm đối thoại chi tiết.

	Tiểu cô nương không dám giấu giếm, nhưng mà ngay từ đầu cũng muốn muốn giữ bí mật, đáp ứng vị tiên sanh nào không nói phủ đô đốc cùng thư sự tình.

	Chẳng qua là không cẩn thận nói lộ ra miệng, cho vị kia gia tộc khách khanh lão tiên sinh bắt được rồi dấu vết để lại, một phen thần sắc ấm áp rồi lại giấu giếm huyền cơ đề ra nghi vấn, Nguyên Ngôn Tự xoắn xuýt hồi lâu, không lay chuyển được cha mẹ tha thiết truy vấn, đành phải nói thẳng ra.

	Lão khách khanh thoải mái không thôi, cùng trung niên nho sĩ xì xào bàn tán, nói người nọ tất nhiên là này tòa đại đô đốc cung phụng tu sĩ! Nói không chừng còn là vi đại đô đốc bên người người tâm phúc!

	Nguyên nhà thật có phúc!

	Nguyên gia lão khách khanh lại dặn dò vị kia nho sĩ, những thứ này trên núi thần tiên, tính tình khó liệu, không thể lẽ thường đo lường được, vì vậy nhất quyết không thể vẽ rắn thêm chân, đến nhà bái phỏng cảm tạ gì gì đó, tuyệt đối không thể làm, nguyên nhà coi như cái gì cũng không biết tốt rồi.

	Vợ chồng hai người, kích động muôn phần.

	Chỉ có tiểu cô nương đối với vị kia thần tiên tiên sinh tràn đầy áy náy, ngồi xổm lan can bên cạnh, cảm thấy có chút thất lạc.

	Đã đi xa Vi Lượng thở dài một tiếng.

	Cái này việc nhỏ, chưa nói tới lại để cho Vi Lượng thất vọng, càng sẽ không bởi vậy liền đổi ý, chỉ là không có kinh hỉ mà thôi. Về sau tại Thanh Loan quốc kinh thành đầu tính nhị lưu thế gia nguyên nhà, một khi gặp gỡ phiền toái, dù là cái kia phong thư không cách nào gửi đến phủ đô đốc, hắn Vi Lượng vẫn đang sẽ xuất thủ tương trợ một lần.

	Chẳng qua cái kia tên là Nguyên Ngôn Tự tiểu cô nương, đã đã mất đi một cái cọc có thể bước lên tu hành đường tiên gia cơ duyên.

	Chẳng qua là Vi Lượng đồng dạng biết rõ, đối với Nguyên Ngôn Tự mà nói, cái này chưa hẳn liền thật là xấu sự tình.

	Có thể tại thế gian được một cái an ổn, đã không cần động tay.

	Lên núi tu được đạo đã thành luyện khí sĩ, một khi bắt đầu cùng ông trời tách ra cổ tay, không đề cập tới nhân đạo chi thiện ác, chỉ cần là tâm chí không cứng người, thường thường khó được chết già.

	Trần Bình An nắm Bùi Tiễn tay phản hồi thuyền gian phòng.

	Bùi Tiễn lần đầu tiên bảo hôm nay muốn nhiều sao năm trăm chữ.

	Trần Bình An không có ngăn trở, chẳng qua là nhắc nhở hôm nay nhiều ghi đấy, không thể coi như là ngày mai.

	Bùi Tiễn ưỡn ngực, nói đó là đương nhiên.

	Sao chép sách thời điểm, cây hồng bì hồ lô nhỏ bị nàng đặt đặt ở trong tay.

	Trần Bình An ngồi ở bàn đối diện, tiếp tục lật xem một quyển đi qua Thôi Đông Sơn nhắc nhở sau mua pháp gia sách vở, không phải là cái gì bản đơn lẻ bản tốt nhất, nhưng là thuộc về cái kia loại chống đỡ nổi tam giáo Bách gia căn bản "Đứng đắn" một trong, về đọc sách một chuyện, Lục Thai cho Trần Bình An đề nghị, Trần Bình An đều ghi tạc trong lòng. Ví dụ như đọc sách phương pháp trước dày lại mỏng, cùng với "Tìm hiểu nguồn gốc tìm thân thích", cùng với chọn sách bí quyết, đừng nhìn chư tử bách gia học vấn pha tạp, hỗn tạp, toàn sách là sách, biển sách không bờ, kỳ thật chính là sách vở truyền lưu rộng nhất đích nho phóng xuất ra đạo tam giáo học vấn, chính thức cần khi được rất tốt "Mở sách hữu ích" bốn chữ sách vở, chung vào một chỗ, không cao hơn năm mươi bản, thế gian tất cả bảy mươi tuổi bảy mươi năm phàm phu tục tử, cũng có thể tinh đọc mảnh đọc đọc tới đọc lui.

	Vì vậy Trần Bình An lựa chọn ba quyển pháp gia điển tịch, cũng liền chẳng qua là bảo đảm khắc gỗ không sai mà thôi.

	Chuyện hôm nay, Bùi Tiễn để cho nhất Trần Bình An vui mừng địa phương, vẫn là lúc trước Trần Bình An cùng Bùi Tiễn theo như lời "Phát hồ bản tâm" .

	Làm sai sự tình, trước cùng do người trung xin lỗi.

	Lại có là hôm nay Bùi Tiễn, cùng ban đầu ở Ngẫu Hoa phúc địa lần đầu nhìn thấy Bùi Tiễn, long trời lở đất, ví dụ như từ phong ba phát ra nổi phong ba rơi, Bùi Tiễn duy nhất ý niệm trong đầu, chính là sao chép sách.

	Mà không phải tại quay người liền chửi bới nhóm người kia chết không yên lành các loại.

	Trần Bình An hỏi: "Bùi Tiễn, cho tên kia đè đầu, thiếu chút nữa đem ngươi té ra đi, ngươi không tức giận?"

	"Khí a. Đây không phải là trên đường tới, ta ngay tại trong bụng mắng chết bọn họ, tám tên đại bại hoại, mỗi người chết kiểu này cũng không giống nhau đấy, ví dụ như bị sư phụ dạy dỗ gia hỏa, đi ra ngoài không cẩn thận trẹo chân, rớt xuống thuyền, đùng chít chít một cái, quăng cái nát vụn. Cái kia dựa theo lão đầu bếp giao cho ta tướng mạo thuyết pháp, gọi là nằm tằm dày mà trống người đàn bà thúi, đột nhiên cùng người cãi nhau, sau đó bị người trái một cái tát phải một bạt tai, cuối cùng làm cho người ta đánh cho miệng đầy răng tìm khắp không đến, ha ha, còn có cái kia xấu xí đấy, ăn hư mất bụng, trên thuyền không có lang trung cứu chữa, đầy đất lăn qua lăn lại, gào khóc gọi là. . ."

	Bùi Tiễn vội vàng chuyên tâm sao chép sách, không nghĩ qua là đã nói ra trong nội tâm lời nói, bỗng nhiên bừng tỉnh, vẻ mặt đau khổ, "Sư phụ, gõ gõ đầu, còn là kéo lỗ tai, nhìn xem làm."

	Trần Bình An không có gì tức giận, cười hỏi: "Cái kia nếu như. . ."

	Bùi Tiễn tựa như hiểu được Trần Bình An muốn hỏi điều gì, thẳng tắp cái eo nói: "Sư phụ ngươi yên tâm, ta cũng chính là suy nghĩ một chút, làm cho mình vui cười a vui cười a, coi như là ta ngày nào đó đã luyện thành tuyệt thế kiếm thuật cùng vô địch quyền pháp, đụng phải bọn người kia, cũng sẽ không thực cầm bọn hắn như thế nào! Nhiều nhất tựa như sư phụ như vậy, đạp bọn hắn một cước."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt đạo lý hiển nhiên thần sắc, "Ta là sư phụ đồ đệ của ngươi a, còn là khai sơn đại đệ tử! Ta theo chân bọn họ không chấp nhặt, không phải là cho sư phụ mất mặt sau? Hơn nữa, bao nhiêu công việc, khi còn bé ta làm cho người ta đánh a làm cho người ta đạp a số lần, hơn nhiều đi á..., ta hôm nay là kẻ có tiền đấy, còn là nửa cái người giang hồ, độ lượng cũng lớn!"

	Chu Liễm vừa vặn mang theo Thạch Nhu đẩy cửa vào, duỗi ra ngón tay cái, "Bùi nữ hiệp tâng bốc công phu, càng dày công tôi luyện rồi."

	Bùi Tiễn tiếp tục vùi đầu sao chép sách, hôm nay nàng tâm tình rất tốt, không cùng lão đầu bếp không chấp nhặt.

	Trần Bình An đối với Chu Liễm nói ra: "Đợi lát nữa nhóm người kia nhất định sẽ đến nhà xin lỗi, ngươi giúp ta ngăn đón, để cho bọn họ xéo đi."

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Sư phụ, vì sao không thấy, cùng bọn họ nói một chút đạo lý quá?"

	Chu Liễm cười nói: "Ngươi biết cái gì."

	Bùi Tiễn lần đầu tiên không có tranh luận, nhếch miệng cười trộm.

	Lần trước rời đi sư tử vườn trên đường nhỏ, nàng liền bắt cái rắm cho Chu Liễm cùng Thạch Nhu đoán, vì vậy lão đầu bếp ngươi mới thật là biết cái gì đâu.

	Chu Liễm đứng ở Bùi Tiễn bên người, xem nàng sao chép sách, viết chữ kết cấu, hẳn là cùng Trần Bình An học đấy, hôm nay viết rất miễn cưỡng coi như là đoan chính rồi.

	Chu Liễm một bên xem nàng cẩn thận tỉ mỉ viết chữ, vừa nói: "Thiếu gia cùng loại người này thật dễ nói chuyện, bọn hắn ở trước mặt khẳng định thật lòng khâm phục, ngoài miệng nói chút ít về sau khẳng định không tái phạm nói nhảm. Xoay người sang chỗ khác, liền đạp trên mũi mặt, không chừng sẽ vẫn lấy làm ngạo, gặp người đã nói cùng thiếu gia không đánh nhau thì không quen biết, xuống thuyền, tiếp tục lăn lộn bọn họ giang hồ, thì có cái một thuyền mọi người có thể chứng minh kiếm tu bằng hữu, như thế nào không cho người kiêng kị, ngươi cho rằng là chuyện nhỏ?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Thế nào sẽ là bằng hữu, chúng ta theo chân bọn họ không phải là cừu gia sao?"

	Chu Liễm ngồi ở một bên, lạnh nhạt nói: "Chúng ta biết rõ, giang hồ không biết."

	Bùi Tiễn dừng lại bút, tức giận đến nàng cái tay còn lại vỗ bàn một cái, "Giang hồ thế nào cái này điểu dạng đâu!"

	Trần Bình An cười nói: "Hảo hảo sao chép sách, tranh thủ muốn liền một mạch viết xong, chính giữa tốt nhất không nên lề mà lề mề."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, tiếp tục sao chép sách.

	Quả nhiên.

	Ngoài cửa hành lang vang lên một hồi tiếng bước chân, phần lớn là ba bốn cảnh thuần túy vũ phu, chỉ có một vị năm cảnh.

	Bắt đầu gõ cửa.

	Chu Liễm mở cửa về sau, một cước đem đạp bay đi ra ngoài, "Ít đến bên này đã quấy rầy thiếu gia nhà ta thanh tịnh, lại đến chướng mắt, ta thấy một cái chụp chết một cái."

	Nhóm người kia nơm nớp lo sợ, cúi đầu cúi người, như ong vỡ tổ xin lỗi rời đi.

	Này hành lang, phụ cận gian phòng không sai biệt lắm có nửa số mở ra, đều rất ngạc nhiên kế tiếp là một lời không hợp máu tươi ba thước, còn là trên sách cái gọi là giang hồ câu chuyện mọi người ca tụng.

	Kết quả là như vậy cái quang cảnh, tất cả mọi người cảm thấy có chút không thú vị.

	Chẳng qua có mấy vị sơn trạch dã tu, ngược lại là trong lòng dễ chịu chút ít.

	Nếu là thật sự cho đám kia mãng phu nhân họa đắc phúc, leo lên lên như vậy cái sâu không thấy đáy trẻ tuổi kiếm tu, bọn hắn vẫn không thể đỏ mắt chết.

	Nhìn xem im lặng nhìn xem Bùi Tiễn sao chép sách, một khoản vẽ một cái có hay không có chỗ sơ suất Trần Bình An.

	Thạch Nhu đột nhiên có một loại cảm giác, chính mình mấy trăm năm quỷ vật năm tháng, đều sống đến cẩu thân trên.

	Hắn không phải là còn không có hai mươi tuổi sao?

	Đối với nhân tâm rất nhỏ, không nên thấy được như vậy thấu triệt đi.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, cười hỏi: "Ngươi xem ta đã nửa ngày, làm gì vậy?"

	Thạch Nhu có chút ngượng ngùng, lắc đầu.

	Thấy Trần Bình An sắc mặt cổ quái, Thạch Nhu liền sợ hãi hắn nghĩ sai rồi, lầm cho là mình có cái gì không an phận chi nghĩ, Thạch Nhu càng không được tự nhiên, đột nhiên đứng dậy, vặn chuyển vòng eo, đi rồi.

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Hắn chính là cảm thấy cho một cái "Đỗ Mậu" như vậy nhìn chằm chằm vào, hắn đặt nổi da gà.

	Chu Liễm nhìn có chút hả hê nói: "Thiếu gia thật sự là nhân trung long phượng, thế gian nữ tử gặp được thiếu gia như vậy nhân vật, cũng không chính là đều muốn làm hại suốt đời?"

	Trần Bình An thở dài, "Chu Liễm, có chút thời điểm, ngươi tâng bốc thật không như Bùi Tiễn dễ nghe."

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Dù sao vuốt mông ngựa loại sự tình này, Bùi Tiễn thiên phú dị bẩm, lão nô chẳng qua là ngày kia nỗ lực."

	Bùi Tiễn sao chép sách, cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là thần sắc phẫn uất nói: "Lão đầu bếp, ngươi đợi đấy, chờ ta chép sách xong, còn kém một trăm hai mười lăm cái chữ, đến lúc đó ngươi liền thảm rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Thế nào đấy, là theo ta so với đớp c*t a, còn là so với mắng chửi người?"

	Trần Bình An có chút nghe không nổi nữa, dứt khoát liền lấy ra cái kia trương giá trị liên thành ngày đêm du thần chân thân phù, cùng cái kia khối khắc dấu Long cung ngọc bội.

	Bởi vì bị Lý Bảo Châm "Mở cửa", Trần Bình An lại không biết đóng cửa phương pháp, vì vậy cả hai một mực ở linh khí xói mòn, chẳng qua là khách quan tại bùa chú cùng ngọc bội bản thân dồi dào linh khí, cơ hồ có thể không cần tính.

	Như sư tử viên ngoại này tòa bụi cỏ lau hồ nước, có người lấy cái cuốc tạc ra một cái rãnh nước nhỏ nhường.

	Cái này phụ trợ ra thuần túy vũ phu vẽ bùa chí mạng chỗ thiếu hụt.

	Một cái ăn no mặc đủ, như bốn mùa thay đổi liên tục, quá hạn không đợi.

	Một cái mảnh nước chảy dài, như tiên gia động phủ, bốn mùa thường thanh.

	Chu Liễm tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ngọc bội nhìn không ra trò, nhưng mà Lý gia Nhị công tử cái này trương bảo bối bùa chú, có lẽ tính là. . . Tiên gia pháp bảo giữa pháp bảo?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bùa chú nhất mạch, là đạo gia một chi lớn mạch, thiên biến vạn hóa đều thiên cơ. Vận dụng thuần thục sau đó, đủ có thể khiến tu sĩ hoành hành bốn phương. Chính là chống lại ăn tiền tối đa, sát lực lớn nhất kiếm tu, giống nhau có tỉnh tự phù, khóa kiếm phù có thể nhằm vào, tương đối mặt khác sợ hãi kiếm tu như hổ luyện khí sĩ mà nói, đã coi như là rất khá. Huống chi còn có thể hặc ghét giết quỷ thần mà sứ mạng chi, vì vậy bình thường tu sĩ đều tùy thân mang theo mấy tấm bùa chú, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, về phần số lượng nhiều quả, phẩm trật cao thấp, đương nhiên muốn xem từng người túi tiền."

	Phát hiện Chu Liễm nhìn về phía chính mình.

	Sư tử vườn một trận chiến, Trần Bình An ngoại trừ lấy vàng nước sơn vẽ bùa, thế nhưng là còn móc ra một bó to thượng phẩm quý hiếm bùa chú.

	Trần Bình An cười nói: "Trong này chuyện xưa, đến rồi Long Tuyền quận núi Lạc Phách, đến lúc đó rồi hãy nói cho ngươi cùng Bùi Tiễn, tóm lại, cái này không sai biệt lắm chính là ta không có giết Lý Bảo Châm nguyên nhân."

	Chu Liễm không muốn hỏi nhiều, chà xát chà xát tay, "Thiếu gia, cho cái uy quyền cơ hội?"

	Trần Bình An gật gật đầu, đứng lên, "Lần này ngươi ra tay nặng một chút, không cần lo lắng cho ta có thể hay không gánh vác được, ngươi Chu Liễm phải không biết rõ ta năm đó như thế nào làm cho người ta uy quyền đấy, thấy, mới biết được Trịnh Đại Phong lúc ấy tại Lão Long thành tiệm bán thuốc cho các ngươi uy quyền, thực là. . . Ừ, nếu như dựa theo ngươi Chu Liễm lời nói, chính là nam tử cho nữ tử hoạ mi, thủ pháp ôn nhu."

	Chu Liễm cười nói: "Cái này cảm tình tốt. Lúc ấy lão nô liền cảm thấy chưa đủ lanh lẹ, chẳng qua là có Tùy Hữu Biên tại, lão nô xấu hổ nói thêm cái gì."

	Bùi Tiễn đã chép sách xong.

	Trần Bình An nói ra: "Hồi phòng mình, bằng không thì ngươi đến lúc đó khẳng định phải kinh hãi gọi nhỏ."

	Bùi Tiễn cao giọng cam đoan nói: "Sẽ không đâu!"

	Trần Bình An trước lấy ra một tờ trừ bỏ uế phù, dán tại trong phòng.

	Kết quả một nén nhang về sau, Bùi Tiễn chẳng qua là quan sát hai người luận bàn, liền thấy được đầu đầy mồ hôi, kinh hồn bạt vía. Càng về sau dứt khoát chạy tới góc tường bên kia, lật Trần Bình An cái kia rương trúc, đem chính mình đa bảo hạp lấy ra.

	Nếu là nàng cũng muốn như vậy luyện quyền tập võ, mới có thể trở thành trong suy nghĩ tuyệt thế cao thủ, Bùi Tiễn nhất định sẽ giả vờ giang hồ không tồn tại, dưới đời này sao được giang hồ thứ này, trên sách lục lọi chuyện xưa thì tốt rồi.

	Trần Bình An mặc pháp bào kim lễ, giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Cùng Chu Liễm ngồi trở lại bên cạnh bàn, lấy ra một bình từ Thanh Loan quốc kinh thành mua được hạt sương rượu, cho Chu Liễm rót một chén.

	Chu Liễm một cái nâng ly cạn sạch, không cần Trần Bình An rót rượu, cầm qua bầu rượu cho mình rót đầy.

	Bùi Tiễn nhắc nhở: "Lão đầu bếp ngươi uống ít chút ít, uống nhiều rượu tổn thương thân thể, hơn nữa một bình hạt sương rượu, muốn ba lượng bạc đâu."

	Chu Liễm bắt đầu chầm chậm uống chậm chước, nhỏ giọng hỏi: "Công tử ý định khi nào phá vỡ bình cảnh, đưa thân sáu cảnh?"

	Trần Bình An trong lòng sớm có kết luận, nói ra: "Đợi lát nữa đợi a, có phần cơ duyên, có thể tranh thủ tranh thủ."

	Trần Bình An không có nói tỉ mỉ cơ duyên là vật gì, dù sao "Mạnh nhất" hai chữ, so với có thể hiển hóa vì khí tượng một quốc gia võ vận, còn muốn hư vô mờ mịt.

	Trần Bình An cười nói: "Khiến ta đi những..kia sau khi vỡ vụn động thiên phúc địa bí cảnh tìm vận may, đoạt cơ duyên, đoạt pháp bảo, chờ mong lấy tìm được các loại tiên nhân truyền thừa, di vật, ta thật không dám."

	Nhưng mà dựa vào từng quyền từng quyền tích góp từng tí một đi ra võ đạo nội tình, chuyện này, Trần Bình An cảm thấy thử nhìn một chút lại không có phương.

	Chẳng qua Trần Bình An cũng biết, chỉ cần Tào Từ còn ở tại năm cảnh, đừng nói là hắn Trần Bình An, ai cũng không có hy vọng.

	Lão đại kiếm tiên đều chính miệng đã từng nói qua, Tào Từ võ học tu dưỡng, kéo ra cùng thế hệ vũ phu quá nhiều, mỗi một cảnh, cũng sẽ là thế gian mạnh nhất.

	Lúc ấy Ninh Diêu còn không quá chịu phục, nói mặc dù Tào Từ sư phụ là bốn tòa thiên hạ võ đạo người thứ nhất, võ vận cũng có thể hiển hóa bộ tượng, có thể trời đất bao la đấy, mỗi ngày đều có bất trắc làn gió mây, Tào Từ làm sao lại nhất định là cảnh cảnh mạnh nhất? Chẳng có lẽ hắn Tào Từ đời đời là mở cửa hàng đấy, một nhà độc đại, lũng đoạn thiên hạ võ vận?

	Trần Thanh Đô lúc ấy nói một câu lại để cho Trần Bình An trí nhớ khắc sâu lời nói.

	"Người ta Tào Từ chính là như vậy mạnh mẽ, từ căn cốt, thiên phú đến tính tình, võ vận, đều là như thế, không có đạo lý có thể nói."

	Trần Bình An lúc ấy vừa mới thua liền ba trận cho Tào Từ, chính hắn đổ không có cảm thấy có cái gì, Ninh Diêu đã tức giận đến không được.

	Chứng kiến như vậy Ninh Diêu, Trần Bình An cảm thấy thật vui vẻ, kết quả Ninh Diêu thấy hắn như thế, càng khí.

	Lúc này Chu Liễm vô thức liền bật thốt lên: "Thiếu gia là hồng phúc tề thiên nhân vật, há có vào đến núi vàng mà lại về tay không khả năng, hôm nay lão nô tốt xấu là Kim thân cảnh, đối với cái kia động thiên phúc địa sau khi vỡ vụn bí cảnh tiên phủ, cũng có chút hiểu rõ, biết rõ trên năm cảnh tu sĩ vào không được, đi vào bí cảnh sẽ bất ổn, dễ dàng nứt vỡ, dễ dàng bị những cái kia không trật tự thời gian sông dài cuốn theo, nghiêm trọng ăn mòn đạo hạnh. Không còn trên năm cảnh tu sĩ âm thầm ngấp nghé, lại có lão nô giúp đỡ một chút, cho nên hôm nay thiếu gia là có thể đi thử thời vận đấy, lần sau nếu là gặp được cái này chỗ ngồi, thiếu gia không tha mang theo lão nô, dù sao chúng ta thuần túy vũ phu, không quan trọng, không bị cái này ước thúc."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có lý, là ta thói quen tránh đi những thứ này, hiện tại xem ra, là được sửa sửa dĩ vãng tâm tính."

	Bùi Tiễn nguyên bản nghe xong "Hồng phúc tề thiên", lập tức liền trừng mắt mắt dọc, chẳng qua là nghe được Chu Liễm về sau nói, mới lông mày giãn ra.

	Chu Liễm thoáng chút đăm chiêu.

	Sau đó chiếc này tiên gia trên thuyền thời gian, ung dung rồi biến mất.

	Rất nhiều treo trên núi tiên gia động phủ chiêu bài sơn thủy địa thế thuận lợi chi địa, chế tạo không xuất ra một tòa cần liên tục không ngừng tiêu hao thần tiên tiền tiên gia bến đò, vì vậy chiếc này thuyền không cách nào "Cập bờ", chẳng qua sớm chuẩn bị cho tốt một ít có thể lơ lửng cưỡi gió tiên gia Chu Tử, đem trên thuyền đến chỗ mục đích khách nhân mang đến những cái kia đỉnh núi tiểu bến đò. Tại cách này tòa ở vào Thanh Loan quốc bắc cảnh được chứ tên Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1), rời thuyền người nhiều hơn nữa, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn Chu Liễm đi vào đầu thuyền, chứng kiến tại hai tòa nguy nga núi lớn giữa, có cực lớn biển mây phiêu đãng mà qua, chảy xuôi như khe nước, trái phải giằng co hai đại Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1), liền kiến tạo tại núi lớn chi đỉnh biển mây chi bờ, thỉnh thoảng có thể chứng kiến có màu sắc rực rỡ chim tước vỗ cánh phá vỡ biển mây, vẽ cung sau lại rơi vào biển mây.

	Bùi Tiễn thấy được nhập thần, chỉ hận chính mình không có biện pháp cưỡi gió mà đi, bằng không thì vèo một cái qua, cầm trong tay gậy leo núi, một gậy đập vào những cái kia chim tước, phi ngư lên, cầm bỏ chạy hồi thuyền, mới có thể bán không ít tiền, nói không chừng nhiều chạy cái vài chuyến, nàng có thể mua chỉ nhiều hộp báu thậm chí là đa bảo giá rồi.

	Chu Liễm là thứ tám cảnh vũ phu, nhưng mà đi theo Trần Bình An đoạn đường này, cho tới bây giờ đều là đi bộ, chưa từng cưỡi gió đi xa trải qua.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Chu Liễm, ngươi sẽ không điểm ý nghĩ? Sẽ không cảm thấy bạc đãi cảnh giới của mình?"

	Chu Liễm lắc đầu cười nói: "Thiếu gia, lão nô tại quê hương bên kia, đã sớm chán rồi người bên ngoài vội vàng hấp tấp ánh mắt, thật sự là đề không nổi vẻ này thanh niên ngơ ngáo suy nghĩ."

	Thạch Nhu ở một bên trầm mặc ngắm cảnh.

	Đối với Chu Liễm những cái này khác lạ tại thường nhân ý nghĩ, nàng đã thấy nhưng không thể trách, tập mãi thành thói quen.

	Tại Trần Bình An một đoàn người ngắm cảnh thời điểm.

	Vi Lượng đang ngồi ở một gian trong phòng bàn đọc sách bên cạnh, đang tại ghi mấy thứ gì đó, trong tay thả có một cái cổ kính gỗ tử đàn hộp, bên trong tràn đầy "Quân tử võ bị" dao rọc giấy.

	Từ trong lấy ra một thanh đồ mây tre khắc đao, với tư cách bây giờ cái chặn giấy.

	Vi Lượng mặc dù cách mở kinh thành, dùng cái du lịch ngắm cảnh tản ra giải sầu lý do, kỳ thật đoạn đường này đều tại làm một việc.

	Cùng Thanh Loan quốc quan hệ nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

	Hắn tại giúp một cái người biên soạn Bảo Bình châu gia phả tiên sư đánh giá, cần làm một phần nêu rõ những nét chính của vấn đề đồ vật.

	Vi Lượng chế định một phần cửu phẩm chế tạo sơ thảo dàn giáo.

	Đệ nhất phẩm, chỉ có Bảo Bình châu trên năm cảnh giữa Tiên Nhân cảnh, có thể đưa thân nhóm này.

	Thứ hai phẩm, trên năm cảnh giữa Ngọc Phác cảnh. Hoặc là đối với Đại Ly Tống thị thiết kỵ xuôi nam, thành lập diệt quốc chi công.

	Thứ ba phẩm, Nguyên Anh cảnh. Hoặc là công lao tương đương với mở biên cương mở đất một châu chi địa.

	Thứ tư phẩm, Kim Đan cảnh.

	Dần dần xuống, thẳng đến chót nhất đuôi thứ chín phẩm.

	Cụ thể phân chia, có chút phức tạp. Cùng luyện khí sĩ cảnh giới cũng không phải tuyệt đối móc nối, cần tham khảo Đại Ly triều đình, nhất là quân đội tại lần này móng ngựa xuôi nam trên đường, ghi chép tu sĩ công lao lớn nhỏ.

	Trong đó Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Cung. Đã là thứ hai phẩm người thứ nhất, còn là hôm nay phần này tương lai sẽ bị Đại Ly Tống thị với tư cách công lao sổ ghi chép tiên nhân phổ, tạm thời vị cư trú đệ nhất cao vị.

	Ngoài ra, núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết hai tòa binh gia tổ đình, cùng với Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn hai tòa kiếm tu đại phái.

	Xuống chút nữa, là Đại Ly Trường Xuân cung, Vân Hà sơn, Thanh Phong thành Hứa thị chi lưu.

	Đều cần phải có một hai cái danh ngạch, ván đã đóng thuyền muốn quang vinh trèo lên này phổ, hơn nữa đánh giá chắc chắn sẽ không thấp.

	Về phần có được Đại Ly Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài tu sĩ, tất nhiên đứng vào hàng ngũ.

	Từ nay về sau trước tiên quy hàng Đại Ly các lộ tiên sư, bất luận xuất thân, gia phả tiên sư, sơn trạch dã tu, cũng có thể đưa thân trong đó.

	Vi Lượng gần nhất một mực ở hoàn thiện chi tiết, điều này cần người kia cung cấp cho hắn đại lượng gián điệp tình báo, thậm chí là dính đến một quốc gia quốc tộ, đế vương sinh tử nội tình.

	Vi Lượng cầm trong tay bút lông đặt tại giá bút trên núi, đứng lên, trong phòng chậm rãi dạo bước.

	Sở dĩ nguyện ý làm việc này.

	Cũng không phải là Vi Lượng bức bách tại đại thế, không thể không đầu nhập vào đầu kia Tú Hổ, trên thực tế lấy Vi Lượng tính khí, nếu như Thôi Sàm không cách nào thuyết phục chính mình, hắn Vi Lượng đại khái có thể buông tha Thanh Loan quốc nhiều hơn hai trăm năm kinh doanh, đi châu khác bắt đầu từ số không, ví dụ như càng thêm vô pháp vô thiên Câu Lô châu, ví dụ như tương đối bố cục củng cố Đồng Diệp châu, đã có Thanh Loan quốc trụ cột, đơn giản là lại giày vò một hai trăm năm.

	Nhưng mà lần này Thôi Sàm đích thân tới Thanh Loan quốc, cái thứ nhất tìm được người, chính là hắn Vi Lượng. Thôi Sàm cùng hắn từng có một phen thẳng thắn thành khẩn trò chuyện với nhau, Vi Lượng biết được vị này Đại Ly quốc sư, cùng với Đại Ly vương triều trước quốc sách đại phương hướng về sau, Vi Lượng quyết định hợp tác.

	Hợp tác, mà không phải là quy hàng.

	Vi Lượng không có tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, không có cò kè mặc cả, Thôi Sàm đồng dạng đối với cái này không có chút chất vấn.

	Không thể phủ nhận, Thôi Sàm sở cầu, so với Vi Lượng càng thêm sâu xa, vì vậy Vi Lượng rất chờ mong Thôi Sàm theo như lời bức họa kia trước mặt, có một ngày xuất hiện ở trước mắt mình.

	"Đem Đại Ly quốc pháp khắc dấu bi văn, đứng bia tại Bảo Bình châu dãy núi chi đỉnh!"

	Vi Lượng đi vào cửa sổ, ánh mắt cực nóng, trong lòng có hào khí kích động.

	Vẫn còn hơn hẳn dưới chân này tòa tại rải rác hai tòa trong núi lớn chảy xuôi cuồn cuộn biển mây.

	Đại trượng phu khi như thế, mới có thể không uổng công này sinh đi một lần, không cô phụ một thân sở học!

	Trần Bình An đã ngồi qua ba chuyến vượt qua châu thuyền, biết rõ chiếc này thuyền "Áo xanh" vốn là chậm, chưa từng nghĩ vòng không ít đường quanh co, cố ý dọc theo Thanh Loan quốc Đông Bắc cùng phương bắc vùng biên giới tuyến vận chuyển sau đó, buông vài đám hành khách, thật vất vả đã đi ra Thanh Loan quốc bản đồ, vốn tưởng rằng có thể mau một chút, lại đang Vân Tiêu quốc phía bắc một cái phiên thuộc lãnh thổ một nước bên trong ngừng ngừng lưu lại lưu lại, cuối cùng dứt khoát vào hôm nay vào lúc giữa trưa, tại nơi này tiểu quốc trong núi lớn hạt cảnh lơ lửng trên không trung mà ngừng, nói là ngày mai hoàng hôn mới bắt đầu hàng, những khách nhân có thể đi này tòa trong núi lớn thưởng thưởng cảnh, nhất là vừa gặp một năm bốn lần đổ thạch, có cơ hội nhất định phải tiểu đánh bạc di tình, vạn nhất đụng phải đại vận, càng là chuyện tốt, Thừa Thiên quốc chỗ này trong núi lớn ngọn đèn dầu đá, được vinh dự "Tiểu Vân Hà sơn", một khi áp đúng, dùng mấy viên Tuyết hoa tiền giá thấp, liền khai ra thượng đẳng ngọn đèn dầu đá tủy, chỉ cần có lớn nhỏ cỡ nắm tay, cái kia chính là một đêm phất nhanh rất lớn chuyện tốt, mười năm trước thì có một vị sơn trạch dã tu, dùng trên người còn sót lại hai mươi sáu khối Tuyết hoa tiền, mua một khối không người xem trọng, ụ đá lớn nhỏ ngọn đèn dầu đá, kết quả khai ra giá trị ba mươi khối Tiểu thử tiền ngọn đèn dầu đá tủy, toàn thân xích như hỏa diễm.

	Đương nhiên nếu là thuyền khách nhân không muốn rời thuyền, có thể ở lại thuyền "Áo xanh" trên nghỉ ngơi.

	Trần Bình An nghe được thuyền tỳ nữ sau khi giải thích, trong lúc nhất thời không phản bác được, ở đằng kia vị tỳ nữ sau khi rời đi, Trần Bình An đi đến cửa sổ, mắt nhìn cách đó không xa này tòa cái gọi là một quốc gia trong núi lớn, dở khóc dở cười.

	Nói là trong núi lớn, đừng nói cùng quê hương này tòa núi Phi Vân so sánh, đã liền độc thuộc về hắn Trần Bình An này tòa núi Lạc Phách, đều muốn so với ngọn núi này hùng vĩ rất nhiều.

	Trần Bình An đành phải mang theo ba người chuẩn bị rời thuyền, chờ từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ đi tới đi lui, mang theo bọn hắn đi hướng này tòa Thừa Thiên quốc trong núi lớn "Núi lớn" .

	Trần Bình An dùng bờ mông nghĩ cũng biết chỗ này trong núi lớn thần đầu, cùng "Áo xanh" thuyền chủ nhân, là cùng có lợi cùng có lợi sinh ý đồng bọn.

	Tại Trần Bình An bọn hắn chờ đợi thuyền nhỏ tiếp người trong lúc, bốn phía sang khách đám vô thức tránh ra, ngược lại là không có công nhiên chỉ trỏ, xì xào bàn tán là tránh không được.

	Lúc trước đám đó tại "Trẻ tuổi kiếm tu" trên tay thua thiệt người giang hồ, tại đến nhà tạ lỗi không có kết quả về sau, sớm đã xám xịt rời thuyền, không dám ở lâu.

	Mọi người tâm tính khác nhau.

	Gia phả tiên sư vô luận lớn tuổi nhỏ, phần lớn là đối với ân cần săn sóc ra hai thanh bổn mạng phi kiếm Trần Bình An, lòng mang ghen ghét, chẳng qua là che giấu vô cùng tốt.

	Sơn trạch dã tu, tức thì e ngại vô cùng.

	Thế tục kẻ có tiền, trải qua thuyền khắp nơi nhân sĩ đàm luận khuyếch đại về sau, phần lớn cảm thấy kiếm tu quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau kiêu hoành bạt hỗ.

	Chỉ có thuyền bên này, gần nhất đối với Trần Bình An một đoàn người tương đối tất cung tất kính, chuyên môn chọn lựa một vị xinh đẹp nữ tử, thỉnh thoảng gõ cửa, đưa tới một bàn tiên gia rau quả.

	Trên thuyền còn có một tòa nhà đẹp kỳ danh viết "Tiên khí trai" tiểu lầu các, chuyên môn là để cho cưỡi qua áo xanh thuyền có chút các quý khách, lưu lại một bức bản vẽ đẹp.

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn rồi, chẳng qua là lại để cho Chu Liễm đi đối phó lấy đã viết bức chữ.

	Cưỡi một chiếc dưới đáy khắc dấu bùa chú, kim quang lưu chuyển vượt không thuyền nhỏ, đi tới này tòa trong núi lớn chân núi.

	Chính thức khách hành hương không nhiều lắm, bây giờ còn là đến nay này đổ thạch Thừa Thiên quốc quyền quý đệ tử cùng giang hồ hào khách chiếm đa số.

	Chẳng qua là những thứ này tại thế tục vương triều thói quen lỗ mũi triêu thiên nhân vật, đụng phải những cái kia từ nhỏ thuyền đi xuống sang khách, đi đường nói chuyện giọng đều muốn so với bình thường nhỏ rất nhiều.

	Tại trên thuyền, thì có ba vị một phần của trong núi lớn bất đồng từ miếu đệ hương người, vì tranh đoạt khách nhân, thiếu chút nữa không có đánh nhau, trong núi lớn thần miếu hương khói con buôn, tính khí táo bạo nhất, còn lại một tòa ở giữa đạo quán cùng chân núi chùa miếu hương khói con buôn, tuy rằng nhìn xem tránh đi mũi nhọn, nhưng trong ngôn ngữ cũng là mềm dao găm bay loạn, dù sao ba người cùng thi triển sở trường, đều có thu hoạch, lần này cưỡi thuyền nhỏ lên thuyền ôm khách, đều dẫn theo chút ít có thắp hương ý nguyện sang khách cùng nhau rời thuyền.

	Thuyền quản sự chuyên dẫn vị kia giữa Nhạc Sơn thần miếu đệ hương người, đi vào Trần Bình An một đoàn người bên này, giới thiệu một chút.

	Người đàn ông kia nghe nói Trần Bình An tạm thời không có mời hương ý nghĩ về sau, như trước khuôn mặt tươi cười hướng nhau, nói một lớn thường lệ như Trần công tử đại giá quang lâm, liền đã là vẻ vang cho kẻ hèn này lời nói khách sáo.

	Đợi đến lúc Trần Bình An hai chân rơi xuống đấy, còn đang trên thuyền cái vị kia hương khói con buôn, đứng ở lan can bên cạnh, ra bên ngoài bên cạnh hung hăng nhổ nước miếng.

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Thiếu gia nói như thế nào? Không bằng lão nô cái này đầu một hồi cưỡi gió, liền khen thưởng cho vị này tráng sĩ rồi hả?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Nói không chừng cả đời liền đánh lúc này đây đối mặt, không ân oán đấy, so đo chuyện này để làm gì."

	Bùi Tiễn hiếu kỳ hỏi: "Gì vậy?"

	Chu Liễm cười nói: "Có người ở ngươi đỉnh đầu đi ị đi tiểu, nhanh ngẩng đầu nhìn xem."

	Bùi Tiễn liếc mắt.
Kết chương.