Chương 359 : Tính toán.
“Hừ.” Vô Tướng hừ lạnh một tiếng, bất quá cũng biết Pháp La đạo nhân cùng Huyết Vô Tung nói rất đúng sự thật, Ngọa Long Quan bên trong phòng ngự hệ thống mười phần hoàn thiện, bọn hắn hiện tại không chỉ rất khó lẻn vào đến tiền tuyến bên trong, thậm chí ngay cả sớm thiết trí giám thị phương pháp, cũng bị chặt đứt.

“Đã như vậy, vậy thì khởi động ám tử a.” Trầm ngâm một lát, Huyễn Ma Vô Tướng trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, quả quyết mà làm ra một cái quyết định.

“Vô Tướng đại nhân, cái này, nhanh như vậy liền khởi động ám tử?” Huyết Vô Tung nghe vậy, lập tức ngẩng đầu có chút giật mình nói, Pháp La đạo nhân cũng có chút do dự nhìn xem Huyễn Ma, ấp a ấp úng nói ra: “Đại nhân, bây giờ còn không có xác định Thiên Mệnh tin tức, nếu như nhanh như vậy liền khởi động ám tử lời nói, rất có thể đem hắn bạo lộ ra a!”

“Nếu như không dạng này, các ngươi còn có những biện pháp khác sao?” Vô Tướng lập tức có chút không vui nói ra, bất quá sau đó lại giải thích một câu: “Tận dụng thời cơ, những ngày này Không Vân Chu bên trên những tên kia bầu không khí thực sự quá kì quái, ngay cả bản tọa ẩn núp tới trong bọn họ Tâm Ma huyễn ảnh cũng mơ hồ cảm thấy một tia xao động, bản tọa có năm thành nắm chắc, Càn Nguyên Tử đã phát hiện Thiên Mệnh tung tích.”

Đối với tà ma tu sĩ mà nói, tính tình cực đoan, cược tính cực lớn, đừng nói năm thành nắm chắc, chính là một phần mười niềm tin bọn hắn cũng có thể liều chết thăm dò, Huyết Vô Tung cùng Pháp La đạo nhân lập tức hai mặt nhìn nhau, do dự một lát, cảm nhận được Huyễn Ma Vô Tướng càng thêm không kiên nhẫn sau, lập tức nói: “Là, đại nhân.”

Âm thầm tà ma ba người, rất nhanh liền thương nghị hoàn tất, Vô Tướng xuất ra một cái tế đàn, bắt đầu sử dụng Thiên Ma bí pháp để kích thích Tiên Minh trong sứ đoàn một cái sớm đã giấu giếm lên ám thủ, chỉ là bọn hắn không có phát giác được, ngoài mấy chục dặm, một gã một thân màu đen võ phục tu sĩ một mực tại lẳng lặng quan sát đến bọn hắn hành động, mặc dù không có nghe được bọn họ nói chuyện, nhưng ở Vô Tướng tế ra tòa tế đàn này sau, trong mắt của hắn hiện lên một tia duệ quang.

“Thiên Ma tế đàn sao? Xem ra những này tà ma, quả nhiên đã tại trong sứ đoàn gieo Tâm Ma hạt giống, chỉ là không biết rõ, là ai đâu?”

······

Xem ra Tiên Minh nội bộ, cũng không phải bền chắc như thép a. Thông Linh Đảo, Thiên Công Điện bên trong, Thạch Nguyên chậm rãi nhớ lại hôm nay cùng Tiên Minh trong sứ đoàn đám người giao lưu, từng điểm từng điểm đem nó tháo gỡ ra đến phân tích lấy mọi người động tác, trên mặt dần dần lộ ra một cái nụ cười hài lòng, quả nhiên, nơi có người thì có phân tranh, Tiên Minh lớn như vậy một cái thế lực liên minh, nội bộ khác nhau thế nhưng là không nhỏ.

Cho nên kế tiếp, hắn liền phải thật tốt xác nhận một chút ai là địch nhân, ai là bằng hữu, có cái nào thế lực có thể lôi kéo, có cái nào thế lực là mình không cách nào hòa hoãn địch nhân rồi. Thạch Nguyên trong lòng yên lặng tính toán, hắn cũng chưa hề trông cậy vào chính mình lực lượng một người liền có thể lật tung cái này khổng lồ mà kinh khủng thế lực liên minh, tốt nhất tình huống, cũng là kéo một nhóm, đánh một nhóm, cuối cùng cường thế đến đâu nhập chủ Tiên Minh mà thôi.

Chỉ tiếc, hôm nay tiếp xúc thời gian vẫn còn có chút ngắn, khó mà phân tích ra mọi người chân thực thái độ. Thạch Nguyên lắc đầu, qua lại nhớ lại mấy lần hôm nay tình huống, bởi vì Thiên Mệnh chưa hiện, mọi người vẫn luôn rất tốt ẩn giấu đi thái độ của mình, mặt ngoài xem ra, mọi người đều cá tính mười phần, hoặc đa mưu túc trí, hoặc nội tú trong đó, hoặc ngang ngược, lại hoặc trầm mặc thành thật, đều mang tươi sáng cá tính, không biết là ngụy trang hay là thật bản tính như thế.

Bất quá có thể khẳng định là, ngoại trừ Càn Nguyên Tử bên ngoài, Thương Vũ đạo nhân người này cũng nhất định phải đề cao cảnh giác. Nghĩ đến Thương Vũ đạo nhân mỗi lần thời khắc mấu chốt xuất khẩu, trong mơ hồ đối với hắn mấy phần thăm dò, Thạch Nguyên trên mặt liền dần dần nhíu mày, hắn kém chút liền coi chính mình bại lộ, xem ra người này, không phải linh giác kinh người chính là tu luyện một loại bí thuật a, từ hôm nay biểu hiện xem ra, hắn tuyệt đối không so Càn Nguyên Tử dễ đối phó nhiều ít.

“Đông, đông, đông ~” ngay tại Thạch Nguyên không ngừng trầm tư thời điểm, ngoài cửa lập tức vang lên trận trận thông tin âm thanh, Thạch Nguyên sững sờ, sau đó lập tức đứng lên đi tới cổng, vung tay lên, Cấm Chế đại môn mở ra, Lôi Động cùng Cầm Vô Huyền đi đến.

Lúc này Lôi Động trên mặt, đã không có ban ngày phẫn nộ, mà Cầm Vô Huyền phong độ nhẹ nhàng, trên mặt lại mang theo một tia nghiêm nghị, nhìn thấy Thạch Nguyên sau, hai người trên mặt mới miễn cưỡng cố ra một cái nụ cười, Thạch Nguyên thấy vậy cười ha ha, có chút nói đùa nói: “Hai vị đại nhân đây là thế nào, chẳng lẽ tại hạ nho nhỏ này phòng ốc sơ sài, cứ như vậy nhường hai vị chán ghét sao?”

Không thể không nói, Thạch Nguyên căn phòng bên trong bố trí vẫn là hết sức xinh đẹp, lấy Cấm Chế huyễn pháp bốn phía chung quanh huyễn hóa ra rộng lớn vô ngần biển cả, sóng cả cuồn cuộn, tiếng phóng đãng vẫn như cũ; chân thực tồn tại không gian mặc dù chỉ có trăm trượng lớn nhỏ, nhưng Thạch Nguyên đem nơi này ở một ngọn núi phía trên, đình đài lầu các, điêu lan ngọc thế, hắn bình thường an vị tại đỉnh núi một tòa Thái Cực trên bệ đá ngồi xuống tu luyện.

Đương nhiên, nếu như cần, nơi này tùy thời có thể biến ảo thành một tòa tu luyện mật thất, Lôi Động cùng Cầm Vô Huyền mở cửa đi vào, thật giống như tại đỉnh núi trước bậc đình một chỗ trên đất trống, trực tiếp mở ra một tòa màu lam quang môn tiến đến.

“Tốt, lão Thạch, ngươi bây giờ còn có tâm tình nói đùa a.” Lôi Động nghe vậy, có chút tức giận nói, sau đó không chút do dự, đi đến trong đình đài trên bàn đá đặt mông ngồi xuống, ngược lại là Cầm Vô Huyền, thấy vậy thật có lỗi cười một tiếng, nói ra: “Quấy rầy Thạch huynh, bất quá chúng ta đêm khuya tới đây, lại là có một số việc cùng Thạch huynh thương nghị.”

“A, sự tình gì?” Thạch Nguyên lông mày nhíu lại, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, sau đó một bên dẫn lĩnh Cầm Vô Huyền ngồi xuống, một bên bày ra ba đạo mâm đựng trái cây cùng một bình Linh Tửu, nói ra: “Tới tới tới, hôm nay ngươi ta bạn cũ trùng phùng, uống trước hơn mấy chén lại nói.”

“Đi, lão Thạch, còn làm bộ làm rất?!” Lôi Động khoát tay chặn lại, mười phần khó chịu nói ra: “Lão Thạch ngươi hẳn là cũng có chút suy đoán, chúng ta là vì những cái kia Tiên Minh đại lục tử mà đến, ta không tin ngươi không có cảm giác tới, hôm nay những cái kia đại lục tử dị thường.”

Lôi Động đổ ra một chén rượu, một hơi làm xuống dưới, cũng mặc kệ cái gì lệnh cấm không khỏi khiến, Thạch Nguyên thấy Lôi Động đi thẳng vào vấn đề, cũng thu hồi nụ cười, thản nhiên nói: “Những chuyện này, ngươi hẳn là cùng Lôi tướng quân đi nói, Thạch mỗ chỉ là một cái nho nhỏ Thiên Công Điện luyện khí sư, chỉ muốn mau chóng hoàn thành tướng quân nhiệm vụ, còn lẫn vào không đến chuyện như thế quan hai đại liên minh đại sự bên trong.”

“Thạch huynh nói đùa.” Cầm Vô Huyền lắc đầu, nhìn xem tránh không kịp Thạch Nguyên, nói ra: “Từ hôm nay Tiên Minh sứ giả biểu hiện đến xem, bọn hắn mục tiêu ngay tại Thiên Công Điện bên trong, Thạch huynh chính là Thiên Công Điện Phó điện chủ, chỉ sợ là thế nào cũng tránh không khỏi.”

“A? Đã như vậy, đàn huynh cùng Lôi huynh cũng hẳn là đi tìm Thanh Mộc điện chủ thương nghị, như thế nào lại tìm đến Thạch mỗ đâu?”

Thạch Nguyên lông mày dần dần nhăn lại, đối với Cầm Vô Huyền cùng Lôi Động đến, hắn có chút cảm thấy ngoài ý muốn, hôm nay Tiên Minh sứ đoàn những người kia kỳ quái biểu hiện, tất nhiên sẽ không thoát đi Linh Minh chú ý, bọn hắn lúc này, hẳn là tại hướng Lôi Lạc thậm chí Linh Minh trung cấp đừng cao hơn tu sĩ báo cáo việc này, làm sao lại êm đẹp tìm tới trên người hắn? Hắn không phải tin tưởng, Cầm Vô Huyền là vì ôn chuyện mà đến, hắn không phải loại kia bởi vì mang quên công người.
Kết chương.