Chương 2 : Người mất quan tâm công ty.
"Soạt. . ."

	Chu Huân vốc lên một bụm nước, đập tại trên mặt mình.

	Chốc lát,

	Nâng lên ướt sũng mặt, đối tấm gương.

	Trong gương bày biện ra, là một trương mười lăm tuổi người trẻ tuổi mặt.

	Hai tuần lễ,

	Đối với mình trương này mới tinh mặt, Chu Huân vẫn không có nhìn đến quen thuộc, mỗi lần soi gương trước, đều sẽ có một cái vô ý thức dừng lại lấy làm ra tâm lý làm nền.

	Đưa tay,

	Nắm khuôn mặt của mình,

	Hướng ra phía ngoài giật giật,

	Lại phóng thích,

	Trên mặt để lại hai đạo dấu đỏ.

	Nếu như có thể một tay lấy trương này da mặt xé mở, hết thảy trước mắt, cái này bốn phía hết thảy, nửa tháng này hết thảy, đều hóa thành mảnh vỡ thủy tinh, như là một giấc mộng dài tỉnh lại, thật là tốt biết bao.

	Đương nhiên, Chu Huân cũng rõ ràng, đây không có khả năng.

	"Ba!"

	Chu Huân đối với mình mặt, quất một cái tát.

	Dù là gương mặt này thoạt nhìn rất giống lúc tuổi còn trẻ Leonardo,

	Nhưng Chu Huân tát lên lúc, vẫn như cũ không chút nào thương tiếc, thậm chí ngược lại bởi vậy còn có chút nho nhỏ vui mừng?

	Cái này bàn tay cũng không phải khờ dại vì đem mộng đánh tỉnh, mà là để cho mình tỉnh táo một chút thật tốt mà đem giấc mộng này cho làm tiếp.

	Đến đâu thì hay đến đó a.

	Chu Huân chỉ có thể dạng này an ủi mình.

	"Đông đông đông. . . Đông đông đông. . ."

	Phòng tắm cửa bị gõ vang, đồng thời còn có Mina ân cần la lên:

	"Karen ca ca, Karen ca ca, ngươi vẫn tốt chứ?"

	Mina là chính mình đường muội, là chính mình thúc thúc Mason nữ nhi.

	Mà Chu Huân hiện tại cỗ thân thể này, cũng có một cái tên —— Karen.

	"Ta cực kỳ tốt." Chu Huân đáp lại nói.

	"Tốt." Ngoài cửa Mina thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại hỏi, "Chờ một lúc ta đem bữa sáng cho ca ca ngươi bưng vào phòng bên trong tới."

	"Không cần, Mina, chờ một lúc ta xuống dưới ăn."

	Ngoài cửa Mina hơi kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó nói:

	"Tốt, ca ca."

	Chu Huân tiếp tục chằm chằm lấy trong gương chính mình, cầm lấy lạnh khăn mặt, đem chính mình phiếm hồng mặt bao trùm.

	Hắn vốn là một vị tại Kim Lăng thị có một nhà chính mình phòng khám bệnh tư nhân bác sĩ tâm lý, kiêm chức đồn cảnh sát tâm lý cố vấn.

	Tại một lần con tin vụ án bắt cóc bên trong, hắn với tư cách chuyên gia đàm phán đi cùng giặc cướp làm ra đàm phán, nhưng nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, giặc cướp dự định đem làm con tin tiểu nữ hài đẩy ra sân thượng, hắn bước nhanh về phía trước, một cái túm hồi nữ hài, nhưng mình nhưng té xuống, lập tức mất đi ý thức.

	Tựa hồ là làm ra thật lâu kỳ kỳ quái quái mộng,

	Chờ đến chính mình chậm rãi thức tỉnh, mở mắt ra lúc, Chu Huân nhưng kinh ngạc phát hiện chính mình cũng không phải là nằm ở bệnh viện ICU trong phòng bệnh, bên giường vây quanh cũng không phải bác sĩ, mà là một đám. . ."Ngoại quốc bạn bè" .

	Nhiều tuổi nhất người, là gia gia của mình —— Dis. Inmeles.

	Chính mình là hắn trưởng tôn, nhìn thấy chính mình tỉnh lại lúc, trong ánh mắt của hắn, có vui vẻ yên tâm. . . Đồng thời lại có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

	Một vị qua tuổi bốn mươi thúc thúc —— Mason, hắn là vui vẻ.

	Thẩm thẩm Mary, là Mason thê tử, nàng trước nở nụ cười, sau đó mặt lại âm trầm xuống, âm trầm xuống phía sau, nàng lại cười.

	Một vị khác lớn tuổi nữ tính là chính mình cô Winnie, nàng vui đến phát khóc.

	Còn có ba đứa hài tử, thúc thúc thẩm thẩm hài tử cũng chính là chính mình đường đệ đường muội, mười bốn tuổi Mina cùng mười ba tuổi Lunt, một cái khác là Winnie cô mụ nữ nhi, mười ba tuổi Chris.

	Mà Chu Huân. . . Không, là Karen chính mình, phụ mẫu tại trước đây ít năm đều đã qua đời.

	Cái nhà này thành viên, chính là như thế cái tình huống.

	Chu Huân lại đổi khăn nóng, lần nữa đóng tại trên mặt mình, thật lâu, hắn bỏ rơi khăn mặt.

	Sau khi tỉnh dậy nửa tháng này, hắn có hơn phân nửa thời gian là nằm ở trên giường, một mặt là hắn thân thể xác thực cực kỳ suy yếu cực kỳ, một phương diện khác thì là yêu cầu tiêu hóa vị này "Karen" ký ức.

	Tiêu hóa ký ức loại sự tình này, rất kỳ diệu, ngược lại là không có để cho mình cùng nguyên bản chủ nhân ký ức xuất hiện xung đột cùng xáo trộn, nguyên bản chủ nhân ký ức đối với Chu Huân mà nói, càng như là tồn trữ tại giá sách hoặc là gọi điện não văn kiện bên trong văn kiện;

	Hắn vẫn là Chu Huân, nhưng lúc cần phải, có thể nhỏ bé suy tư một chút, như là "Lục soát" đồng dạng, rất nhanh liền có thể đem thuộc về "Karen" ký ức chọn đọc tài liệu đi ra.

	Tóm lại,

	Đã dạng này,

	Vậy sẽ phải dũng cảm mà đối diện sinh hoạt.

	Chu Huân đã làm tốt tâm lý của mình kiến thiết, chuẩn bị lấy một loại tích cực tư thái, đi đối mặt chính mình lần thứ hai nhân sinh.

	Đẩy ra phòng tắm cửa, trong nhà nuôi một cái được gọi là "Pall" mèo đen, chính lười biếng nằm ở cửa sổ bên bàn phơi nắng, nhìn thấy Karen phía sau, nó lại rất tự nhiên đem đầu chuyển hướng về phía cửa sổ bên ngoài, giữa cử chỉ, tràn ngập mèo chủ nhân ngạo kiều.

	Chu Huân dừng lại một chút,

	Hít sâu một hơi,

	Lẩm bẩm nói:

	"Từ hôm nay trở đi, ta chính là Karen."

	. . .

	Karen đi xuống lầu bậc thang, theo gian phòng của mình chỗ lầu ba đi tới lầu hai.

	Inmeles nhà ở tại Luojia thị Tây khu Mink nhai số 13, là một tòa biệt thự, mang rất lớn một hoa viên.

	Nếu như dựa theo đời trước nhận biết tới nhìn, Mink nhai dù là không thuộc về Luojia thị hạch tâm khu vực, nhưng cũng là vững vàng nhị hoàn trong vòng.

	Thử nghĩ một chút, ở đời sau một cái tuyến hai thành thị không phải vùng ngoại thành có được một tòa biệt thự. . .

	Đời trước Karen chỉ dám suy nghĩ một chút liên bài, liên song bính đều với không tới.

	Đây cũng là hắn hiện tại cực kỳ may mắn một chút, xuyên qua nha. . . Xuyên qua đến gia đình điều kiện tốt một chút, chính mình cũng có thể dễ chịu rất nhiều;

	Nếu là cho mình xuyên qua thành một cái bán diêm tiểu nam hài,

	A, trời ạ, kia mới nghiêm túc chịu tội.

	Inmeles nhà phòng bếp cùng phòng ăn tại lầu hai, lầu một là khu làm việc vực.

	Đúng vậy, đây là một nhà "Công ty", hoặc là gọi "Gia đình tác phường", biệt thự này, vừa là người trong nhà sinh hoạt địa phương đồng thời cũng là tư liệu sản xuất một trong.

	Gia tộc này, là làm ra "Tang lễ" sinh ý, trên bảng hiệu treo là "Inmeles người mất quan tâm công ty" .

	Gia gia là lão bản, ở gia tộc sinh hoạt cùng "Công ty" vận chuyển bên trong, hắn đều là nhất ngôn cửu đỉnh, đồng thời gia gia còn kiêm chức Mink nhai cuối phố tiểu giáo đường thần phụ.

	Thúc thúc Mason nguyên bản tại sàn giao dịch chứng khoán công việc, thẩm thẩm Mary sớm nhất là vòng bên trong coi như có phần danh khí thợ trang điểm, chuyên môn cho các minh tinh trang điểm, chính mình cũng nghiệp dư qua mấy bộ màn ảnh nhỏ biên giới tiểu nhân vật.

	Bọn hắn sinh hoạt, vốn nên là tiểu trung sản trình độ, cũng đã sớm dọn ra ngoài sống một mình.

	Nhưng bởi vì Mason thúc thúc đầu tư thất bại, bọn hắn không chỉ có mất đi tích súc, còn mất đi bất động sản, tựa hồ còn thiếu sạch nợ, cuối cùng Mason thúc thúc chỉ có thể mang theo thê tử của mình cùng một đôi nhi nữ về nhà đối với mình phụ thân. . . Tận hiếu.

	Gia gia đối với cái này ngược lại là không nói gì,

	Nhưng mà,

	Hắn rất mau tìm lý do đem nguyên bản lái xe cùng liễm trang sư (trang điểm xác chết) cho mở.

	Dùng lời của gia gia tới nói, chính là: Inmeles nhà, không nuôi người rảnh rỗi.

	Mason thúc thúc hiện tại phụ trách lái xe, ân, mở trong nhà xe tang, mang theo đồng nghiệp Paul cùng Ron phụ trách đưa đón "Khách quý" .

	Mary thẩm thẩm thì tiếp tục chuyên nghiệp hợp khẩu vị,

	Vẫn như cũ là cho người hóa trang,

	Mà lại rốt cuộc không cần lo lắng gặp được tính tình kém minh tinh cố ý gây chuyện, cũng không cần lo lắng thu được khiếu nại tin.

	Con của bọn hắn, Mina cùng Lunt thì là tại lên trung học.

	Winnie cô trước kia là một nhà phục trang xưởng nhỏ kế toán, cùng trượng phu tình cảm bất hòa ly hôn phía sau, Winnie cô liền mang theo nữ nhi Chris về tới trong nhà.

	Cũng may Inmeles nhà phòng ốc rộng, dù là tầng hầm ở là "Khách quý", lầu một là "Ai điếu tràng", nhưng lầu hai cùng lầu ba nhiều như vậy gian phòng, cũng đầy đủ trong nhà nhiều như vậy nhân khẩu ở.

	Karen cùng đường đệ Lunt nguyên bản ở cùng nhau một cái phòng, từ khi Karen sinh bệnh phía sau, Lunt liền đi cùng lầu ba gia gia ngủ, mặt khác, lầu ba còn có một gian phòng là gia gia văn phòng.

	Lầu hai cũng là ba cái gian phòng, thúc thúc thẩm thẩm ở một gian, Winnie cô ở một gian, hai cái đường muội ở một gian.

	Trong nhà bầu không khí kỳ thật rất tốt, bởi vì gia gia uy nghiêm rất nặng, không ai dám tại dưới mí mắt hắn náo mâu thuẫn gì.

	Tới đến lầu hai bên cạnh bàn ăn lúc, Mina chính giúp đỡ mẹ của mình bày bàn ăn.

	Mary thẩm thẩm nhìn thấy đi xuống Karen,

	Cố ý mặt lộ vẻ châm chọc nói:

	"Nhà chúng ta thiếu gia, rốt cục có thể tự mình xuống lầu ăn điểm tâm, không cần ngài trung thành hầu gái thẩm thẩm đưa cho ngài đi lên?"

	Mary thẩm thẩm có bộ dáng như vậy một người, miệng của nàng cực kỳ độc, thích nói móc người;

	Trong nhà, ngoại trừ gia gia nàng không dám mạo hiểm phạm, còn lại người, trượng phu nàng con cái của nàng nàng cô em chồng bao quát Karen, đều là miệng của nàng chuyển vận đối tượng.

	Karen trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung,

	Cực kỳ thành khẩn nói:

	"Đa tạ thẩm thẩm trải qua mấy ngày nay chiếu cố, ta mới có thể khôi phục đến nhanh như vậy."

	Tại "Karen" trong trí nhớ, vị này thẩm thẩm mặc dù chanh chua chút, nhưng chiếu cố chính mình lúc một mực là đánh đồng chính mình hai thân sinh hài tử, có phần nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ ý tứ.

	"Ách. . ."

	Không ngờ tới ngày bình thường một mực ngột ngạt kiệm lời tính cách quái gở đại chất tử thế mà có thể như thế lưu lợi mà nói ra lời xã giao, Mary thẩm thẩm nhất thời thật đúng là không biết làm sao đáp lại, chỉ có thể bĩu môi, nói:

	"Ăn cơm đi."

	"Tốt."

	Karen tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

	Bữa sáng là sandwich, trứng chiên cùng sữa bò, còn có một chút tiểu xúc xích nướng.

	Cắn một cái sandwich,

	Chậm rãi nhai,

	Mặc dù mới ở đây đợi nửa tháng,

	Nhưng Karen đã bắt đầu tưởng niệm thêm ba muôi cây ớt tiết canh vịt và bún.

	Lúc này,

	Ngoài phòng truyền đến ô tô tiếng kèn.

	"Phụ thân các ngươi trở về."

	Mary thẩm thẩm đi trước bên cạnh cái ao rửa tay, sau đó giải khai chính mình tạp dề,

	"Các ngươi tiếp tục ăn, ta đi nhìn nhìn phụ thân các ngươi có hay không mang cho ta trở về cái gì 'Kinh hỉ' ."

	Cái khác trượng phu đi ra ngoài trở về, xa xỉ điểm mang cái chiếc nhẫn hoặc là bảng tên túi xách, bình thường điểm mang một chùm hoa tươi cho mình thê tử một cái nho nhỏ kinh hỉ;

	Mà Mason thúc thúc thì là cho mình thê tử, mang về "Di thể" .

	Đối Mary thẩm thẩm mà nói, loại kia bình thường bệnh chết di thể liền đã tính là "Kinh hỉ", nàng ghét nhất những cái kia không phải bình thường tử vong, xử lý phiền phức cực kỳ.

	Karen buông xuống cái xiên, trong tiềm thức, hắn cho là mình là đại nhân, trong nhà có sự tình lúc, tự nhiên không có khả năng cùng bọn nhỏ như thế ngồi tại bàn bên cạnh tiếp tục ăn cơm, cho nên hắn cũng đi theo Mary thẩm thẩm đi xuống lầu.

	Lầu một không gian rất lớn, góc đông nam vị trí có một cái ba cái nấc thang tiểu Cao đài, đó là dùng tới an trí quan tài "Đình thi đài" . (giữ thi hài của người đã khuất bàn)

	Mà lúc này,

	Trong nhà hai đồng nghiệp Paul cùng Ron thì đẩy một cái đóng lấy vải trắng cáng cứu thương xe tiến đến.

	Mason thúc thúc không có xuống tới, hắn có chút tự cho mình thanh cao, mặc dù tại cha mình uy nghiêm xuống, hắn không thể không tham gia công tác, nhưng cũng chỉ phụ trách lái xe, rất ít đi tiếp xúc di thể.

	Tại "Karen" trong ấn tượng, Mason thúc thúc mặc dù tại phía đầu tư mặt không đáng tin cậy, cũng coi là bại gia, nhưng trong sinh hoạt, hắn là một cái cực kỳ khôi hài hài hước người, với người nhà cực kỳ tốt.

	Mary thẩm thẩm lên trước, để lộ vải trắng liếc mắt nhìn, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Di thể là một người trẻ tuổi, tử trạng cũng không dọa người, chính là mặc dù di thể nằm ngang, nhưng mặt của hắn nhưng hiện chín mươi độ hướng về phía bên phải.

	"Chết cóng?" Mary thẩm thẩm lại truy vấn, "Phúc lợi đơn?"

	Hiện tại tuy nói mới vừa vào đông, còn chưa đến chân chính lúc rét lạnh, nhưng hán tử say hoặc là kẻ lưu lạc chết cóng ven đường sự tình, đã thường có phát sinh.

	Đến nỗi phúc lợi đơn. . . Thì là từ chính phủ thành phố, giáo hội, từ thiện tổ chức chờ nhiều cái phương diện thành lập một cái chuyên hạng quỹ ngân sách văn phòng, chuyên môn dành cho những cái kia không có thân hữu. . . Cũng chính là không người có thể giao phí mai táng người chết một cái thể diện tang lễ.

	Phúc lợi đơn là yêu cầu nhiều nhà nhà tang lễ đi chủ động tranh thủ, trên cơ bản dựa theo mảnh phân ranh giới phân, tầng tầng bóc lột xuống tới, thật rơi xuống nhà tang lễ trong tay lợi nhuận đã mỏng đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng có thể cam đoan nhà tang lễ vận chuyển, rốt cuộc coi như không khởi công cũng phải chiếu dạng cho nhà đồng nghiệp phát tiền lương không phải?

	Đem đối ứng, phúc lợi đơn xử lý cũng càng nhẹ nhõm một chút, bởi vì chưa có thân hữu tới giám giám cùng chọn mao bệnh;

	Di thể đơn giản xử lý, lại thả trong quan tài mang lên, mặc lên thần phụ áo dài gia gia đứng tại di thể bên cạnh, từ tương quan ban ngành chính phủ phái tới người đập hơn mấy trương chiếu làm lập hồ sơ đăng ký cũng liền có thể kết thúc chờ cuối tháng cấp phát.

	"Đúng vậy, phu nhân, ta biết hắn, hắn gọi Jeff, một cái đánh bài dù sao là thua không may gia hỏa. Ai, ta càng không may, mỗi lần hắn đi tửu quán đánh bài lúc, ta đều không tại." Ron nói.

	"Phu nhân, còn có một đơn, chúng ta phải đi Flower water vịnh trại an dưỡng." Paul nói.

	Mary thẩm thẩm lập tức lớn tiếng nhắc nhở: "Để trại an dưỡng hộ công đem người tắm trước, nếu không cũng không cần kéo trở về, lần trước từ nơi đó kéo trở về lão nhân phân đều kết vảy ở trên người."

	"Là, rõ ràng." Paul lập tức cam đoan.

	Nói xong, hắn liền cùng Ron một lần nữa đổi một cỗ trống xe đẩy hồi xe tang.

	"Tút tút. . ."

	Ngồi ở trong xe trong tay còn kẹp lấy một điếu thuốc Mason thúc thúc lại theo hai lần loa,

	Hắn trước đối Karen hô:

	"Ta tiểu Karen, xem tới thân thể ngươi khôi phục được không sai."

	"Đúng vậy, thúc thúc." Karen đáp lại nói.

	"Ha ha, thật tốt." Lập tức, hắn lại nhìn về phía thê tử của mình, đối thê tử hô, "Thân yêu, ta giữa trưa trở về muốn ăn ngươi làm ra bánh nhân thịt bánh, kia là ta đời này thích nhất chỉ có hai mỹ vị!"

	"Đi trong nhà vệ sinh ăn, ta không có thời gian!"

	Mason thúc thúc nhún vai,

	Tiếp tục không cần mặt mũi cười nói:

	"A, kia là ta một cái khác thích nhất!"

	Mary thẩm thẩm mặt không kềm được, nghiêng đầu sang chỗ khác, khóe miệng run lên một cái.

	"Đi, thân yêu!"

	Mason phát động xe, ly khai.

	Mary thẩm thẩm sâu hút hai cái, đưa tay đẩy cáng cứu thương xe.

	Karen một cách tự nhiên lại gần phụ một tay;

	Mary thẩm thẩm liếc mắt nhìn Karen, không có động;

	Karen hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

	"Karen, ngươi cùng trước kia, giống như có chút không giống."

	"Có lẽ vậy."

	Karen lười đi che lấp "Xuyên qua" chuyện này, kỳ thật, với tư cách "Người xuyên việt" mà nói, cực kỳ không cần lo lắng chính là điểm này, người bên cạnh ngươi, ai sẽ cho rằng ngươi linh hồn bị thay đổi?

	Điên rồi đi!

	"Đi tầng hầm."

	"Tốt, thẩm thẩm."

	Thẩm điệt hai cùng một chỗ đẩy nằm thi thể cáng cứu thương xe đi qua lầu một đại sảnh chỗ ngoặt, lại hướng xuống.

	Thông hướng tầng hầm là cái sườn dốc, ở giữa có cái phẳng sườn núi quá độ.

	Đẩy đi xuống thời điểm, đến khống chế tốc độ, phòng ngừa thi thể trượt xuống.

	"Nếu như có thể lắp đặt thang máy liền tốt." Chờ đến tầng hầm lúc Karen nói, hắn nắm lấy cáng cứu thương xe tay, thoáng có chút phí sức.

	"Bách hóa cao ốc bên trong cái chủng loại kia?" Mary thẩm thẩm giễu cợt nói, "Điên rồi đi, kia quý đến nhường nào!"

	Tầng hầm chỉ có một tầng, chia làm ba cái gian phòng, hoặc là gọi công năng khu vực.

	Một cái phòng tạp hóa. . . Kỳ thật cũng không thể gọi tạp hàng, bên trong có rất nhiều nhà tang lễ cần dùng vật phẩm, chồng chất đến còn rất chỉnh tề.

	Một cái là nhà xác, bên trong một cỗ thi thể cũng không có, ở bên trong, Karen cũng không nhìn thấy tủ lạnh.

	Karen cũng không hỏi vì cái gì không mua cái tủ lạnh, bởi vì tin tưởng hỏi phía sau Mary thẩm thẩm sẽ hồi đáp: "Điên rồi đi, kia quý đến nhường nào!"

	Nhưng mà cái này cũng có thể xem ra, Inmeles nhà sinh ý, kỳ thật làm được cũng không lớn, đều không cần "Ép hàng" .

	Nhưng thay cái góc độ, cũng có thể nhìn ra, khỏi phải quản thời đại nào, khỏi phải quản cái nào văn hóa bối cảnh xuống, người chết sinh ý. . . Là thật kiếm tiền.

	Cái cuối cùng gian phòng, chính là Mary thẩm thẩm phòng làm việc, nàng cần phải ở chỗ này cho di thể tiến hành "Mỹ dung" .

	Dù là lúc còn sống dáng dấp đẹp hơn nữa người, chết về phía sau, đều sẽ trở nên cực kỳ. . . Đồng dạng.

	Càng đừng đề cập còn có không ít không phải bình thường tử vong, lượng công việc càng lớn hơn.

	Bình thường phúc lợi đơn, chỉ cần chiếu cố trên mặt liền tốt, không có gia thuộc lại so đo cái khác, mà đại đơn mà nói, chính là loại kia gia thuộc cực kỳ nguyện ý dùng tiền làm được tinh xảo một điểm, toàn thân đều cần thanh lý, liền móng tay đều phải tu bổ, lại về sau vô luận là quan tài mộc vẫn là quần áo bao quát thần phụ cầu xin thậm chí là ai điếu sẽ hiện trường bố trí chờ chút, đều có thể cho ngươi phân ra đẳng cấp tới.

	Karen giúp đỡ Mary thẩm thẩm đem cáng cứu thương xe tiến lên phòng làm việc,

	Mary thẩm thẩm kéo tới một cái ghế, ngồi lên, lại đem một cái gạt tàn thuốc đặt ở cáng cứu thương trên xe, cơ hồ liền đối Jeff mặt.

	"Ba. . ."

	Mary thẩm thẩm đốt một điếu thuốc, hít một hơi, lại chậm rãi phun ra.

	Bài trừ "Chanh chua" cái này một khuyết điểm, Mary thẩm thẩm xác thực dung mạo rất khá, tuy nói hiện tại niên kỷ đi lên, nhưng cũng rất có phong vận;

	Đương nhiên, lại mọi người khuê tú nữ tử, bị nhà mình thúc thúc hố đến phải làm cái này công việc, cũng rất khó lại đoan trang hào phóng.

	Karen chằm chằm lấy Mary thẩm thẩm thuốc lá trong tay,

	Mary thẩm thẩm chú ý tới,

	Mỉm cười,

	Đem khói hộp hướng Karen đẩy.

	Karen đưa tay, tiếp nhận, rút ra một cây, lại cầm lấy hỏa cơ.

	Nhen nhóm,

	Hít một hơi.

	"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . . Ọe. . ."

	Mãnh liệt buồn nôn cảm hiện lên, Karen che ngực bắt đầu ho kịch liệt thấu.

	"Ha ha ha, ha ha ha. . ."

	Mary thẩm thẩm cười ra nước mắt.

	Một màn này, cũng không phải Karen tận lực giả vờ, hắn đời trước là cái kẻ nghiện thuốc, nhưng cỗ thân thể này, không có bị nicotin độc hại qua, vô luận là thân thể vẫn là đại não, vào lúc này đều cực kỳ kháng cự phát ra "Cự tuyệt độc tố" cảnh cáo.

	Mary thẩm thẩm dập tắt khói,

	Trước kiểm tra một chút Jeff thân thể, xác nhận không có cái khác ngoại thương phía sau, nàng nếm thử đem Jeff mặt bài chính.

	Chỉ cần cho hắn đơn giản bên trên điểm trang cái này một chỉ riêng tính làm xong, chờ bọn tiểu nhị sau khi trở về, cho Jeff mặc quần áo lại kéo lên đi liền có thể, cái này thời tiết, liền chống phân huỷ trình tự làm việc đều có thể lười biếng.

	"Ân?"

	Mary thẩm thẩm buông lỏng tay ra, đối Karen nói:

	"Ngươi tới tách ra một chút, ta tách ra bất động."

	"A, tốt."

	Karen đem khói dập tắt, vươn tay, một cái tay đè lại Jeff cái cổ, một cái tay khác ngăn chặn Jeff má phải.

	Phát lực,

	Phát lực,

	Phát lực. . .

	Jeff mặt, bắt đầu chậm rãi tại hồi chính.

	Nhưng để Karen kinh ngạc là, nói xác thực, đứng bên người Mary thẩm thẩm nhìn không ra là, chính mình phát lực bài chính lúc, rõ ràng phát giác được Jeff thi thể đang tại hướng phía bên phải phát lực. . .

	Ngươi không giống như là tại tách ra một người chết mặt, càng như là đang tại cùng một người sống đấu sức!

	Phát hiện này, để Karen trong lòng có chút trầm xuống, nhưng mà, đứng đắn hắn dự định buông tay lúc, chợt phát hiện cùng chính mình đấu sức cái kia lực đạo đột nhiên biến mất, không. . . Là tại chính mình buông tay phía sau, Jeff đầu,

	"Chi chi chi. . ."

	Chính hắn hồi chính!

	Jeff con mắt,

	Đột ngột trợn mở,

	Trừng lấy Karen,

	Miệng của hắn, bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, phát ra tương tự một đám chuột gặm ăn ván gỗ "Sột sột soạt soạt" tiếng vang.

	Karen vô ý thức lui lại hai bước, phía sau lưng tựa ở trên vách tường.

	Ngay sau đó,

	"Ầm" một tiếng,

	Như là cái ót vị trí bị người dùng cái xẻng nặng nề mà tới rồi một cái.

	Karen thân thể cuộn lại bắt đầu,

	Ánh mắt cũng theo đó trở nên mơ hồ,

	Nhưng hắn cực kỳ kháng cự tại tình huống này xuống mất đi đối chung quanh chưởng khống,

	Lập tức cố nén cái ót vị trí kịch liệt đau nhức ngẩng đầu,

	Trong tầm mắt,

	Là một mảnh hồng sắc,

	Karen lảo đảo mà lui lại,

	Nương theo lấy lui lại, tầm mắt của hắn bắt đầu tiến một bước kéo cao,

	Phát hiện chính mình nhìn thấy hồng sắc, là một cái giày cao gót, giày cao gót phía trên, là rất cao rất cao một cái chân, một cái bạch sắc chân, tại đối diện, cũng có một dạng một cái to lớn giày cao gót cùng với phía trên chân. . .

	Chính mình,

	Như là một cái con chuột nhỏ, đang đứng tại một người bên chân.

	"Phù phù. . ."

	Karen mất đi thân thể cân bằng, rơi ngồi trên mặt đất.

	Hắn không biết đây rốt cuộc là nằm mơ, hay là mình tinh thần thất thường xuất hiện ảo giác. . .

	Mãi cho đến,

	"Xoạch. . ."

	Một bãi nồng nhiều dịch thể, rơi xuống trên người hắn, đem hắn nửa người trên hoàn toàn ướt nhẹp.

	Karen chậm rãi ngẩng đầu lên,

	Hắn nhìn thấy,

	Trên mình phương,

	Tại cái này to lớn giữa hai chân,

	Có một trương nữ nhân mặt,

	Chính mang theo hiếu kì cùng mỉm cười, xem lấy chính mình,

	Đồng thời,

	Nàng kia hơi mở đôi môi gian, thỉnh thoảng có nước bọt rơi xuống.

	"Tê tê. . . Tê tê. . . Tê tê. . ."

	Hỗn lấy điện lưu bông tuyết âm không biết từ chỗ nào truyền đến,

	Một cái thâm trầm lại giàu có từ tính trung niên nam tiếng vang lên:

	"Không cần phải sợ, vị này mỹ lệ mê người nữ sĩ. . . Chỉ là thèm thân thể của ngươi."

	(tấu chương xong)
Kết chương.