Chương 629 : Công phu sư tử ngoạm.
Lâm Tịch đối Thất Âm Môn vốn là không có hảo cảm.

	Đối trước mắt Lạc gia ba tỷ muội càng là như vậy.

	Lúc đó ép buộc hắn lần nữa tiến vào Quỷ Uyên, là Thất Âm Môn tìm về Vạn Thế Chung, đây chính là cực kỳ nguy hiểm sự tình, nếu không phải Lâm Tịch thật có thể ra vào Quỷ Uyên, chỉ sợ thật tựu nguội.

	Trừ cái đó ra, các nàng còn cầm Dạ Lang Thị tộc tộc nhân tính mệnh áp chế qua Lâm Tịch.

	Thù này, cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể đi vòng qua.

	Cho tới các nàng trong miệng ân cứu mạng. . .

	Lâm Tịch còn nguyện ý cùng các nàng nói chuyện, liền đã lộ ra đầy đủ rộng lượng.

	"Hai vị muội muội không giữ mồm giữ miệng, chọc giận Vân công tử, thật là phi thường thật có lỗi, hi vọng Vân công tử đại nhân đại lượng không muốn tính toán. " Lạc Thanh Thu phi thường thành khẩn xin lỗi lên.

	Lâm Tịch hờ hững nói: "Nói trắng ra a, đừng quanh co lòng vòng. Đàm cảm tình ta không hứng thú, nói chuyện làm ăn, ta còn có thể lại nghe ngươi nói mấy câu."

	Lạc Thanh Thu trên mặt lộ ra một tia tức giận.

	Các nàng ba tỷ muội chưa từng bị nam tử lạnh lùng như vậy đối đãi qua.

	Nhưng không có cách, hình thức như vậy.

	Nàng thu hồi vẻ giận dữ, bình thản hỏi: "Vậy ta tựu đi thẳng vào vấn đề, xin hỏi Vân công tử, Vạn Thế Chung có hay không thật ở trên tay ngươi."

	Dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, đều là nghe Bạch Mi đạo nhân nói, cho nên nàng lại cần tận mắt xác nhận một chút.

	Lâm Tịch xụ mặt: "Không có, không tại trong tay của ta."

	". . . " Lạc gia ba tỷ muội có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ là câu trả lời này.

	Lạc Thanh Thu nhẫn nại tính tình: "Cái kia Vân công tử trong tay ngươi chuông hình pháp bảo là từ đâu mà đến?"

	"Chính mình luyện chế. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ Thất Âm Môn liền người khác luyện chế cái chuông hình pháp bảo đều muốn hỏi đến sao? Khó tránh quá bá đạo."

	". . ."

	Lạc gia ba tỷ muội cảm giác từng trận khí huyết dâng lên.

	Người này làm sao có thể chán ghét như vậy.

	"Vân công tử ngươi như vậy, khó tránh quá không có thành ý. " Lạc Thanh Thu nói: "Ngươi nên biết Vạn Thế Chung đối với chúng ta Thất Âm Môn tới nói là vô cùng trọng yếu đồ vật."

	Lâm Tịch mắt lạnh nói: "Ta đương nhiên biết, các ngươi thậm chí có thể vì này bức bách một cái không chút nào tương quan tiến vào Quỷ Uyên, bốc lên uy hiếp tính mạng cho các ngươi đi lấy."

	Lạc Thanh Thu sắc mặt cứng đờ.

	Nàng nghe được Lâm Tịch trong lời nói lửa giận.

	Không sai, đây chính là đại thù.

	Không dễ dàng như vậy tiêu trừ.

	Lâm Tịch thậm chí đều đã đem diệt Thất Âm Môn bỏ vào hành trình của mình trong kế hoạch.

	"Ta hiểu được. " Lạc Thanh Thu cuối cùng cúi đầu: "Đương thời là ta không đúng, ta phạm vào sai lầm ngất trời. Hi vọng Vân công tử có thể cho ta một cái bồi thường cơ hội."

	Nhìn xem Lạc Thanh Thu thấp kém bộ dạng, hai cái muội muội ngồi trước không được.

	"Tỷ, có cần thiết này sao? " Lạc Nguyệt Dĩnh biệt khuất nói.

	Lạc Tam Nguyệt cũng không cao hứng nói: "Đã chu vi đã không có người khác, chúng ta hoàn toàn có thể. . ."

	Trong mắt nàng lộ ra mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý tứ.

	Nguyên bản lên tiếng cứu Lâm Tịch, là lo lắng Lâm Tịch sau khi chết chiến lợi phẩm tựu bị Mã gia cầm đi, cứ như vậy, nghĩ muốn cầm lại Vạn Thế Chung muôn vàn khó khăn.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng.

	Hoàn toàn có thể giết Lâm Tịch, trực tiếp cưỡng đoạt Vạn Thế Chung.

	Lâm Tịch cũng nghe minh bạch tầng này ý tứ, trên mặt lộ ra một tia lạnh lẽo tiếu dung: "Các ngươi có thể thử một chút, ta cho các ngươi cơ hội này."

	"Ngươi hung hăng cái gì, lần này cũng không có Quỷ Uyên lực lượng bảo hộ ngươi. " Lạc Tam Nguyệt không cam tâm nói.

	Hiển nhiên Lâm Tịch mượn dùng Quỷ Uyên lực lượng liên sát hai cái hóa thần, sợ đến các nàng trốn vào đồng hoang, cái này cho các nàng lưu lại không nhỏ ám ảnh trong lòng.

	"Các ngươi có thể tới thử một chút. " Lâm Tịch trên thân sát khí chầm chậm bung ra: "Nhìn một chút có thể hay không từ trên người ta cướp đi đồ vật."

	"Vậy liền đi thử một chút! !"

	Lạc Tam Nguyệt lời mới vừa ra, Lạc Thanh Thu sắc mặt đột biến: "Tam Nguyệt, ngậm miệng."

	"Tỷ tỷ! " Lạc Tam Nguyệt bị rống có chút ủy khuất.

	"Nhanh hướng Vân công tử xin lỗi."

	"Xin lỗi? Hướng hắn?"

	Lạc Thanh Thu ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại Lạc Tam Nguyệt sau đó muốn lời nói, nàng nghiêm nghị nói: "Nhanh, lập tức xin lỗi."

	Lạc Tam Nguyệt bị dọa nhảy dựng.

	Nàng cho tới bây giờ không có bị tỷ tỷ như thế rống qua.

	Mặc dù Lạc gia ba tỷ muội quan hệ vô cùng tốt, cùng nhau tu luyện, bề ngoài cảnh giới cũng cơ hồ không có khác biệt, nhưng trong ba tỷ muội, Lạc Thanh Thu là đại tỷ, trong ngày thường cũng là ba tỷ muội người tâm phúc.

	"Vân công tử, thật xin lỗi. " Lạc Tam Nguyệt ủy khuất cúi đầu, bị ép xin lỗi.

	Lạc Thanh Thu lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng: "Vân công tử, Tam Nguyệt nàng không biết nói chuyện, đắc tội ngươi, mời ngươi tuyệt đối không nên để ý."

	Lâm Tịch chính là khẽ liếc đối phương liếc mắt, sau đó không nói gì.

	Lạc Tam Nguyệt ủy khuất hỏng.

	Tỷ tỷ dựa vào cái gì muốn chính mình xin lỗi.

	Nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, mắt thấy liền muốn chảy ra.

	Lúc này, đến từ Lạc Nguyệt Dĩnh truyền âm tại bên tai nàng vang lên: "Muội muội ngốc, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?"

	"Cái gì? " Lạc Tam Nguyệt không hiểu.

	"Người này. . . " Lạc Nguyệt Dĩnh truyền âm nói: "Hắn đã nguyên anh."

	Lạc Tam Nguyệt cả kinh thất sắc.

	Nàng lúc này mới bắt đầu nghiêm túc cảm ứng Lâm Tịch khí tức.

	Quả nhiên đã nguyên anh.

	Thế nhưng là liền tại mấy canh giờ phía trước, hắn vẫn chỉ là Kim Đan hậu kỳ, đồng thời còn bị thương không nhẹ, lúc này mới biến mất chút điểm thời gian này, liền đột phá?

	Không thích hợp a.

	Hắn lôi kiếp đây?

	Bình thường tu sĩ riêng là độ lôi kiếp, nói không chắc liền muốn hơn nửa ngày, nếu là lôi kiếp lợi hại một chút, liên tiếp độ mấy ngày mấy đêm cũng không phải là không thể được.

	Các nàng một mực tại tìm kiếm, căn bản không có cảm ứng đến địa phương nào tồn tại lôi kiếp khí tức.

	Người này Kim Đan cảnh giới tựu nhấc lên lớn như vậy sóng gió.

	Ai biết Nguyên Anh cảnh giới về sau có bao nhiêu lợi hại đây.

	Lạc Tam Nguyệt rốt cuộc hiểu rõ tỷ tỷ dụng ý.

	Đối mặt người này, tựa hồ chỉ có thể đàm phán, không thể cường công.

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Không biết ngươi chuẩn bị làm sao bồi thường?"

	"Nếu là Vân công tử có thể đem Vạn Thế Chung trao trả, Thất Âm Môn nguyện ý đưa công tử ba kiện Linh Bảo. " Lạc Thanh Thu nói: "Mặt khác linh thạch cùng về mặt đan dược, chúng ta có thể thương lượng."

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm: "Ba kiện Linh Bảo liền nghĩ đổi ta một kiện Thông Thiên Linh Bảo, khó tránh nghĩ cũng quá tốt một điểm a."

	"Thế nhưng là Vạn Thế Chung đã trọng thương, căn bản không phát huy ra Thông Thiên Linh Bảo uy lực."

	"Vậy ta có thể tìm người sửa."

	"Chỉ có Thất Âm Môn có được tu bổ chi pháp."

	"Yên tâm, trên thế giới này cao nhân còn nhiều, rất nhiều, luôn có người có thể tu bổ."

	Lạc Thanh Thu thở dài: "Cái kia Vân công tử ngươi muốn thế nào đây."

	"Một kiện Thông Thiên Linh Bảo. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Một kiện đổi một kiện, rất công bằng a. Dù sao cũng là trấn tông chi bảo, giá trị so phổ thông Thông Thiên Linh Bảo là nên trọng yếu nhiều."

	"Đây không có khả năng. " Lạc Thanh Thu một ngụm từ chối.

	Nói đùa cái gì.

	Thông Thiên Linh Bảo là bực nào bảo vật.

	Toàn bộ Thất Âm Môn cũng chỉ có hai kiện, hơn nữa còn là cấp thấp, nàng căn bản không có quyền lợi làm quyết định này, mà lại tông môn phương diện cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	Ai cũng không biết Vạn Thế Chung còn có thể hay không tu bổ lại, có thể hay không lần nữa khôi phục trước kia uy năng.

	Vì một cái khả năng, bỏ ra một kiện Thông Thiên Linh Bảo đại giới.

	Quả thực là điên rồi.
Kết chương.