Chương 81 : Hải tặc tín điều.
Corona đảo cánh bắc một mảnh đá ngầm san hô thạch bãi lên, Arcelos hé miệng, phun ra đầu lưỡi, lúc trước tại trong miệng nó người tất cả đều đi ra.

	Arcelos trong mồm có tầng một niêm mạc khu vực, người sau khi tiến vào, tầng này niêm mạc liền sẽ khép kín ngăn cách bên ngoài nước lưu, mỗi lần lấy hơi lúc lại lại mở ra để không khí mới mẻ lưu nhập.

	Khối khu vực này bên trong rất khô ráo, chỉ tiếc không có gia cụ bày biện, mọi người chỉ có thể ngồi tại hành lý rương lên.

	Tại Phổ Nhị trong trí nhớ, năm đó Arcelos phụ thân miệng bên trong vị trí này, là có bàn ghế dựa hải đồ sa bàn, Ellen gia tộc năm đó thế nhưng là đem Arcelos làm đoàn hải tặc soái hạm đến sử dụng.

	Mà bây giờ, tại con trai của nó miệng bên trong giống nhau như đúc vị trí, liền một trương bản băng ghế đều không có.

	Sau khi lên bờ, Jenni phu nhân mặt hướng Arcelos:

	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, Ellen gia tộc đem một mực trân xem cùng ngài hữu nghị."

	Arcelos không có làm đáp lại, trực tiếp lặn xuống tiến biển bên trong, không thấy bóng dáng.

	Ngày xưa sủng vật, tiếp đó đồng bạn, cho tới bây giờ trả nhân tình;

	Đây là một cái quan hệ khúc tuyến, cũng là Ellen gia tộc nghèo túng tiến trình tốt nhất thuyết minh.

	Nơi xa trên sườn núi, xuất hiện vài bóng người, chốc lát, một đám ăn mặc áo khoác da bên hông trang bị súng người đi về phía này, người cầm đầu, là một cái lưu lấy râu quai nón trung niên nam tử.

	"Jenni, các ngươi trở về, a, bảo bối của ta Eunice, ngươi càng xinh đẹp."

	Lạc má nam tử cùng Jenni cùng Eunice nhiệt tình chào hỏi, nhưng ánh mắt của hắn nhưng vẫn rơi vào Karen trên thân.

	"Đại ca, vất vả ngài tự mình đến tiếp chúng ta." Jenni phu nhân nói nói.

	"Đại bá." Eunice vấn an.

	"Vị này, chính là Karen thiếu gia?" Lạc má nam tử hướng Karen vươn tay, "Ngươi tốt, Inmeles gia thiếu gia, về sau ngươi có thể gọi ta Wood."

	"Ngài tốt."

	Karen vươn tay cùng hắn nắm tay, nhưng sau một khắc, lại cảm thấy tay chưởng nơi truyền đến một trận giống như lửa thiêu đốt đau nhức.

	Alfred thấy thế lúc này lên trước, hai con ngươi huyết sắc chính muốn hiện lên;

	Nhưng Wood lại tại lúc này buông lỏng tay ra, Karen có chút cố hết sức lắc lắc bàn tay.

	"Thật sự chính là vị thiếu gia." Wood khóe miệng mang theo một vòng ý cười.

	Karen thì cản lại Alfred, biểu lộ vẫn ôn hòa như cũ, nói:

	"Để ngài thất vọng rồi."

	Karen trên bờ vai ngồi Phổ Nhị, dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Wood.

	Tới rồi, tới rồi, tới rồi!

	Chỉ cần có ngu xuẩn khả năng như vậy Ellen gia tộc tất nhiên sẽ đi làm ngu xuẩn sự tình định luật muốn bắt đầu!

	Tự mình tại tàu chở khách nâng lên một đường tức giận,

	Jenni cùng Eunice không có cho mình như xe bị tuột xích,

	Nhưng này vừa tới Corona đảo, đồ đần liền hiện thân!

	Ngốc nghếch, nhược trí, ngu xuẩn,

	Ngươi là tại làm nền a,

	Cho Karen làm nền một hợp lý ly khai Ellen gia tộc lý do?

	Bên cạnh Golden, thu hồi vừa trèo lên bờ lúc cười đùa tí tửng, miệng khép kín, chằm chằm lấy Wood.

	Wood đưa ánh mắt xê dịch về Alfred, đối với hắn cười cười;

	Tiếp đó lại nhìn về phía trên đất Golden, đưa tay đùa đùa, nhưng Golden căn bản cũng không can thiệp hắn, ngược lại khóe miệng lộ ra răng.

	"Con chó này, rất có cáu kỉnh bộ dạng."

	Lập tức,

	Hắn lại đưa tay chỉ chỉ Karen trên bờ vai Phổ Nhị, nói:

	"Có chuyện Karen thiếu gia khả năng không biết, đó chính là Ellen gia tộc không cho phép nuôi mèo."

	Karen vẫn như cũ mỉm cười gật đầu, nói:

	"Nhưng con mèo này đối với chúng ta ý nghĩa không giống."

	Karen dùng là "Chúng ta" ;

	Rốt cuộc, đây là các ngươi Ellen gia tộc tổ tông, mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra, Ellen gia tộc không cho phép nuôi mèo truyền thống, hẳn là cũng cùng Phổ Nhị có nhất định quan hệ.

	"Liền xem như cá voi tiến vào cạn biển lúc, nó cũng cần thu hồi bụng của nó." Wood mỉm cười nói, "Ta tin tưởng Karen thiếu gia sẽ tôn trọng chúng ta Ellen gia truyền thống."

	"Đại bá, ta cảm thấy những chuyện này hẳn là từ phụ thân ta cùng gia gia bọn hắn tới quyết định."

	Eunice đi đến Karen bên người, rất tự nhiên ôm Karen cánh tay, đây là xã giao trường hợp bên dưới, nữ đồng hành đối nam kềm tiêu chuẩn tư thế.

	Phổ Nhị quay đầu liếc mắt nhìn bên người Eunice,

	Lão tổ tông lòng mang an lòng,

	Ngoan từng từng từng từng chất nữ nhi, chỉ cần ngươi không ngốc liền tốt;

	Chỉ cần ngươi một mực kiên trì dạng này, cái này họ Inmeles liền không có lý do bay một mình.

	Wood nhún vai, không có đối với mình chất nữ lời nói cảm thấy tức giận, ngược lại phất phất tay, tỏ ý người phía sau tới giúp khuân vận hành lễ, sau đó đối Jenni phu nhân nói:

	"Jenni, chúng ta yêu cầu lại đi một đoạn đường, chờ đến trên trấn ta sẽ an bài các ngươi nghỉ ngơi."

	"Làm phiền ngươi." Jenni phu nhân đối Wood thái độ cũng lãnh đạm không ít.

	Tại Wood dẫn đầu bên dưới, đám người đi một đoạn sơn lộ, tiến nhập Corona tiểu trấn.

	Tiểu trấn là dựa vào lấy bến cảng thành lập, hiện tại bến cảng lên còn có mấy chiếc cỡ trung thuyền hàng dừng sát ở nơi đó, đến nỗi những thuyền nhỏ kia liền càng nhiều, lít nha lít nhít tất cả đều tụ tập tại bến cảng bên ngoài.

	Wood đám người này ở trong trấn nhỏ rất có địa vị, khi hắn mang theo người nghênh ngang mà tiến vào tiểu trấn lúc, tiểu trấn lên đủ loại kiểu dáng người đều cực kỳ tôn kính hướng hắn vấn an.

	Đám người đêm nay lưu túc địa phương là một tòa hội quán, thuộc về Ellen gia tộc lữ điếm.

	Ân, đối mặt cũng là Ellen gia tộc sản nghiệp, có bốn tầng lầu, lầu một là tửu quán, lầu hai là sòng bạc, lầu ba cùng lầu bốn thì là kỹ viện.

	Tiến vào hội quán phía sau, Karen đi vào trong phòng của mình, đi trước trong phòng vệ sinh nếm thử mở một cái vòi phun, sau một lát phát hiện lại có nóng nước chảy ra, hiện tại liền bỏ đi quần áo tắm rửa một cái.

	Tắm rửa xong, cả người dễ chịu cũng rõ ràng thoải mái nhiều, ngồi ở trên giường chỉnh lý gối đầu lúc, phát hiện phía dưới gối đầu đặt vào một cái tuyên truyền quyển, mở ra xem, bên trong là kỹ nữ nổi tiếng, đánh dấu giá cả cùng phục vụ, giá cả quý nhất một nhóm kia là có tấm hình, đằng sau chỉ có văn tự giới thiệu, không chỉ có các loại người trồng đều có, thậm chí mấy tờ cuối cùng còn có đánh dấu "Nam tính" phục vụ người.

	Karen đem danh sách ném đến trên tủ đầu giường, tự mình dựa vào giường cõng ngồi.

	Golden ghé vào trên ghế sa lon, mặt hướng nơi này.

	Phổ Nhị thì nhảy đến trên tủ đầu giường, bắt đầu đọc qua danh sách mấy tờ cuối cùng.

	"Đây là cái buôn lậu đảo a?" Karen hỏi Phổ Nhị.

	Phổ Nhị dùng chân lật một tờ,

	Nói:

	"Hiện tại hẳn là."

	"Như vậy trước kia đâu?"

	"Trước kia nơi này là Ellen gia tộc đất phong, mấy trăm năm trước, Wien còn không phải cường quốc lúc, từng dựa vào dân gian tự phát xây dựng đoàn hải tặc thể đối ngoại tiến hành khuếch trương cùng tập kích quấy rối, khi đó uy danh hiển hách hải tặc quân đoàn đầu lĩnh có có thể được Hoàng thất tước vị sắc phong."

	"Ellen gia tộc chính là dựa vào cái này lập nghiệp?"

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cũng không tính, nhưng đoạn thời gian kia đúng là Ellen gia tộc đỉnh phong, ta ly khai Wien lúc, Corona đảo thuộc về Ellen gia tộc đất phong, toàn bộ ở trên đảo bách tính, đều là Ellen gia tộc phong dân.

	Lúc ấy, Ellen gia tộc đem nơi này coi như căn cứ, hải tặc thuyền lớn tại nơi này nghỉ ngơi, hải tặc cùng thuyền hải tặc sức chiến đấu, càn rỡ chân chính trên ý nghĩa Hoàng gia hải quân.

	Hiện tại nha, ngươi cũng thấy đấy, không còn;

	Nơi này chỉ có thể coi là gia tộc chính là buôn lậu trạm trung chuyển."

	"Nơi này khoảng cách Wien bản thổ, xa a?"

	"Không xa, hẳn là cùng ngày mai thuyền hàng cùng lúc xuất phát, York thành ven biển, đến lúc đó đi biển đường đi thẳng đến York trên thành bờ, lại từ York thành ngồi xe ra khỏi thành đi vùng ngoại ô liền có thể đến Ellen trang viên.

	Đến chỗ này, cơ bản tính là về đến nhà, ta trước kia chính là cảm thấy như vậy."

	"Tốt."

	"Mặt khác, đừng tìm Wood chấp nhặt." Phổ Nhị nhắc nhở, "Ta mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy hắn, nhưng ta rất rõ ràng, có thể bị gia tộc phái phái đến hòn đảo nhỏ này đi lên làm buôn lậu điểm người phụ trách, chứng minh hắn trong gia tộc khẳng định không có gì địa vị.

	Đoán chừng là bị Eunice phụ thân cùng gia gia lưu đày tới nơi này tới;

	Loại người này nha, cáu kỉnh kém một chút, âm dương quái khí một chút, liền rất bình thường, không phải sao?"

	Karen đem tay phải đặt ở trước mặt mình, lúc này mu bàn tay nơi còn có chút ít phiếm hồng:

	"Ta đối với hắn không có gì ác cảm."

	Phổ Nhị dừng lại, hừ lạnh nói:

	"Thậm chí còn thật thích hắn điệu bộ, đúng không?"

	"Đó là bởi vì ta đối Ellen gia tộc một mực ôm lấy sung túc thân thiện."

	"Karen, tại Luojia lúc làm sao không có cảm giác ngươi dối trá như vậy đâu?"

	"Bởi vì trong nhà, ta chỉ cần thật thành." Karen phía sau lưng hướng phía sau nhích lại gần, tìm kiếm được một cái thoải mái hơn tư thế, "Làm chân thành đủ lúc, ai lại nguyện ý nhặt lên dối trá."

	"Ngươi bây giờ thật giống như một cái thi nhân."

	"Đó là bởi vì đại bộ phận thi nhân đều là tại xa nhà phía sau mới viết ra hoa mỹ thơ."

	"Cộc cộc két. . ."

	Cửa phòng bị gõ lên.

	Karen đứng dậy, xuống giường, không chờ hắn đi mở cửa, môn liền bị từ bên ngoài đẩy ra.

	Wood nghiêng dựa vào khung cửa bên cạnh, miệng bên trong ngậm một cái xì gà, xem lấy Karen.

	Golden bên dưới ghế xô-pha, trừng lấy Wood;

	Phổ Nhị cúi đầu xuống, thầm nghĩ: Cái này ngốc chất tử lại tới tiễn đưa trợ công.

	Ngoài cửa, Wood sau lưng, ở tại Karen căn phòng cách vách Alfred đã đi ra.

	"Wood tiên sinh, có việc gì thế?" Karen chủ động hỏi.

	Wood xem lấy Karen, lấy xuống xì gà, phun ra một điếu thuốc vòng: "Ta là tới mời ngươi ăn cơm, bữa tối."

	"Tốt, tạ ơn Wood tiên sinh."

	Karen không nói gì, đến nhân gia địa bàn lên, khẳng định nghe người ta an bài, hắn cầm lấy áo khoác, một bên ăn mặc vừa nói:

	"Jenni phu nhân cùng Eunice tiểu thư đã đi a?"

	"Không có, liền ta cùng ngươi, làm sao, ngươi để ý a?"

	"Không, đây là vinh hạnh của ta."

	Karen đi theo Wood ra ngoài phòng, Phổ Nhị nhảy đến trên người hắn bò đến nơi bả vai tọa hạ, Golden cũng đi theo Karen sau lưng, lại phía sau, thì là Alfred.

	Xem lấy thiếu gia trên vai mèo cùng dưới chân cẩu, Alfred khẽ nhíu mày;

	Trước kia hắn, có thể lên bích hoạ liền thỏa mãn; hắn hiện tại, bắt đầu cân nhắc vị trí cùng góc độ.

	Hắn cũng không biết đây là bởi vì tự mình bành trướng hay là mình có mộng tưởng;

	Chỉ là nhìn một chút cũng là tự mình "Tự tay" phong ấn con chó kia, Alfred lông mày đầu lại giãn ra, không có như vậy hậm hực.

	Wood mang Karen tiến địa phương hẳn là phòng làm việc của hắn, không gian rất lớn, gần cửa sổ hộ vị trí bày biện một cái bàn, phía trên trưng bày Brandy cùng khối lớn thịt nướng, thịt nướng lên còn xối lấy đen sì tương.

	Nguyên bản Karen bụng rất đói, nhìn đến cái này một mâm lớn thô hung ác đồ ăn, lại có chút no bụng cảm giác.

	Wood cắt xuống một miếng thịt, trực tiếp ném cho Golden.

	"Nó kêu cái gì?"

	"Kevin."

	Golden nhìn cũng không nhìn trên đất kia một khối thịt lớn.

	"Ngươi để nó ăn thịt a."

	"Ăn đi, Kevin."

	Golden điêu lên thịt, phủ phục ở nơi đó bắt đầu ăn.

	Wood lại nhìn về phía đi theo Karen cùng một chỗ tới con kia mèo đen, lúc này cái này mèo đen chính ghé vào trên bệ cửa sổ, mèo mắt có chút u buồn lại thần thương mà nhìn mình.

	Rất khó tưởng tượng, một cái mèo con mắt vậy mà có thể diễn tả ra như thế phong phú cảm xúc;

	Wood cảm thấy là tự mình suy nghĩ nhiều, trước hết giúp Karen rót rượu.

	"Biết uống rượu a?"

	"Sẽ không."

	"Ân, chén thứ nhất, đến uống xong."

	"Tốt."

	Wood uống một hơi cạn sạch, Karen cũng uống một hơi cạn sạch.

	"Đây là sẽ không?" Wood cười nói, cầm rượu lên bình chuẩn bị tiếp tục cho Karen rót, Karen đưa tay nhẹ nhàng che khuất chén miệng.

	"Có nước cam a?"

	Wood sửng sốt một chút, tiếp tục cầm bình rượu, xem lấy Karen.

	Karen vẫn như cũ che chén miệng, trên mặt lễ phép mỉm cười.

	Hai người, cứng lại rồi.

	Phổ Nhị thở dài, có chút không đành lòng nhìn thẳng, quay đầu nhìn hướng cửa sổ bên ngoài náo nhiệt tiểu trấn mặt đường: Mệt mỏi, phá hoại a.

	Ai ngờ,

	Wood cười cười, để chai rượu xuống, cửa đối diện miệng hô:

	"Tìm nước cam, cái khác nước trái cây cũng có thể, nước có ga cũng có thể, nhanh lên lấy tới."

	"Ít uống rượu một chút tốt, nhất là lúc tuổi còn trẻ." Wood nói cho mình đổ đầy phía sau, lại khô một ly, "Lúc tuổi còn trẻ, yêu cầu làm có nhiều việc, chờ đã có tuổi phía sau, liền tùy ý."

	"Kỳ thật bất cứ lúc nào, uống rượu đều không tốt, đối thân thể không tốt." Karen nhắc nhở, đương nhiên, hắn rõ ràng tự mình loại này nhắc nhở đối thích uống rượu người mà nói, rất dễ dàng gây nên đối phương phản cảm.

	"Ân, ngươi nói đúng." Wood đưa tay chỉ xa xa bến đò, đều cái giờ này, nhưng trên bến tàu còn có rất nhiều công nhân bốc vác đang tại dỡ hàng, "Nhưng có đôi khi, người sống không có khả năng thật hoàn toàn dễ chịu, vận chuyển đồ vật cái này nặng lao động chân tay cũng rất dễ dàng đối thân thể tạo thành tổn hại, ta coi như cầm cái này đền bù."

	"Ngài nói đến cũng xác thực rất có nguyên tắc."

	Một cái cực kỳ phong vận tóc tím phụ nhân mở đầu lấy ba loại nước trái cây đi tới:

	"Ngài muốn uống cái gì?" Phụ nhân hỏi, "Nơi này có nước cam, nước táo, nước nho."

	"Nước cam liền tốt."

	"Yêu cầu thêm đá khối a?"

	"Kia tốt nhất."

	"Tốt."

	Phụ nhân trước giúp Karen trong chén thả khối băng, tiếp đó đổ vào nước cam.

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Wood chỉ chỉ phụ nhân, nói: "Elena, thê tử của ta."

	Karen đứng người lên, hướng nữ nhân nửa cúi đầu:

	"Phu nhân, ngài tốt."

	"Mời ngài ngồi, không cần khách khí như thế." Phụ nhân giận một chút trượng phu của mình, "Ta tại trong phòng bếp nấu canh, chờ một lúc cho các ngươi đưa tới."

	"Vất vả phu nhân."

	"Thân yêu, chúng ta vị này anh tuấn tiểu tử thật đúng là hữu lễ tính ra cực kỳ đâu."

	"Ha ha ha." Wood cũng cười.

	"Phụ thân, ngươi tìm ta tới làm cái gì? A, mẫu thân cũng ở nơi này."

	Lúc này, một vị ăn mặc sexy đánh lấy khoen mũi nữ hài nhi đi đến, nữ hài nhi trong quần buộc lên hai thanh đao, trên đao mang theo đặc thù văn lộ.

	"Tới, giới thiệu cho ngươi một chút, nữ nhi của ta, Carmilla."

	Carmilla nhìn thấy ngồi tại phụ thân đối diện Karen, làm Karen hướng nàng quay tới hướng nàng vấn an lúc, cái này ngày bình thường rất là giội cay nữ hài nhi trong lúc nhất thời lại có chút khẩn trương cùng nhăn nhó.

	Corona trấn nơi này, nhiều nhất chính là thô bỉ thủy thủ cùng say khướt tửu quỷ, nơi nào thấy qua có lấy như vậy trong suốt khí chất nam hài, khi hắn đứng tại trước mặt ngươi lúc, ngươi phảng phất là đang thưởng thức một bức họa.

	"Khụ khụ." Wood ho khan một tiếng, nhắc nhở, "Carmilla."

	Carmilla mẫu thân Elena lúc này ôm nữ nhi của mình bả vai đối Karen nói: "Xin đừng trách móc, nữ nhi của ta thuở nhỏ tại trên toà đảo này lớn lên, chưa thấy qua giống như ngươi như thế anh tuấn tiểu hỏa tử."

	"A, mẫu thân, ngươi đang nói cái gì!" Carmilla rốt cục lấy lại tinh thần, một gương mặt đỏ bừng.

	Còn tốt một màn này không có bị nàng đám kia thủ hạ nhìn đến, nếu là bọn hắn biết rõ: Ưa thích tự mình đánh gãy không tuân quy củ buôn lậu khách động tác gân với tư cách hưởng thụ đại tỷ đầu vậy mà cũng có nhỏ như vậy nữ nhân một mặt, bọn hắn sẽ nổi điên.

	"Ngươi tốt, Carmilla, ta gọi Karen, đến từ bên kia đại dương Ruilan."

	"Ngươi. . . Ngươi tốt, ta gọi Carmilla, đến từ bên kia đại dương Corona đảo."

	Ân, ta đến cùng đang trả lời cái gì! ! !

	"Tốt tốt, để ngươi phụ thân cùng khách nhân ăn bữa tối, chúng ta đi ra ngoài trước." Elena ôm nữ nhi của mình ly khai.

	Karen lần nữa ngồi xuống.

	"Để ngươi chê cười." Wood nói.

	"Không có, Carmilla cực kỳ khả ái."

	"Ta có gần mười năm không nghe thấy có người tán dương nàng khả ái, có lẽ, lần trước nghe đến vẫn là nàng tại trong tã lót thời điểm."

	"Mỗi nữ hài đều là dùng nước làm ra, kỳ thật đều có đáng yêu cùng dịu dàng một mặt."

	Bên cạnh Phổ Nhị quay đầu xem lấy Karen, thật, hắn từ khi sau khi ra cửa, càng lúc càng giống một cái thi nhân!

	"Rất có triết lý hình dung." Wood lần nữa giơ ly rượu lên, Karen cũng giơ lên nước cam, "Ta tin tưởng, khẳng định không thiếu nữ hài tử thích ngươi."

	"Không có." Karen lắc đầu, "Trước kia, ta phương diện tinh thần có một vài vấn đề, bệnh tự kỷ ngài đã từng nghe nói chưa, ta có rất nhiều năm đều ưa thích đem tự mình phong bế, không thích xã giao."

	Phổ Nhị nhăn lông mày: Ngươi yêu cầu đối mỗi cái Ellen gia tộc người đều như thế thật thành a, ngay cả mình trước kia qua được bệnh gì đều muốn thẳng thắn đi ra?

	"A, nguyên lai là dạng này, ta tin tưởng đi tới, khẳng định cực kỳ không dễ dàng." Wood nói.

	"Sự thực là, không người xác định là có hay không đã đi ra, cũng có nhất định có thể sẽ lần nữa trở về, loại bệnh này, không người có thể nói chuẩn."

	Phổ Nhị: "! ! !"

	"Ai." Wood thở dài, nói, "Ta phải vì ta buổi chiều vừa gặp mặt lúc cử động xin lỗi ngươi."

	Nói, Wood đứng người lên, hướng Karen cúi đầu.

	Karen cũng lập tức đứng người lên, nhưng lại bị Wood đưa tay đè lại bả vai;

	Phổ Nhị hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, xem lấy Wood, trong lòng hơi hơi dâng lên một chút hi vọng.

	Wood tọa hạ, cũng gọi Karen tọa hạ;

	"Ta là theo Jenni trong miệng mới biết được gia gia ngươi cùng Inmeles gia hiện tại tình trạng, ta tại trên toà đảo này, rất nhiều lúc thông tin cũng không tiện lợi.

	Buổi chiều lần đầu gặp mặt lúc, ta là muốn giết một giết uy phong của ngươi, bởi vì trong mắt của ta, ngươi là theo vĩ đại Inmeles gia tới thiếu gia, ta lo lắng ngươi sẽ xem thường chúng ta Ellen gia."

	"Ta không hề có ý tứ này."

	"Là, hiện tại ta đã biết, là ta cái này nhân tâm nhãn nhi tiểu. Ngươi biết không, toà đảo này mặt phía nam, còn có một cái đảo nhỏ, ở trên đảo cũng có một cái trấn nhỏ, kia là Rafael gia tộc khống chế tiểu trấn.

	Nhưng ở trước đó vài ngày, Rafael gia tộc phát sinh to lớn biến cố, dẫn đến hiện tại bọn hắn nhà một đoàn hỗn loạn, các phương bắt đầu tranh đấu, tại ngày trước, ta dẫn người lên hòn đảo kia đem cái kia trấn cho cướp đoạt tới, để cái này lưỡng tọa đảo, lần nữa thuộc về Ellen gia tộc, mặc dù pháp luật lên không thể nào là dạng này."

	"Chúc mừng."

	"Cái này không có gì độ khó, bởi vì bọn hắn nội bộ đã phân liệt, ta dẫn người đi lúc, bên trong sớm đã có người sớm làm tiếp ứng, kỳ thật, cưỡng chế di dời bọn hắn vốn là không khó, trước đó một mực kiêng kị là đến từ Rafael gia tộc trả thù, hiện tại bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên liền không khả năng có trả thù.

	Đệ đệ lần trước cho ta tới trong thư, đề cập tới một chút, nói tiếp xuống trong một tháng, Rafael gia tộc có thể sẽ sai lầm, để ta sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng.

	Mặc dù đệ đệ không có cùng ta nói rõ cái gì, nhưng khi ta biết được Jenni thăm người thân sau khi trở về, còn để Eunice mang theo một cái họ Inmeles tiểu tử cùng một chỗ lúc, ta liền đoán được thứ gì.

	Phải không?"

	Karen không có trả lời.

	"Vậy xem ra ta đoán đúng rồi." Wood nói, "Đây là giao dịch, phải không?"

	"Đúng vậy." Karen nói, "Một cái giao dịch mà thôi."

	Gia gia, cho Jenni phu nhân một trương tử sắc, không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên hẳn là viết lấy Rafael.

	"Ân." Wood nhẹ gật đầu, "Nhưng ta vẫn còn muốn cảm tạ gia tộc của ngươi, muốn biết, những năm này Rafael gia tộc ở mọi phương diện đều tại đè ép Ellen gia tộc không gian sinh tồn. Ta tại trên toà đảo này, cũng có rất nhiều huynh đệ chết tại cùng Rafael gia tộc trong tranh đấu.

	Kỳ thật sớm mấy năm lúc, ta là có cơ hội trở về kế thừa gia chủ vị trí."

	"Ân?"

	"Nhưng ở một lần xuất hải vận tải đường thuỷ bên trong, ta bị đến từ Rafael gia tộc dưới trướng cường đạo đánh lén, ta thuyền hủy, ta là âm tổn thương nhảy biển mới được lấy chạy trốn, cuối cùng bị Elena phụ mẫu cứu lại."

	"Cực kỳ mạo hiểm kinh lịch, nhưng cũng là một đoạn mỹ hảo tình yêu bắt đầu."

	Wood cười khổ một cái, tiếp tục nói:

	"Rafael gia tộc người bắt đầu ở phụ cận trên hải đảo lùng bắt ta, Elena phụ mẫu vì che dấu ta, bị Rafael gia tộc người giết."

	"Thật có lỗi."

	"Không có sự tình. Lúc ấy Elena so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, trong mắt ta giống như là tiểu muội của ta muội một dạng, nhưng ta đã biết, ta thiếu nàng, thiếu nàng rất nhiều, về sau, ta bị trong gia tộc người nghĩ cách cứu viện trở về, ta kiên trì mang theo Elena về nhà, thấy phụ thân của ta, đồng thời hướng phụ thân đưa ra, ta muốn cưới Elena.

	Có thể vừa đến lúc ấy phụ thân là coi ta là làm Tộc trưởng người nối nghiệp bồi dưỡng, thứ hai, Elena là ngoại lai di dân, không phải Wien người không nói, thậm chí không thuộc về Makeley đời sau." Wood chỉ chỉ tóc của mình, "Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, tóc của nàng là tử sắc."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Sự kiên trì của ta làm tức giận phụ thân, từ đó ta bị tước đoạt Tộc trưởng người nối nghiệp tư cách, bị đuổi đến Corona đảo tới phụ trách khối này sinh ý, ngoại trừ hàng năm ngẫu nhiên một hai lần có thể trở về trang viên gặp một chút người trong nhà, đại bộ phận thời điểm ta đều phải lưu tại trên toà đảo này. Nhưng là. . ."

	Wood nở nụ cười: "Ta cùng Elena một mực cuộc sống hạnh phúc tại nơi này."

	"Ngài là một vị có đảm đương nam nhân." Karen giơ lên trong tay nước cam.

	Wood cũng giơ ly rượu lên.

	"Kỳ thật ta không xứng với bất luận cái gì khen thưởng, ta chỉ biết cũng chỉ nhớ kỹ một sự kiện, thiếu nhân gia nhân tình, vô luận như thế nào, đều phải còn."

	Trên bệ cửa sổ Phổ Nhị chậm rãi đứng lên, tràn đầy hi vọng mà nhìn xem Wood, nó đột nhiên cảm giác được cái này râu quai nón hậu nhân, có như vậy một chút điểm khả ái.

	"Cho nên, nguyên bản ta cho là ngươi là theo Đại Giáo hội trong gia tộc đi ra thiếu gia, nhưng khi ta đã biết gia gia ngươi cùng nhà ngươi sau đó, ta cảm thấy tự mình nhất định phải tới xin lỗi ngươi."

	"Thật không cần, Wood tiên sinh."

	"Không, đây là nhất định!" Wood đưa tay dùng lực gõ bàn một cái, "Ta có quá lâu không cùng phụ thân cùng với đệ đệ chung sống, phụ thân người kia, có phần cứng nhắc, đệ đệ người kia, làm Tộc trưởng phía sau, ta cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng bọn hắn đã ngồi ở gia tộc trên vị trí kia, khẳng định sẽ càng nhiều cân nhắc lợi ích của gia tộc."

	"Đúng vậy, ta có thể hiểu được." Karen mỉm cười nói.

	"Ba!"

	"Đi mẹ nhà hắn lý giải!" Wood trực tiếp đem còn thừa lại nửa bình Brandy bình rượu ngã nát trên mặt đất, "Ta không thể nào hiểu được, ta cũng không nghĩ lý giải!"

	Trên bệ cửa sổ Phổ Nhị giơ lên thịt trảo: Cực kỳ tốt, râu quai nón, tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục!

	Wood đứng người lên, đi đến Karen bên cạnh, ôm Karen, mặt cùng Karen góp cực kỳ gần, Karen có thể nghe được hắn thở ra mùi rượu;

	"Đáp ứng ta, chờ ngươi đi trong nhà trang viên phía sau, phát hiện ta kia phụ thân cùng đệ đệ ta đối ngươi không tốt hoặc là khinh mạn ngươi lúc, ngươi không muốn phản ứng bọn hắn, trực tiếp về Corona ở trên đảo.

	Ta sẽ đem ta tại nơi này vị trí cùng tích góp tài phú đều giao cho ngươi, nơi này sản nghiệp, những thủ hạ của ta, ta những thuyền kia, ta có, đều cho ngươi!

	Mặt khác,

	Ta còn muốn đem Carmilla tặng cho ngươi làm thê tử!"

	Karen: ". . ."

	Karen trừng mắt nhìn, vì sự tình gì sẽ hướng đi cái này kỳ quái phương hướng?

	Phổ Nhị cơ hồ đứng lên: Râu quai nón, tốt, cô nãi nãi lấy ngươi làm vinh!

	"Wood tiên sinh, kỳ thật không cần dạng này, ta chỉ cần một cái chỗ đặt chân. . ." Karen giải thích nói.

	Hắn hữu tiền mua cái tiểu chung cư, tiếp đó có thể phát triển một chút nghề phụ, đồng thời, có thể nếm thử "Tín ngưỡng hệ thống" tu tập.

	Phổ Nhị kỳ thật một mực nói rất đúng, so với cái gọi là "Chính trị thông gia", Karen càng hi vọng tự mình một người tại trong một cái góc, chậm rãi phát dục.

	Wood có chút xấu hổ nói:

	"Cái kia, kỳ thật ta đã biết, Carmilla không có ta kia chất nữ Eunice đẹp mắt."

	"Không phải, Wood tiên sinh, Carmilla cực kỳ khả ái."

	"Làm một cái nam nhân hình dung một nữ nhân chỉ là dùng 'Khả ái' lúc, chứng minh nàng không phải ngươi đồ ăn." Wood vỗ vỗ Karen bả vai, "Ta cũng trẻ tuổi qua."

	"Ách. . ." Karen.

	"Hoặc là, ngươi ưa thích văn tĩnh một điểm? Ta sẽ để Carmilla đem khoen mũi lấy xuống, những cái kia kỳ quái trang sức cũng không cho phép nàng mang, để nàng thay đổi văn tĩnh chút."

	"Thật không cần dạng này, Wood tiên sinh."

	"Sao có thể không cần dạng này, nhất định phải đến dạng này! Gia tộc của ngươi giúp chúng ta, ngươi không biết Rafael gia tộc cái này đã từng Ellen gia tộc gia nô nhất tộc, hiện tại đến cùng phát triển trở thành như thế nào họa lớn.

	Hiện tại, ngươi vị kia vĩ đại gia gia lâm vào vĩnh cửu ngủ say, gia tộc của ngươi người cũng không thể lại tiến vào Giáo hội hệ thống.

	Ngươi mất đi hết thảy;

	Ngươi đi tới Wien;

	Ngươi đi tới Ellen gia tộc,

	Ta quyết không cho phép loại kia vong ân phụ nghĩa sự tình ở trước mặt ta phát sinh!

	Bởi vì, ta rất nhiều tộc nhân, khả năng bao quát phụ thân của ta cùng đệ đệ của ta đều đã quên;

	Ellen gia tộc năm đó tung hoành biển cả lúc gia tộc tín điều,

	Đó chính là. . ."

	Wood nắm chặt hữu quyền, đập tại ngực phải của mình vị trí:

	Phổ Nhị cũng giơ lên móng phải, vỗ vào tự mình mèo ngực vị trí:

	"Ellen gia tộc, có ân tất báo!"

	(tấu chương xong)

	AS: Vãi lìn, cứ tưởng thần trợ công, thì ra nó khó như vậy, khoan đã đụng đến gái, cứ từ từ. . . Corona ở đầu chương theo tiếng trung ko phải là covid 19 nha~

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.