Chương 747 : Kế Hoạch.
Hạ Bình An đứng ở đỉnh núi, nhìn xuống thủ đô vòng, từ biển rộng phương hướng cạo đến gió biển đem trên người hắn áo gió thổi đến mức kêu phần phật, từ góc độ này nhìn xuống, kề bên Thái bình dương lớn vịnh khu thủ đô vòng, đặc biệt yên tĩnh mỹ lệ, những kia nhà cao tầng trên ánh đèn còn đang lóe lên, hiển lộ thành phố này phồn hoa, xa xa biển rộng ở dưới ánh trăng cuồn cuộn, như trong gió đêm truyền đến biến tấu khúc.

	Cái này mỹ lệ cùng phồn vinh trong, không biết có bao nhiêu tội ác cùng lời nói dối ẩn giấu trong đó, cái này thủ đô vòng, là nước Đại Viêm quyền lực đầu mối, cũng là tất cả kẻ phản quốc cùng rác rưởi đám người cuối cùng chỗ che chở cùng pháo đài, đã từng bị Hạ Bình An phá hủy tỉnh Ích Châu u ác tính gia tộc Cao gia "Hậu đài", cái kia mấy cái "Lão lãnh đạo" đám người, liền ẩn nấp ở cái này thủ đô vòng, như tham lam ký sinh trùng, lặng yên không một tiếng động ký sinh ở trên người một người khí huyết thâm hậu nhất trong trái tim, điên cuồng cướp lấy nắm giữ cái này quốc gia của cải, quyền lực. . .

	Đêm nay, là để thủ đô vòng lần nữa khôi phục sạch sẽ buổi tối, là để cái này cái quyền lực của quốc gia một lần nữa trở lại ái quốc đám người trên tay buổi tối, cũng là giết chóc buổi tối.

	Hạ Bình An ánh mắt tình cờ đảo qua trên tay danh sách, trong danh sách những kia tên ở một cái cái biến mất, mỗi khi một cái tên hoặc là mấy cái tên biến mất thời điểm, hắn liền sẽ câu thông được với Lão gia tử điện thoại, hướng về Lão gia tử thông báo tiến triển.

	Phúc Thần Đồng Tử khóa chặt mục tiêu, Trầm Tinh thích khách phụ trách quét sạch rác rưởi, tất cả đều đâu vào đấy đang tiến hành.

	Ngoại trừ trên tay tấm này danh sách, Hạ Bình An trên tay còn có mặt khác một tấm danh sách, mặt khác một tấm trong danh sách, cũng là muốn lôi kéo tới người, hoặc là, là có giá trị lợi dụng còn đáng giá bị "Cứu lại" người, tổng cộng 17 người, ngay khi trong hai ngày này, những người kia đã trúng Hạ Bình An Mộng Khôi thuật, thành Hạ Bình An con rối.

	Thêm vào Lý Trọng Dương ở bên trong, giờ khắc này nước Đại Viêm thủ đô vòng chân chính người chưởng khống cùng người thống trị, kỳ thực không phải Ủy ban quản lý quân đội bên trong những kia đại lão, chủ tịch cùng các ủy viên, mà là Hạ Bình An.

	Nước Đại Viêm đã nắm giữ ở Hạ Bình An trong tay. . .

	Đối với Hạ Bình An tới nói, quen thuộc mấy ngàn năm lịch sử hắn phát hiện tất cả lịch sử bi kịch sau lưng chân tướng kỳ thực chỉ có một cái quốc tặc không chết, quốc nạn không ngừng! Bất luận vào lúc nào, quốc tặc, đều là một cái quốc gia chân chính tai nạn căn nguyên, cũng là một cái quốc gia đi tới bình thường quỹ đạo, để phấn đấu người cùng người lao động thu được tôn nghiêm thể diện cùng hạnh phúc yên ổn sinh hoạt trở ngại lớn nhất.

	Mà khống chế một cái quốc gia phương pháp, rất đơn giản, chỉ cần khống chế lại tầng cao nhất nắm quyền lực mấy người kia là có thể.

	Từ bắt đầu hành động đến kết thúc, chỉ là dùng hơn hai giờ, khi Phúc Thần Đồng Tử cùng Trầm Tinh thích khách đồng thời xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt thời điểm, Hạ Bình An biết, thanh tẩy đã hoàn thành, hắn đem trong danh sách cuối cùng mấy cái tên vạch tới, danh sách sau đó hóa thành tro tàn, tiêu tan ở trong gió.

	"Tất cả rác rưởi đã dọn dẹp sạch sẽ. . ." Hạ Bình An lại lần nữa câu thông được với Lão gia tử trò chuyện, "Ta ở thủ đô vòng làm việc đã cơ bản hoàn thành. . ."

	"Ta biết rồi, bên này theo kế hoạch ở đẩy mạnh, không có gặp phải lực cản!"

	"Hừm, ta thấy, còn có yêu cầu ta làm việc à. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói, đứng ở đỉnh núi, hắn có thể nhìn thấy thủ đô vòng quân cảng, Vệ Thú quân đoàn căn cứ bên trong lính trang bị điều động, vì ổn định mấy ngày sau đó thế cuộc, Vệ Thú quân đoàn xe bọc thép lượng cùng bộ đội hiện tại đã xuất hiện ở thủ đô vòng đầu đường cùng trọng yếu tuyến đường chính cùng tin tức chỗ then chốt, cũng bắt đầu phối hợp Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư bảo vệ thủ đô vòng cung cấp nước cung cấp điện các loại trọng yếu dân sinh phương tiện, hết thảy đều dựa theo kế hoạch ở đẩy mạnh.

	Yên tĩnh thành thị bên trong, hơi có chút gây rối, đó là xe bọc thép cùng xe tăng bánh xích ở đường cái trên cuồn cuộn mà qua âm thanh, còn có từ không trung gào thét mà qua máy bay trực thăng, chiến cơ cùng máy bay trực thăng cánh quạt động cơ âm thanh.

	Thủ đô vòng một ít thị dân đã phát hiện tình huống tối nay có chút đặc biệt, đồng thời, bọn họ cũng sẽ thu tới tay trên phi cơ nhắc nhở cùng phát thanh, nghi hình như có Ác ma chi nhãn thành viên xâm lấn thủ đô vòng, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Vệ Thú quân đoàn đã ở hành động, tất cả thủ đô vòng thị dân xin mời khóa kỹ cửa cửa sổ ngốc ở trong nhà.

	"Híc, Lý Trọng Dương đã đang chuẩn bị thông cáo, sau khi trời sáng, thủ đô vòng rất nhanh sẽ có thể ổn định lại, cái này đều là Ác ma chi nhãn thủ đoạn, thủ đô vòng tình huống có thể rất nhanh ổn định lại, Ủy ban quản lý quân đội cùng Ủy ban trật tự quốc gia sẽ gây dựng lại, nơi này đã không sao rồi, ngày mai buổi chiều một giờ, Lý Trọng Dương sẽ tới Ủy ban trật tự quốc gia tổng bộ, vì ngươi mở ra Ủy ban trật tự quốc gia bí khố, ngươi có thể chọn tuyển ngươi cần giới châu. . ."

	Đặc cần trong đồng hồ truyền tin đeo tay truyền đến Lão gia tử bình tĩnh mà mang theo tiếng nói khàn khàn, còn có thấp không nghe thấy được nước miếng cùng nướt bọt từ trong cổ họng tuột xuống âm thanh, cũng chỉ có Hạ Bình An, mới có thể ở Lão gia tử cái kia thanh âm bình tĩnh trong cảm giác được một tia Lão gia tử xuất phát từ nội tâm chấn động cùng không bình tĩnh, cái kia không bình tĩnh mặt sau, Hạ Bình An đã cảm giác được tiếng nói bên trong một chút sợ hãi.

	Bất kỳ người bình thường vào lúc này đều biết sợ hãi, đó là đối với không biết sợ hãi , bởi vì Lão gia tử đã rõ ràng, chỉ cần Hạ Bình An nghĩ, hắn có thể bất cứ lúc nào dùng bạo lực thanh trừ nước Đại Viêm thủ đô vòng bất luận người nào cùng bất kỳ vòng tròn, điều khiển cái này quốc gia tất cả, Hạ Bình An thành treo ở thủ đô vòng tất cả người đang nắm quyền trên đầu lợi kiếm.

	Mãi cho đến hiện tại, Lão gia tử cũng không biết Hạ Bình An là làm sao làm được tất cả những thứ này.

	Xuất phát từ đối với Lão gia tử tôn kính, Hạ Bình An không có ở Lão gia tử trên người thả ra "Ưng Thanh trùng" hoặc là triển khai "Mộng Khôi thuật", vì lẽ đó Lão gia tử rất tỉnh táo, cũng đối với Hạ Bình An sản sinh một chút sợ hãi.

	"ngày mai buổi chiều một giờ, ta sẽ tới Ủy ban trật tự quốc gia tổng bộ. . ." Hạ Bình An bình tĩnh đáp lại nói, cái này thời điểm, cùng Lão gia tử quá khách khí lời nói trái lại có vẻ khoản có chút dối trá, vì lẽ đó Hạ Bình An dứt khoát thẳng thắn, "Thủ đô vòng thế cuộc cuối cùng ổn định lại cần mấy ngày?"

	"Nhiều nhất năm ngày!"

	"Tốt, vậy ta ngay khi thủ đô vòng lại ở lại trên năm ngày, sau năm ngày, ta sẽ tới tỉnh Mặc Châu tra nhìn một chút những kia Ma thử cùng Tang thi tình huống, ta có lẽ có biện pháp có thể ứng phó. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi, Ủy ban quản lý quân đội cùng Ủy ban trật tự quốc gia đã ở tỉnh Mặc Châu chuẩn bị kỹ càng, tỉnh Mặc Châu bên kia thế cuộc tạm thời vẫn không có chuyển biến xấu, ta sẽ đích thân cùng ngươi đến tỉnh Mặc Châu, vì ngươi cung cấp tất cả ngươi cần thiết chống đỡ!"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, "Để Mạc Ngôn Thiểu cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ theo ta cùng đi chứ, bọn họ hay là có thể giúp được việc khó khăn!"

	"Được rồi, ta sắp xếp!"

	"Còn có, mời làm ta cung cấp Ác ma chi nhãn tổng bộ chỗ vị trí hoặc là bọn họ lực lượng tụ tập nhiều nhất địa phương tình báo, qua mấy ngày ta đi tìm bọn họ một chuyến!"

	Lão gia tử bên kia hít một hơi thật sâu, "Này sự kiện mấy năm qua chúng ta vẫn đang làm, gần nhất hai năm, Ác ma chi nhãn hoạt động càng ngày càng nhiều lần, chúng ta vẫn ở truy tra Ác ma chi nhãn sào huyệt, hiện tại đã có bước đầu một ít phán đoán, đến thời điểm ta có thể đem chúng ta tình báo cho ngươi!"

	"Được!"

	Hạ Bình An lập tức liền kết thúc cuộc nói chuyện.

	Nhìn một chút trên trời, bóng đêm đã sâu, Hạ Bình An xoa xoa mi tâm, lộ ra một nụ cười khổ, Hạ Ninh hai ngày nay thật giống cùng với Vương Đồng Thanh, cái kia Vương Đồng Thanh, không yên lòng Hạ Ninh, nhìn thấy hai ngày nay thủ đô vòng tình huống có chút nguy cơ, nói phải bảo vệ Hạ Ninh, liền một ngày canh giữ ở Hạ Ninh bên người, hầu như một tấc cũng không rời, hiện tại hai người, ngay khi Hạ Ninh nhà trọ.

	Cũng may, Hạ Ninh bên người cũng không phải chỉ có Vương Đồng Thanh, Phương Linh San hai ngày nay cũng ở Hạ Ninh bên người, an toàn trên cũng không có vấn đề.

	Bất tri bất giác, Hạ Ninh bên người đã có hai cái Triệu hoán sư đang bảo vệ.

	Hạ Bình An phất phất tay, chính đang tại trên vai hắn lộn nhào Phúc Thần Đồng Tử hi cười một tiếng, thân hình lập tức biến mất, hầu như mấy cái lấp lóe trong lúc đó, liền xuất hiện ở Hạ Ninh nhà trọ bên trong.

	"Ta đêm nay liền nhìn ngươi có đủ hay không tư cách cùng với Hạ Ninh, nếu là ngươi không đủ phân lượng, coi như ngươi là Lão gia tử cháu trai cũng không được. . ." Hạ Bình An nhìn Hạ Ninh nhà trọ nơi một chút, cả người thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

	Chỉ là chốc lát sau, Hạ Bình An đã đi tới Hạ Ninh chỗ ở nhà trọ bên ngoài, cách nhà trọ cái kia màu đậm cửa sổ thủy tinh, đem nhà trọ bên trong hết thảy tình huống thu hết ở đáy mắt. . .
Kết chương.