Chương 658: Muốn đi thẳng xuống dưới

	2022-07-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 657: Muốn đi thẳng xuống dưới

	"Đại thắng!"

	Liêu Kình cùng Lưu Kình tại châu giải ngoài cửa chờ đến báo tin thắng trận sứ giả.

	"Người lặc?"

	Lưu Kình run rẩy, chờ nhìn thấy sứ giả là Ô Đạt lúc, toàn thân run rẩy giống như, "Mau nói!"

	Thanh âm này có chút phá, dọa Ô Đạt một nhảy, vội vàng nói: "Sứ quân lĩnh quân xuất chinh, trước phá Nhạn Bắc thành, sau đó một trận chiến đánh bại Đàm châu quân, chém đầu bắt được hơn bảy ngàn, chém đầu bắt được bộ tộc dũng sĩ 18,000 dư. . ."

	Lưu Kình thần kỳ không run lên, hồng quang đầy mặt, tiếng như hồng chung, "Cái gì? Đại thắng rồi? Giết địch bao nhiêu? Hơn hai vạn a!"

	Trên đường dân chúng đã sôi trào.

	"Đàm châu đại bại a!"

	"Bắc Liêu nói muốn Nam chinh, lão phu trong lòng còn tại lo lắng bất an, lo lắng. . . Không nghĩ tới Dương sứ quân vậy mà đại bại Đàm châu quân, trước khi đại chiến báo tin thắng trận, làm người an tâm, lão phu an lòng."

	"Trừ bỏ lần trước tướng công lĩnh quân xuất kích, đây chính là ta Bắc Cương khó được một lần chủ động xuất kích a!"

	"Trận chiến này đại thắng, Bắc Liêu sĩ khí giảm lớn, ha ha ha ha!"

	Nhiều năm biên cương tuế nguyệt, để Bắc Cương người đối chiến sự năng lực phân tích viễn siêu Trường An đám kia cái gọi là tài tử.

	"Đại thắng!"

	Bọn nhỏ vậy đi theo hoan hô lên.

	Từ nhỏ bọn hắn liền nghe thấy mắt nhiễm, biết được Bắc Cương bên ngoài chính là đại địch. Nếu không phải cẩn thận bị Bắc Liêu thiết kỵ xông vào gia viên, không phải làm nô lệ, chính là đột tử hạ tràng.

	Sở dĩ, cho dù là lại không có tim không có phổi hài tử, vậy đi theo reo hò.

	Hoàng Xuân Huy đang đánh chợp mắt.

	Hắn xoạch một lần miệng, khóe miệng ngụm nước hút trượt đi vào.

	"Ai!"

	"Đại thắng!"

	Tiếng hoan hô đã quấy rầy giấc mộng của hắn, hắn mí mắt giật giật, chậm rãi mở ra.

	Có chút mờ mịt, lập tức khôi phục thần thái.

	"Chuyện gì ồn ào?"

	Thanh âm có chút khàn khàn, Hoàng Xuân Huy bưng chén nước lên uống một ngụm. Nước có chút lạnh, kích thích cổ họng của hắn, hắn không nhịn được ho khan vài tiếng.

	"Tướng công!"

	Hoàng Xuân Huy ổn định tâm thần, "Lão Lưu a!"

	Lưu Kình chạy chậm tiến đến, lên bậc cấp lúc, vậy mà đến rồi cái nhảy vọt.

	"Ổn trọng!"

	Hoàng Xuân Huy nhíu mày."Quẳng cái lộn nhào đẹp mắt?"

	Chờ nhìn thấy Lưu Kình hồng quang đầy mặt bộ dáng, hắn khẽ giật mình, "Tin tức tốt?"

	"Là tin tức tốt! Tướng công, Trần châu đại thắng!" Lưu Kình hưng phấn nói: "Dương Huyền khiến Trần châu quân, đại bại Đàm châu quân, phá Nhạn Bắc thành. Giết tù binh bộ tộc dũng sĩ gần hai vạn, Đàm châu quân bảy ngàn!"

	Hoàng Xuân Huy híp mắt, đột nhiên đưa tay nắm tay, dùng sức đánh lấy lồng ngực.

	"Khụ khụ khụ!"

	Hắn ho khan sắc mặt đỏ lên, bị hù Lưu Kình mau chóng tới đấm lưng cho hắn, lại cầm lấy chén nước, cảm thấy nhiệt độ không đúng, hướng về phía phía ngoài tiểu lại hô: "Thay đổi nước ấm đến!"

	Hoàng Xuân Huy đoạt lấy chén nước, uống một ngụm, để nước ở trong miệng ngậm lấy, cảm thấy ôn nhuận về sau, mới chậm rãi nuốt xuống.

	"Ai!"

	Hắn thở ra một hơi thật dài, "Già rồi già rồi, một hơi kìm nén, kém chút nín chết. Nói cái gì? Đại thắng?"

	Lưu Kình ngồi xuống, "Đại thắng, Đàm châu quân bị đánh tàn phế."

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy vui sướng cười một tiếng, "Trước khi chiến đấu, lão phu lo lắng hắn xâm nhập quá sâu, lại lo lắng Ninh Hưng bên kia có từng thiết hạ cái bẫy, ăn miếng trả miếng, cho hắn tới một cái phục kích. . ."

	"Nói là cho Đàm châu một ngàn trọng kỵ."

	"Trọng kỵ a!" Hoàng Xuân Huy thở dài: "Đương thời Bắc Liêu trọng kỵ đã từng tung hoành nhất thời, Bắc Cương liền gây dựng Huyền Giáp kỵ, cái sau vượt cái trước."

	"Chặn lại rồi." Lưu Kình cười nói: "Hắn chặn lại rồi."

	"Hắn luyện binh chi năng, đúng là so với ngươi còn mạnh hơn."

	Lưu Kình cười nói: "Cái này lão phu thừa nhận."

	"Tỉ mỉ nói một chút."

	Tiểu lại tiến đến, dâng lên nước nóng.

	Hoàng Xuân Huy tiếp nhận, tựa ở trong hộc tủ, híp mắt, nghe. . .

	". . . Phá Nhạn Bắc thành về sau, Hách Liên Vinh lĩnh quân xuất kích, hai quân đại chiến. Hách Liên Vinh lấy bộ tộc đại quân cùng Đàm châu quân thay nhau xung kích, sau đó là trọng kỵ, đều bị từng cái ngăn lại. Giằng co lúc, Trấn Nam bộ một vạn cưỡi xuất hiện. . ."

	Hoàng Xuân Huy thần sắc bình tĩnh.

	"Không nghĩ tới, Trấn Nam bộ vậy mà quay giáo một kích, đột kích đối phương, lập tức quân địch binh bại như núi đổ. . ."

	"Oắt con, hảo thủ đoạn!" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói, "Lấy tính tình của hắn, có thể khoan nhượng Trấn Nam bộ đến bây giờ, lão phu một mực rất là hiếu kì, thì ra là thế!"

	Lưu Kình cười nói: "Kia oắt con thích nhất nuôi chó, Trấn Nam bộ chẳng biết lúc nào vậy mà thành hắn trung khuyển, ha ha ha ha!"

	Tiếng cười dần dần tiêu tán, Lưu Kình có chút lúng túng nói: "Cuối cùng Phụng châu quân ba ngàn cưỡi xuất hiện. . ."

	Hoàng Xuân Huy trong mắt nhiều hơn một vệt dị sắc, "Hắn đây là tại đề phòng Trấn Nam bộ. Nếu là Trấn Nam bộ trung thực, cái này ba ngàn cưỡi chính là dệt hoa trên gấm. Nếu là phản bội, cái này ba ngàn cưỡi chính là bảo hộ. Oắt con, thủ đoạn này. . . Để lão phu vui vẻ a!"

	Lưu Kình mặt lộ vẻ khó khăn, "Tướng công. . ."

	"Dụng binh có lúc được đi hiểm, có thể đi hiểm không phải thường pháp, hôm nay đi hiểm đạt được, ngày mai đi hiểm đạt được, sau này đâu?

	Ngươi là lão thiên sủng nhi? Lão thiên gia càng muốn cưng chiều?

	Một khi thất thủ, liền không còn về sau.

	Cho nên, danh tướng dụng binh đều suy đi nghĩ lại, bảo đảm vô hậu hoạn.

	Dương Huyền trận chiến này chiến thắng lão phu cố nhiên vui vẻ, nhưng lão phu càng vui mừng hơn chính là, hắn có thể ở mưu đồ lúc, đem các cấp ngoài ý muốn đều đã nghĩ đến, cũng làm ra ứng đối, tốt!"

	Hoàng Xuân Huy có chút cao hứng, Lưu Kình lại cười khổ nói: "Tướng công, Phụng châu quân tự tiện xuất binh. . ."

	"Ai nói Phụng châu là tự tiện xuất binh?" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Đào huyện có các phương tai mắt tại, lão phu lo lắng vận dụng Phụng châu quân tin tức bị Bắc Liêu thăm dò, cho nên mật lệnh Phụng châu xuất binh."

	Lưu Kình phát thề, lời này giả không thể lại giả.

	"Tướng công thủ đoạn cao siêu!"

	Liêu Kình tiến vào, "Tướng công, bên ngoài dân chúng vui mừng khôn xiết, la lên tướng công chi danh, muốn cầu kiến tướng công."

	"Tướng công!"

	"Tướng công!"

	"Tướng công!"

	Phía ngoài tiếng hô hoán đẩy cửa thẳng vào, Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Dân chúng hưng phấn khó nhịn, tìm không được cái phát tiết địa phương, lão Liêu ngươi đến liền tốt, lão phu, đã không thấy tăm hơi."

	Liêu Kình nói: "Bọn hắn chỉ là muốn thấy tướng công."

	Hoàng Xuân Huy cầm lấy chén nước, uống một ngụm nước ấm, thích ý nói: "Dân chúng nghe nói tin chiến thắng, hưng phấn khó nhịn, giờ phút này liền nghĩ từ lão phu trong miệng thu hoạch lòng tin.

	Bọn hắn cần lão phu đi cổ vũ một phen dân tâm sĩ khí.

	Có thể lão Liêu, còn sớm a! Dân tâm sĩ khí quá sớm nhấc lên, chờ đại chiến lúc bắt đầu, khí cũng liền tiết không sai biệt lắm rồi. Chờ lấy!"

	Liêu Kình ra ngoài bàn giao.

	"Lão phu như thế nào cảm thấy cái này nước uống không có tư không có vị!" Hoàng Xuân Huy đem chén nước buông xuống, "Làm người lấy rượu đến, đồ ăn. . . Liền đến cái thịt khô, lại đến chút quả."

	Châu giải bên trong thì có tiệm cơm, mỗi ngày cung ứng một bữa.

	Rất nhanh liền có người đưa tới thịt rượu, Liêu Kình cũng quay về rồi.

	"Dân chúng rất là vui vẻ!"

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ chén rượu, Lưu Kình vì hắn rót rượu, đem chén rượu đưa tới.

	Hoàng Xuân Huy tiếp nhận, cúi đầu ngửi một lần, "Hồi lâu không uống, ngửi ngửi, vậy mà cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ."

	Hắn uống một ngụm, tỉ mỉ thưởng thức, "Rượu ngon."

	Lưu Kình uống một ngụm, cảm thấy rượu nhạt nhẽo.

	Nhưng Hoàng Xuân Huy tình trạng cơ thể cứ như vậy, rượu mạnh không uống được.

	"Hách Liên Phong nên tại chuẩn bị Nam chinh sự tình, Đàm châu chỉ là quân yểm trợ, hắn có hai cái biện pháp, một là khiến Đàm châu quân kiềm chế lại Trần châu quân, suy yếu ta quân bắc cương thực lực.

	Thứ hai chính là tăng binh Đàm châu, tiến đánh Trần châu, lấy kiềm chế ta quân bắc cương chủ lực.

	Hai cái biện pháp bên trong, lão phu coi là Hách Liên Phong chọn cái thứ nhất biện pháp.

	Không khác, muốn công phá Trần châu, công phá Dương Huyền dưới trướng Trần châu quân, Hách Liên Phong được tăng nhiều lính thiếu mới đủ?

	Nếu là ít, làm không cẩn thận Dương Huyền liền có thể đánh tan Đàm châu quân, lại phản công Đàm châu.

	Tới lúc đó, Bắc Liêu Nam chinh đại quân tình thế khó xử, muốn cứu viện binh, lại cùng ta Bắc Cương đại quân dây dưa. . . Ha ha ha ha!"

	Hoàng Xuân Huy một phen nói thong dong, đem Hách Liên Phong ý nghĩ phân tích không chỗ che thân.

	"Có thể lão phu, sợ hắn sao?" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu dưới quyền một oắt con, liền có thể để hắn đại tướng tiến thối mất theo. Đối lên lão phu, hắn Hách Liên Phong, có dám nói một câu tất thắng?"

	Liêu Kình cùng Lưu Kình nhìn xem hắn, cảm xúc bành trướng.

	Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng thời kì, Đại Đường tướng tinh xán lạn, một cái Bùi Cửu liền có thể trấn áp Bắc Cương. Cho dù là Bùi Cửu đi rồi, vẫn như cũ có Hoàng Xuân Huy trấn giữ Bắc Cương, khiến Bắc Liêu nhiều lần công phạt đều thất bại tan tác mà quay trở về.

	Có người nói, Võ Hoàng té ngã, Hoàng đế ăn no.

	Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng lưu lại di trạch, để Lý Nguyên phụ tử hưởng dụng nhiều năm. Cho đến hiện tại, vẫn tại dựa vào những lão nhân kia chống đỡ lấy đại cục.

	"Lão phu già rồi, vẫn như trước có thể đem Bắc Cương gánh tại đầu vai, có thể đi chậm chút, đi bước đi tập tễnh chút, có thể cuối cùng, chúng ta một mực tại đi."

	Hoàng Xuân Huy nâng chén, "Muốn đi thẳng xuống dưới, đi đến thế gian này ảm đạm, không còn tinh quang."

	Ba người nâng chén.

	Cười uống.

	. . .

	Ninh Hưng.

	Ninh Hưng giờ phút này có chút bận rộn.

	Các nơi vận chuyển lương thảo tập kết ở đây, khổng lồ bầy cừu cùng đàn trâu liên tục không ngừng đi về phía nam phương mà đi.

	Đại quân ngay tại ngoài thành, lều vải liếc mắt không nhìn thấy bờ, ngươi liền xem như đánh ngựa mà đi, cũng được chạy hồi lâu, mới có thể nhìn thấy biên giới.

	Trường Lăng bị một đám hộ vệ vây quanh đi ngang qua doanh địa.

	"Là một mỹ nhân nhi!"

	Trong doanh địa, những cái kia quân sĩ tốp năm tốp ba, ngay tại hưởng thụ khó được thời gian nhàn hạ. . . Đại quân đã lục tục ngo ngoe phát động rồi, bọn hắn làm hoàng đế trung quân tạo thành bộ phận, sẽ đi theo Hoàng đế cùng lúc xuất phát.

	"Là một quý nữ, còn kéo lấy rèm đâu!"

	Nam nhân thế giới bên trong đột nhiên xuất hiện một nữ nhân , vẫn là mỹ nhân nhi, lập tức dẫn tới một đám người xao động bất an.

	"Công chúa."

	Chiêm Quyên chán ghét nhìn xem những cái kia quân sĩ, nói: "Nên khiến bọn họ thượng quan quản quản."

	"Bọn hắn sắp đi phương nam, lần này đi hung cát chưa biết, thôi."

	Trường Lăng không thích những cái kia người tầm thường cùng tục nhân, nhưng lại sẽ không cùng người bậc này so đo.

	Một đội xe ngựa chậm rãi đến, theo xe người nhìn xem bẩn thỉu, âm u đầy tử khí.

	"Là phạm nhân." Chiêm Quyên thấp giọng nói: "Vì Nam chinh, bệ hạ đem những cái kia phạm nhân từ trong lao cùng lưu vong lấy trở về, theo quân chuyển vận đồ quân nhu, làm khổ lực."

	Một cái phạm nhân đi theo xe ngựa bên cạnh, xe ngựa trải qua một cái hố lúc, bánh xe rơi vào đi, lại nhảy lên, một cái túi rơi xuống tản ra, màu xám tro bột mạch rơi lả tả trên đất.

	Tiếng vó ngựa truyền đến, áp xe quân sĩ giơ lên roi da, không đầu không đuôi rút đi.

	Phạm nhân nhìn xem ba bốn mươi tuổi, lăn trên mặt đất rú thảm.

	"Lão cẩu!" Quân sĩ một bên rút vừa mắng: "Thật đúng là cho là mình là quan đâu! Ta rút chính là quan!"

	Quân sĩ sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn lên.

	Trường Lăng hờ hững nhìn xem, "Trở về!"

	Một cái phạm nhân thở dài, "Cái này Dương Gia không lên tiếng không a, nhìn xem đáng thương."

	"Đáng thương cái gì? Hắn là quan a!" Một cái khác phạm nhân bất mãn nói.

	Đối với Bắc Liêu tầng dưới chót dân chúng tới nói, quan, hoặc là quyền quý, hoặc là phú thương, cái quần thể này không có quan hệ gì với mình. Cái quần thể này xui xẻo rồi, bọn hắn sẽ reo hò, sẽ cười trên nỗi đau của người khác, sẽ. . . Cảm thấy rất thoải mái, ban đêm có thể ăn nhiều một bát cơm.

	Liền như là là trên đất phàm nhân ngước nhìn trên trời Thần linh đánh nhau, đột nhiên có thần linh bỏ mình, bọn hắn sẽ vỗ tay bảo hay.

	Chỉ vì, Bắc Liêu dân chúng thời gian quá khổ.

	"A!"

	Dương Gia bị rút ở trên mặt đất lăn lộn, bụi đất tung bay.

	Quân sĩ một bên rút, vừa mắng: "Ngày xưa ngươi xem a ca ánh mắt đều không thích hợp, lạnh như băng.

	Đây là đắc ý? Làm qua quan không được sao? Hôm nay a ca quất ngươi, ai tới cứu ngươi? Ai dám tới cứu ngươi?

	Đến, lại đem ngươi kiểu cách nhà quan bày ra đến cho a ca nhìn xem! A! Nhìn xem! Nhìn xem ai dám vì ngươi mở miệng? ! Ai!"

	"Hắn chỗ phạm chuyện gì?"

	Quân sĩ chậm rãi trở lại, "Cái nào đũng quần. . . Tiểu nhân gặp qua nương tử."

	Chiêm Quyên mặt lạnh lấy, "Hỏi ngươi, hắn chỗ phạm chuyện gì!"

	Quân sĩ kính cẩn mà nói: "Người này nói là phạm phải sai lầm, bị lưu đày."

	"Thế nhưng là đại tội?"

	"Đúng cũng không đúng."

	Chiêm Quyên hướng về phía vừa bò dậy Dương Gia vẫy gọi, "Đi theo ta!"

	Dương Gia ánh mắt vượt qua nàng, thấy được Trường Lăng.

	Quân sĩ cũng nhìn thấy, hành lễ, "Gặp qua công chúa."

	Chiêm Quyên không nhịn được nói: "Tranh thủ thời gian!"

	Dương Gia nhìn về phía quân sĩ.

	Quân sĩ trơ mặt ra, cười làm lành nói: "Nương tử, việc này, tiểu nhân được cho thượng quan nói một chút, nếu không. . ."

	Chiêm Quyên nói: "Bên này sẽ có người đi theo ngươi đi!"

	Quân sĩ cúi đầu khom lưng mà nói: "Vâng vâng vâng.", quay đầu lại, hắn hướng về phía Dương Gia mắng: "Chó hoang, còn không mau đi?"

	Một bên quát mắng, hắn vừa đi quá khứ, thấp giọng nói: "Đừng trách ta, là thượng quan làm người thu thập ngươi. Ngài đại nhân đại lượng, đừng tìm ta bực này sâu kiến so đo. . ."

	Dương Gia chỉnh sửa một chút y phục, chậm rãi đi qua, hành lễ."Gặp qua công chúa."

	Trường Lăng giục ngựa vào thành, cho đến trong phủ.

	Dương Gia không biết nàng vì sao cứu mình, nhưng vấn đề này không hỏi tinh tường, hắn vô pháp an tâm. Tại Trường Lăng sắp về phía sau viện lúc, quỳ xuống nói: "Tội nhân không biết công chúa vì sao chiếu cố. . . Thế nhưng là công chúa biết được tội nhân oan khuất sao? Lão thiên, có mắt a!"

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Ngươi họ vận khí."

	"Họ vận khí?" Dương Gia ngạc nhiên, nhưng chợt liền kịp phản ứng, "Tội nhân may mắn cùng công chúa yêu mến họ Dương giống nhau, không quá vinh hạnh. Công chúa, tội nhân biết được gần nhất trong triều rung chuyển sắp đến, công chúa thế lực đơn bạc, nguy rồi!"

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Thuyết khách bộ kia, chỉ sẽ làm người chán ghét!"

	Dương Gia quỳ xuống, "Tội nhân nghe nói công chúa bây giờ vậy quản chút sự, cũng có chút nhân thủ. Nam chinh sắp đến, trận chiến này nếu là đại thắng, bệ hạ tất nhiên muốn mượn này thanh lý. Công chúa chính là bệ hạ một cây đao, mà Hoàng thái thúc là một thanh khác.

	Hoàng thái thúc chính là hoàng trữ, liền xem như đắc tội rồi những quan viên kia quyền quý cũng ở đây không chối từ. Có thể công chúa thế đơn lực bạc, nếu là xuất thủ, liền sẽ gây thù hằn vô số. . ."

	"Như vậy, nếu như không ra tay đâu?" Trường Lăng nhàn nhạt hỏi.

	"Nếu như không ra tay, bệ hạ sẽ để cho công chúa trở thành một nhàn tản tôn thất."

	"Như vậy, ngươi cảm thấy ta nên làm nhàn tản tôn thất tốt, vẫn là quản chút sự tốt?"

	"Tội nhân coi là, Đại Liêu sẽ nghênh đón biến hóa lớn, bực này thời điểm công chúa nếu là trong tay không người, không có quyền, liền sẽ biến thành trong miệng của người khác ăn, người khác lợi dụng công cụ. Công chúa. . ." Dương Gia cúi đầu, "Công chúa dù sao mỹ mạo a!"

	Trường Lăng chỉ chỉ hắn, "Thu thập một chút, chậm chút mang đến."

	Sau nửa canh giờ, rực rỡ hẳn lên Dương Gia xuất hiện ở đại đường bên ngoài.

	Hắn không có tư cách đi vào, liền đứng ở bên ngoài ứng đối.

	"Nói một chút."

	Trường Lăng ngồi ở bên trong, bên người là Chiêm Quyên, hai bên là hộ vệ.

	Dương Gia nói: "Bệ hạ tại lúc này phát động Nam chinh, kỳ thật cũng không phải là thời cơ tốt. Có thể Lâm Nhã đám người càng phát ra thế lớn, bệ hạ không thể không lợi dụng Nam chinh cơ hội tích lũy uy vọng, thu nạp quân tâm dân tâm, sau đó thanh lý triều đình. . ."

	"Năm ngoái cũng đã bắt đầu, ngươi nói, cũng không mới mẻ."

	Đây là chuyện cũ.

	"Đúng, tội nhân được nghe công chúa thiệp chính về sau, liền hiểu, bệ hạ phải vì bản thân tìm một cây đao, có thể lại lo lắng cây đao này làm bị thương bản thân, thế là liền chọn công chúa. Con đường này nhìn như vinh diệu, nhưng lại phá lệ hung hiểm. . ."

	"Ba hoa chích choè." Chiêm Quyên bất mãn nói.

	Trường Lăng nói: "Ngươi lại nói nói, phụ thân tiếp đó sẽ như thế nào làm?"

	Dương Gia ở nơi này trên đường đi liền nghĩ qua, có thể nói là tận tâm lo nghĩ nghĩ qua.

	"Tội nhân coi là, bệ hạ cũng không dòng dõi, cho nên nghi kỵ tâm sẽ phá lệ mãnh liệt. Hắn dùng công chúa vì đao, tất nhiên sẽ tìm được biện pháp khác đến bảo đảm cây đao này sẽ không hướng phía bản thân, một điểm khả năng cũng không thể có!"

	Dương Gia ngẩng đầu, "Mà muốn như thế, tốt nhất biện pháp chính là. . . Thông gia!"

	"Hồ ngôn loạn ngữ!" Chiêm Quyên lạnh lùng nói.

	Một cái vú già tiến đến, "Công chúa, trong cung người đến."

	Trường Lăng hỏi: "Có thể nói chuyện gì?"

	"Tiền viện quản sự cho chỗ tốt, nói là bệ hạ vì công chúa tìm một mối hôn sự, nhà trai chính là bệ hạ tâm phúc chi tử."

	Trường Lăng chậm rãi đứng dậy ra ngoài, Dương Gia tránh đi, đứng tại bên cạnh.

	Đi xuống bậc thang về sau, Trường Lăng nói: "Như vậy, ngươi nhưng có biện pháp để cho ta tránh đi lần này thông gia? Có, trong phủ thêm một cái phụ tá. Không, ở đâu về đó!"

	Dương Gia trong lòng chấn động, thất lễ ngẩng đầu, "Công chúa, muốn lửa!"
Kết chương.