Chương 111 : Mũ rộng vành.
A Lương không hề uống rượu, buộc lại màu bạc hồ lô nhỏ, nhưng mà vẫn là vểnh lên chân bắt chéo, chuôi này núi Kỳ Đôn thổ địa gia mới chế tạo đao trúc, ngang đặt ở mũ rộng vành hán tử trên đầu gối, A Lương hai tay hai tay vỗ nhè nhẹ rèn đao chuôi cùng vỏ đao đỉnh, lúc lên lúc xuống, nói ra: "Cùng nhau đi tới, ta kỳ thật một mực ở thăm dò ngươi, rất nhiều lần rồi. Chính là ta có thể cùng ngươi đi bao nhiêu đường, liền nhìn ngươi vượt qua bao nhiêu cái khảm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đến phía sau ta cũng suy nghĩ ra một chút ý tứ, nhưng chẳng qua là cảm thấy A Lương bụng của ngươi trong nhẫn nhịn rất nhiều ý nghĩ, cụ thể nghĩ cái gì, ta một mực không muốn rõ ràng."

	A Lương đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ, công bằng nói: "Lần đầu tiên là tại suối Long Tu bên cạnh, nếu như lần kia ngươi sẽ khiến ta cảm thấy là một cái không rành thế sự tiểu thí hài, là một cái dựa vào một lời nhiệt huyết hành động theo cảm tình nát người tốt, ta khả năng chỉ biết lưu cho ngươi một đầu con lừa, vỗ vỗ bờ mông đã đi, về phần ngươi có thể hay không nhịn đến miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn xuất quan, liên quan gì ta, dù sao chết sớm chết muộn đều là chết, lãng phí ta cảm tình."

	A Lương một bên nhớ lại chi tiết, một bên êm tai nói tới, Trần Bình An nghe được trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn thật không ngờ A Lương tâm tư như thế tinh tế tỉ mỉ, càng không cách nào tưởng tượng tại nhân sinh của mình chính giữa, đã từng xuất hiện qua nhiều như vậy cái kỳ lạ quý hiếm cổ quái khảo đề.

	"Đếm ngược lần thứ ba, là núi Kỳ Đôn đá bình một trận chiến. Nếu như không phải là của ta cố ý dụ dỗ, núi Kỳ Đôn thổ địa Ngụy Bách cùng hai cái con rắn mãng xà, sẽ không như vậy lỗ mãng làm việc. Ta là hy vọng "

	"Đếm ngược lần thứ hai, là dụ dỗ ngươi phản hồi rừng trúc, nhiều chém mấy cây cây trúc."

	"Lúc này đây, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, là một lần cuối cùng. Nguyên bản còn muốn lấy hộ tống các ngươi đến dã phu cửa quan sẽ rời đi, hiện tại có chút ngoài ý muốn tình huống, không thể không sớm đã đi ra."

	A Lương đột nhiên cười nói: "Có chút khảo nghiệm, là cố ý chịu, có chút thăm dò, thì là thuận thế làm. Trong lúc này, ngươi làm có một số việc, làm được sẽ khiến ta rất không cho là đúng, cổ hủ rất, có một số việc, lại làm được sẽ khiến ta cảm thấy rất thống khoái. Đây mới là đúng đấy, đây không phải Tề Tĩnh Xuân Thôi Sàm bọn hắn người đọc sách khoa cử chế tạo nghệ, đầu nặng chân thật. Ta làm những thứ này, sau đó thờ ơ lạnh nhạt, xem ngươi mỗi tiếng nói cử động, cùng có chút tông môn lão thần tiên thu quan môn đệ tử, là một cái con đường, trọng tâm tính nhẹ thiên phú."

	A Lương tự giễu cười nói: "Có phải hay không cảm thấy ta A Lương là ăn no rỗi việc lấy? Hoặc là nhân tâm quỷ, một bụng ý nghĩ xấu?"

	Nhưng mà hắn không đều Trần Bình An nói cái gì, rất nhanh liền tự hỏi tự đáp: "Ta nào có phần này lòng dạ thanh thản a, ta A Lương lớn như vậy một cái đại nhân vật, rất bận rộn được không."

	Trần Bình An đem hai chân phóng tới trên ghế dài, lười biếng ngồi xếp bằng, hai tay nâng quai hàm, hỏi: "A Lương, có phải hay không ta cùng Tề tiên sinh biết duyên cớ? Vì vậy ngươi mới có thể đối với ta như vậy để tâm?"

	A Lương thu liễm vui đùa thần sắc,

	Trầm giọng nói: "Tu hành trên đường, hấp dẫn nhiều lắm. Lý Hòe cái kia vốn đoạn thủy sườn dốc lớn, Lâm Thủ Nhất tu đạo thiên phú, đều là có thể dùng ra bán tiền, đổi thành ngươi Trần Bình An đá đặt chân. Tề Tĩnh Xuân đệ tử, không nên thê thảm như thế. Nhất là Lý Bảo Bình, tốt như vậy một cái tiểu cô nương, ta vừa nghĩ tới nàng bị chính mình tín nhiệm Tiểu sư thúc tổn thương xuyên qua tâm, ta A Lương tâm đều nhanh muốn nát."

	A Lương mới đứng đắn không bao lâu, rất nhanh liền lại lộ ra giấu đầu lòi đuôi, cười tủm tỉm nói: "Ài, chúng ta những thứ này lão nam nhân a, cái gì nhà nước nghiền nát, núi sông chìm trong, đều gánh vác được chọn được rất tốt, duy chỉ có được nhất không được những thứ này nho nhỏ tốt đẹp rồi."

	Trần Bình An từ bên người nhặt lên một viên không có bị A Lương bờ mông ngồi qua xâu mứt quả, chậm rãi nhai lấy, mơ hồ không rõ hỏi: "A Lương, ngươi bây giờ cảm thấy ta thế nào hình dáng? Ngươi muốn là cảm thấy ta không được, bằng không thì ngươi tìm bằng hữu tiễn đưa Bảo Bình bọn hắn đi Đại Tùy, được hay không được? Ta cũng không phải sợ chịu khổ, cái này thật không lừa ngươi, ta chính là sợ Tề tiên sinh sẽ thất vọng, sợ ta bảo hộ không được Bảo Bình bọn họ chu toàn."

	A Lương cười mắng: "Tiểu tử ngươi đừng nghĩ chạy trốn, cái này tồi, vẫn thật là ngươi thích hợp nhất, Tề Tĩnh Xuân cái khác không được, ánh mắt là thật tốt, trừ phi đổi thành lão đầu tử tự mình dẫn bọn hắn du học mới được. . . Không nói hắn lão đầu tử, nhát gan sợ phiền phức rùa đen rút đầu, móc móc nghèo kiết hủ lậu tú tài, lại nói tiếp chính là một bụng tức giận. . ."

	A Lương nâng đỡ mũ rộng vành, ngửa đầu nhìn lại, chậc chậc nói: "Ôi!!! A, cái này Đại Ly hoàng đế cũng là thú vị, lợi hại lợi hại đấy. Thừa dịp còn có chút thời gian, hàn huyên với ngươi một chút sau cùng đồ vô dụng, thuận tiện giải thích vì sao ta nguyện ý đem rất nhiều thời gian đặt ở tiểu tử ngươi trên người."

	A Lương đồng dạng thu hồi chân bắt chéo, cùng Trần Bình An liếc ngồi xếp bằng, ngang đao tại đầu gối, chậm rãi nói: "Bất kể là tập võ còn là luyện khí, tu hành trên đường, kiêng kỵ nhất dây dưa dài dòng, vì vậy thuận theo bản tâm cách đối nhân xử thế, là một cái đường tắt, có thể khó liền khó tại suy nghĩ nhiều một cái vì cái gì. Binh gia tu sĩ chắc là sẽ không làm 'Lui một bước nghĩ' đấy, thế gian vũ phu nói chung tránh khỏi này cách cũ, chỉ cảm thấy ngược dòng mà lên, chính là một cái dũng cảm tiến tới, liều đích chính là một cái dũng mãnh tinh tiến, vượt bậc lên trời. Đạo gia ưa thích trong lòng tự hỏi, Phật gia thích xem kiếp trước kiếp sau, Nho gia ưa thích giảng quy củ khung ảnh lồng kính khung, Mặc gia tương đối kỳ quái, ưa thích kiêm tế thiên hạ, sau cùng giảng hiệp nghĩa, không quá ưa thích nói trường sinh. Nhà tiểu thuyết, nói như rồng leo, làm như mèo mửa, chờ mong lấy chính mình trêu ghẹo ra một cái trên giấy thế giới."

	"Nhân tâm vật ấy, giòn như Lưu Ly, chịu không được cân nhắc. Tề Tĩnh Xuân là đã cổ hủ vả lại tự phụ quân tử, không muốn thăm dò, vậy thì do ta đến thay hắn làm. Liên quan đến văn mạch hương khói truyền thừa, làm sao có thể trò đùa? Ngươi Trần Bình An nếu là cái công tử bột, hoặc là cái chịu không được hấp dẫn đấy, đến lúc đó làm sao? Tề Tĩnh Xuân chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, có thể ta A Lương còn sống đâu rồi, đến lúc đó Tề Tĩnh Xuân mắt không thấy tâm không phiền, ta không được bị buồn nôn chết? Phải biết rằng có thể chịu khổ nhọc, cùng chống lại hấp dẫn, là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau."

	A Lương thở dài, nói: "Vậy đại khái coi như là hoàng đế không nhanh thái giám gấp?"

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "A Lương ngươi yên tâm, ta tuy rằng ưa thích tiền, nhưng ta chỉ yêu thích ta hai tay kiếm được tiền, tiền của người khác tiền tài, dù là rơi trên mặt đất, ta gặp, cũng chỉ sẽ tìm kiếm người mất của, tuyệt đối không để tại chính mình trong túi quần."

	A Lương cười nói: "Không thể nói ngươi sai, nhưng nếu như ngươi là thật có nhu cầu cấp bách cần dùng gấp, trước tiên có thể dùng, giải khẩn cấp, khoản này sổ sách ghi tạc trong lòng là được, về sau hữu lực hoàn lại thời điểm, nhiều hoàn lại một ít chính là, song phương tất cả đều vui vẻ. Đây mới thực sự là người tốt. Bằng không ngươi thật đúng là trông coi điểm này tiền chết đói chính mình?"

	Trần Bình An hỏi: "Vậy như thế nào phán đoán ta có hay không nhu cầu cấp bách?"

	A Lương chỉ chỉ chính mình ngực, lại chỉ chỉ đầu mình, "Cái này hai cửa quan đều đi qua, khoản tiền kia có thể dùng."

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên, có chỗ hiểu, dùng sức gật đầu nói: "A Lương ngươi tuy rằng không có đọc qua sách, nhưng rút cuộc là đi qua rất nhiều đường người. Ngươi vừa nói như vậy, ta đã nghĩ thông suốt."

	A Lương vuốt vuốt mũi, "Như thế nào cảm giác so với Lý Hòe tâng bốc còn không bằng."

	A Lương dựa vào rào chắn, nhìn về phía hành lang bên ngoài trong sáng đêm trăng, cảm khái nói: "Biết không, ngươi cái loại này cổ hủ, kỳ thật đổi thành Tề Tĩnh Xuân bọn hắn người đọc sách lời nói, gọi là chính trực. Đúng, thật sự chính trực, tâm cùng đi tương hợp, chính nhân quân tử chính, đường thẳng mà đi thẳng."

	A Lương cười ha hả, chỉ vào vẻ mặt ngây thơ thiếu niên, "Ha ha, tiểu tử ngươi mình là hiểu được những điều này, lớp người quê mùa, tiểu tham tiền, keo kiệt quỷ. Nhưng hết lần này tới lần khác là như thế này, ngươi rất giống rất giống lão đầu tử lúc còn trẻ, kỳ thật Tề Tĩnh Xuân với ngươi lớn như vậy thời điểm, tính khí kém đến rất, ngược lại là công nhận có tài nhưng thành đạt muộn lão đầu tử, với ngươi giống nhau, rất nhỏ liền tâm tư nặng, tính khí cũng tốt, cùng bùn nặn bồ tát không sai biệt lắm, trời sinh chính là ngồi ở thần hũ trên đấy. . ."

	A Lương càng nói tiếng nói càng thấp, chẳng qua là bỗng nhiên cất cao, "Đương nhiên, ta A Lương là tùy tâm sở dục đã quen đấy, không phải là rất thích ngươi loại này phong cách, khi cũng là bởi vì loại cảm giác này, sẽ khiến ta cự tuyệt một thiếu niên thỉnh cầu, ừ, tên kia hãy cùng ngươi bây giờ không sai biệt lắm lớn. Ta thường xuyên sẽ nhớ, nếu như lúc trước mang theo hắn cùng đi đi giang hồ, có thể hay không so với hiện tại rất tốt một ít. Ta lúc ấy cùng thiếu niên kia cuối cùng nói, tin tưởng ta, ngươi đọc sách sẽ càng có tiền đồ. Giang hồ như vậy hơi lớn địa phương, có ta A Lương một người như vậy đủ rồi, thế nhưng là sách Hải Vô Nhai nha, hà tất đi theo A Lương phía sau ăn bụi bặm."

	Mũ rộng vành hán tử miệng há hốc, "Vì vậy lần này đến Đại Ly, ta nghĩ cùng có ít người lao tán gẫu. Ta nghĩ nói cho bọn hắn biết, Tề Tĩnh Xuân không thèm để ý sự tình, có người ở hồ."

	A Lương không hiểu thấu thò tay tùy ý bắn ra chỉ.

	Xem thủy nhai cái kia hẻm nhỏ sách phủ kín trong, tự xưng trùng đạm sông lớn lý tươi đẹp trẻ tuổi công tử, cái trán như gặp phải búa tạ va chạm, toàn bộ người bay rớt ra ngoài, đụng vào sách bức tường không nói, trực tiếp tường đổ mà ra, ngã vào sát vách cửa hàng, đem cái kia đứng ở sau quầy đầu ngủ, ngáy điếm tiểu nhị, cho sợ tới mức câm như hến.

	A Lương nói nhỏ nói: "Thần tiên đánh nhau, xem cuộc vui là tốt rồi. Nho nhỏ cá chép, thực cho rằng cái gì sông lớn sóng lớn đều kiến thức qua? Ta A Lương bái kiến sông lớn sông lớn, so với Lý Hòe nếm qua hạt gạo còn nhiều, thực cho rằng những lời này là khoác lác? Ta A Lương đời này sẽ không biết đạo khoác lác là cái gì."

	Hắn tiếp theo hướng bên cạnh thân lăng không một trảo, xa xa tường viện bên kia, một cái màu xanh cá bơi bộ dáng bỏ túi tinh mị, như trên móc câu chi cá, dốc sức liều mạng giãy giụa, A Lương bàn tay trở về xé ra, cái này đuôi Thanh Minh cá bị nó câu thúc tại lòng bàn tay lớn nhỏ một tấc vuông chi địa, càng thêm thần kỳ chỗ, ở chỗ chặt đứt nó cùng chủ nhân thần ý liên quan đến về sau, vốn nên hấp hối linh vật, ngược lại so với lúc trước càng thêm linh khí dồi dào, thản nhiên tự đắc, xoay con cá dắt.

	A Lương giải thích nói: "Quay đầu lại lại để cho Lý Hòe nuôi dưỡng ở đằng kia vốn 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》 chính giữa. . . Ồ? Như thế nào cảm giác cái này tên khốn khiếp, mỗi ngày đều có vận khí cứt chó? Lý Hòe tại thị trấn nhỏ có phải hay không mỗi ngày dẫm lên cứt chó, cũng không lau giày để trần?"

	Xa xa có một non nớt tiếng nói vang lên, "A Lương ngươi mới mỗi ngày đạp cứt chó!"

	Trần Bình An nhìn về phía A Lương, người sau thấp giọng cười nói: "Không có việc gì, ba cái gia hỏa đều là trước sau chạy tới nơi này không bao lâu, không biết Chu Hà Chu Lộc sự tình, về đây đối với phụ nữ 'Không chào mà đi " quay đầu lại chính ngươi tìm lấy cớ đối phó qua là được rồi."

	A Lương vẫy tay nói: "Đừng nghe lén chân tường cây rồi, đến đến đến, chia của chia của rồi."

	Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất trước sau đi vào hành lang, Lý Bảo Bình ngồi ở Trần Bình An bên tay phải, Lý Hòe ngồi ở Trần Bình An bên trái, kết quả cùng A Lương tao ngộ không có sai biệt, hùng hùng hổ hổ tháo xuống trên mông đít xâu mứt quả, lập tức mặt mày hớn hở, không nói hai lời liền ném vào trong miệng, Lâm Thủ Nhất im lặng mặc tọa tại A Lương bên người.

	A Lương quay người giao cho Lâm Thủ Nhất cái kia một chồng chất giấy vàng bùa chú, "Hảo hảo nghiên cứu, không nên đơn giản lãng phí, Tề Tĩnh Xuân đã từng nói qua, các ngươi thị trấn nhỏ phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm, rất có huyền cơ, đến nay vẫn cất giấu một cái cọc không nhỏ cơ duyên."

	A Lương vỗ vỗ lạnh lùng bả vai của thiếu niên, "Bất kể thế nào nói, ngươi Lâm Thủ Nhất hôm nay là tất cả mọi người chính giữa, cái thứ nhất danh xứng với thực tu hành người trong rồi, muốn càng thêm quý trọng tiền trình của mình."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu, trịnh trọng chuyện lạ mà thu hồi cái kia chồng bùa chú, cùng 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 cùng một chỗ dấu ở trong ngực.

	A Lương quay đầu nhìn về phía dáo dác Lý Hòe, tức giận nói: "Ngươi cái kia vốn rách rưới sách đây? Lấy ra."

	Lý Hòe nổi giận mắng: "Ngươi nhớ thương nó làm gì vậy? Trừ phi ngươi trước cho ta mười lượng bạc!"

	A Lương vỗ tay phát ra tiếng, cái kia nguyên bản ẩn nấp tung tích Thanh Minh cá, hiển hiện tại bốn người trước mắt, bỏ Trần Bình An, còn lại ba cái đứa nhỏ đều trừng to mắt.

	A Lương vẻ mặt chịu không nổi nói ra: "Xuất ra cái kia cuốn sách bại hoại, tùy tiện mở ra một tờ, đem này cá kẹp lấy trong đó là được rồi, về phần như thế nào nuôi dưỡng, chính mình cân nhắc đi, lão tử không hầu hạ."

	Lý Hòe nhảy về phía trước đứng dậy, móc ra cái kia vốn 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》, mở ra sau đó, bước chân nhanh chóng, hướng phía cái kia Thanh Minh cá chính là đột nhiên khép lại, trang sách giữa mơ hồ truyền đến rất nhỏ gào thét thanh âm.

	A Lương vuốt vuốt cái trán, "Còn lại đầu kia con lừa, ai muốn?"

	Lý Hòe lập tức giơ tay lên, "Ta ta ta, có thể bán đổi tiền không? Hoặc là đói thảm rồi, có thể không thể giết hầm cách thủy thịt?"

	A Lương không muốn nói chuyện.

	Lý Hòe đột nhiên thả thấp tiếng nói, nhút nhát e lệ hỏi: "A Lương, ngươi sẽ không phải là muốn chết rồi, tại cùng chúng ta nói rõ di ngôn đi?"

	A Lương bạch nhãn nói: "Cút con mẹ ngươi, có xa lắm không cút rất xa."

	Lý Hòe thở dài, một lần nữa ngồi ở Trần Bình An bên người, "Mẫu thân của ta cùng cha, còn có ta tỷ, hôm nay cách nơi này đã đủ xa."

	Chẳng qua là đứa nhỏ phía sau câu nói kia, có chút thương cảm, "Vì vậy A Lương, ngươi đừng đi được không? Về sau ta không chửi, mắng ngươi là được."

	A Lương muốn nói lại thôi, không nói gì thêm, tháo xuống màu trắng bạc hồ lô rượu, vứt cho Lý Bảo Bình, "Tiếp được rồi, cái này đầu hồ lô nhỏ, là thế gian tốt nhất hồ lô dưỡng kiếm một trong, bình thường hồ lô dưỡng kiếm căn bản không cách nào so sánh."

	A Lương đứng người lên, duỗi lưng một cái, "Vô sự một thân nhẹ a."

	Hắn cúi đầu mắt nhìn màu xanh lá đao trúc, ngẩng đầu, cười hỏi: "Tiểu Bảo Bình, có thể hay không với ngươi mượn dùng một cái cái thanh kia hiệp đao tường phù?"

	Lý Hòe Linh quang vừa hiện, "A Lương? Có phải hay không muốn làm khung? Ta giúp ngươi. . ."

	A Lương tìm đến đi hoài nghi cùng hỏi thăm ánh mắt.

	Đứa nhỏ cười khan nói: "Giúp ngươi phất cờ hò reo!"

	Lý Bảo Bình bánh xe tựa như chạy vội, rất nhanh liền một cái qua lại, hai tay đem hẹp đao đưa cho A Lương.

	A Lương đeo tốt chuôi này tên là tường phù Danh Đao.

	Chẳng biết lúc nào, Trần Bình An, Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, bốn người song song đứng ở mũ rộng vành hán tử đối diện.

	Mũ rộng vành hán tử duỗi ra hai ngón tay, vê ở mũ rộng vành ven, cười to nói: "Trước kia nói với các ngươi ta A Lương mạnh bao nhiêu, kiếm thuật cao bao nhiêu, các ngươi dù sao vẫn là không tin, vẫn ưa thích chịu không nổi ta khoác lác. Các ngươi a, thật sự là quá hàng năm ngu ngốc rồi, ta là sợ hù đến các ngươi, còn cố ý chọn một chút ít hạt vừng đậu xanh chuyện nhỏ, ví dụ như cái gì xuất kiếm nhanh đến hắt nước không tiến a, giảng cho các ngươi nghe."

	A Lương cuối cùng cười tủm tỉm hỏi: "Các ngươi không tin, đúng không?"

	A Lương trước nhìn về phía chỗ tối, phân phó nói: "Bảo vệ bọn hắn."

	Có người gật gật đầu.

	Sau đó cái này lần đầu gặp lại, liền đầu đội mũ rộng vành hán tử, rốt cuộc lần thứ nhất tháo xuống mũ rộng vành, tiện tay ném đi, chẳng qua là không đều mũ rộng vành rơi xuống đất, mũ rộng vành liền hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

	Cùng lúc đó,

	Lấy đeo song đao nam nhân làm trung tâm.

	Trong vòng ngàn dặm ở trong, mà ngưu trở mình bình thường, ầm ầm chấn động.

	A Lương vô thức đi đỡ mũ rộng vành, mới ý thức tới đã mất mũ rộng vành rồi, liền gãi gãi đầu, ho khan một tiếng, cười nói: "Ta là A Lương, thiện lương lương."
Kết chương.