Thuật sư sổ tay Chương 678: Tinh không thần tích

	

	"Nhưng nàng nương theo phá diệt chi phong xuyên qua trống không chi nguyệt, thẳng đến sở hữu lo lắng phía trên, kia nơi Vô Trần tục ràng buộc nàng bay lượn, cũng không có âm ảnh che đậy con đường."

	Bốn cánh Thuật linh gió thành, bốn cánh Thuật linh nguyệt không, bốn cánh Thuật linh dắt, bốn cánh Thuật linh phong trần, bốn cánh Thuật linh âm ảnh. . . .

	Ash dựa theo Thần Thoại thơ ca chỉ dẫn, từng bước một đem hoàn thành Thần cách mảnh vỡ.

	Cũng không phải là sở hữu Thần cách mảnh vỡ đều có tương ứng thơ ca, nếu như minh mộng Thiên sứ không có lưu lại, vậy liền không có.

	Ác mộng Thiên sứ lưu lại 133 thủ Thần Thoại thơ ca, vừa lúc đối ứng 133 khối Thần cách mảnh vỡ.

	Đáng nhắc tới chính là, Mộng Ma đối với mấy cái này Thần Thoại thơ ca mười phần coi trọng, thẳng đến Ash bốn người đem giả lập Thần cách độ hoàn thành đẩy tới đến 7%, nó mới đưa Thần Thoại thơ ca cáo tri bốn người, nghiễm nhiên là minh mộng truyền thừa hạch tâm nhất bí mật.

	Trên thực tế những này Thần Thoại thơ ca cũng xứng đáng Mộng Ma coi trọng, Ash lúc đầu đoán chừng cuối cùng này 30% chí ít cần bọn hắn 16 giờ điên cuồng tăng ca, nhưng có Thần Thoại thơ ca phụ trợ dẫn đạo, tốc độ của bọn hắn đột nhiên tăng nhanh, không chỉ có Wesser nhiều lần đều có thể tụ linh thành công, liền ngay cả Ash, Sonia, Deya ba người dù là tụ linh thất bại, cũng sẽ không phản phệ linh hồn, còn thừa thời gian đại khái có thể áp súc đến 6 giờ trong vòng.

	Những này thơ ca cũng không có rõ ràng trước sau quan hệ, chỉ có thể đại khái phân tích ra, mỗi bài thơ ca đều ở đây ca ngợi ca ngợi một vị Thần linh quyền năng. Hiển nhiên,

	Những này thơ ca nhân vật chính đều là chưa sinh ra minh Mộng thần linh.

	Vì cái gì ác mộng Thiên sứ lưu lại những này thơ ca có thể phụ trợ tụ linh Thần cách mảnh vỡ? Quan trọng hơn là, vì cái gì chỉ có 133 thủ?

	Mỗi khi Ash bọn hắn cho là mình đã hiểu rõ giả lập Thần cách lưu, Mộng Ma lão sư đều sẽ cho bọn hắn đưa ra kiến thức mới điểm. Mặc dù bọn hắn hận Mộng Ma gia hỏa này hận đến cắn nát răng ngà, hơn nữa còn không dám mắng xuất khẩu, nhưng là không thể không thừa nhận, lần này có thể tự mình tham dự tạo thần, xác thực đại đại mở rộng tầm mắt của bọn hắn.

	Đừng nói thánh vực thuật sư, tuyệt đại đa số truyền kỳ thuật sư cũng chưa chắc có bọn hắn loại này gặp gỡ.

	Bọn hắn chỉ có thể phân tích ra, ác mộng Thiên sứ cũng không phải là không muốn sáng tạo ra hoàn chỉnh Thần Thoại, nhưng hắn năng lực cũng chỉ có thể sáng tạo ra cái này 133 quyển sách. Nếu quả như thật tồn tại một thiên bao hàm sở hữu Thần cách mảnh vụn hoàn chỉnh Thần Thoại, vậy chỉ cần chiếu vào Thần Thoại làm theo y chang, phổ thông thuật sư chỉ sợ cũng có thể hoàn thành giả lập Thần cách, thậm chí không cần cưỡng cầu chân lý thuật sư gia nhập.

	Nhưng mà những này Thần Thoại thơ ca, chắc hẳn chỉ có bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư mới có thể sáng tác. Nhưng đối với Bán Thần mà nói, coi như không có thơ ca cũng có thể ngạnh sinh sinh ngưng tụ Thần cách mảnh vỡ, bởi vậy Thần Thoại cũng không phải là nhất định phải.

	Trong lúc suy tư, Ash lại ngưng tụ ra một viên Thần cách mảnh vỡ.

	Hắn nhẹ nhàng phất tay, Thần cách mảnh vỡ trôi hướng chính giữa điện phủ to lớn thủy tinh, làm mảnh vỡ rơi vào trong đó, liền kín kẽ trở thành thủy tinh một bộ phận.

	Giả lập Thần cách độ hoàn thành đi tới 85%, nó đại khái hình dáng đã phác hoạ ra đến: Một cái tràn ngập liệt diễm, bụi gai, mây đen, đầm lầy, hài cốt tai nạn đại địa.

	Ash ban đầu còn tưởng rằng Thần cách là Thần linh nội hạch linh hồn, nhưng hiện tại xem ra, chí ít giả lập Thần cách tạo nên chính là Thần linh ngoại bộ tràng cảnh một tựa như tranh lập thể bên trong bối cảnh bản.

	Oanh!

	Bỗng nhiên, một trận chấn động mãnh liệt truyền vào điện đường, Wesser, Sonia, Deya ba người trước mắt linh quang nổ tung, ào ào thân thể chấn động, hiển nhiên là bởi vì ngoại giới ảnh hưởng dẫn đến tụ linh thất bại, còn nhận một điểm nhỏ phản phệ.

	Bọn hắn ngẩng đầu, trực tiếp có thể từ pha lê màn trời trông thấy trong mộng Thiên quốc tình hình chiến đấu.

	U hồn ý chí cùng thánh vực thuật sư thuật pháp loạn chiến không ngừng phá hư trong mộng Thiên quốc căn cơ, đến mức trước đó một mực bao phủ kim sắc điện đường lóa mắt thải quang cũng ở đây cấp tốc tiêu tán.

	Rất hiển nhiên, làm lóa mắt thải quang hoàn toàn biến mất nháy mắt, chính là kim sắc điện đường bại lộ tại thế thời điểm!

	Đến lúc đó, dù là u hồn ý chí lại thần tăng quỷ ghét, hắn cũng vô pháp vì Ash bốn người hấp dẫn bất luận cái gì ánh mắt -- -- phục sinh thất bại chán nản Bán Thần,

	Làm sao có thể so ra mà vượt một tôn sắp sinh ra Thần linh?

	Một khi phát hiện Ash bốn người, bất kể là nơi này thánh vực thuật sư , vẫn là cao cao tại thượng thần chủ nhóm, đều tất nhiên nghĩ hết biện pháp vây công chia cắt bọn họ thành quả!

	Trước không đề cập tới Thần linh bản thân, thành công sáng tạo giả lập Thần cách Ash đám người vốn là tài sản to lớn, chỉ cần từ bọn hắn trong đầu tìm tới giả lập Thần cách hoàn chỉnh thuật thức, chẳng khác nào thu hoạch được ác mộng Thiên sứ nửa đời người thành tựu!

	Ash mấy người cũng là hiện tại mới tỉnh táo lại, nhưng bọn hắn đã bùn đủ hãm sâu vô pháp thoát đi.

	Ác mộng truyền thừa cùng giả lập Thần cách cố nhiên là bọn hắn trước mắt lấy được hiếu kỳ nhất gặp, nhưng bọn hắn căn bản không có năng lực thủ hộ phần này tài phú, một khi kim sắc điện đường bại lộ , chờ đợi bọn họ chính là đến từ ngoại giới vô hạn tham lam cùng ác ý.

	Liền ngay cả trốn đều chưa hẳn trốn được, mặc dù đại đa số tình huống thuật sư tại Hư cảnh chết rồi cũng chỉ là linh hồn bị thương nặng, nhưng mà bên ngoài thế nhưng là có hai ngàn tên khác biệt quốc gia khác biệt phái hệ thánh vực!

	Đừng nói triệt để phá hủy linh hồn, coi như trong bọn họ có người có thể cưỡng ép nô dịch chi phối đồng cấp thánh vực, Ash cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Tại bị Mộng Ma kéo vào kim sắc điện đường một khắc này, bọn hắn liền đã không có bất kỳ cái gì đường lui.

	Không tham gia tạo thần, bọn hắn sẽ bị Mộng Ma biến thành vật liệu;

	Tham gia tạo thần, bọn hắn liền sẽ trở thành thánh vực thuật sư muốn đạt được bảo tàng nữ hài  ∕  nam hài!

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thành công sáng tạo thần linh, tài năng tại vượt qua ngoại giới cuồng phong mưa rào ác ý, ôm ấp sau cơn mưa trời lại sáng Thải Hồng!

	Bởi vậy Sonia, Deya, Wesser ba người bị thương cũng không có nghỉ ngơi, cấp tốc vùi đầu vào Thần cách mảnh vụn tụ linh trong công việc. Tỉ mỉ tính được,

	Bọn hắn tiến vào Hư cảnh đã vượt qua một ngày cả đêm, hơn nữa còn một mực ở vào Mộng Ma lão bản điên cuồng nghiền ép bên dưới, nhưng bốn người bọn họ ngẫu nhiên liếc nhau, trong mắt nhưng không có bất luận cái gì ảm đạm, ngược lại tràn ngập mong đợi ánh sáng.

	"Cận chiến ba tổ tản ra, viễn trình tổ công kích!"

	"Hắn muốn phóng ra quần thể linh hồn rít lên, bị điểm tên người không nên động, ta đã đưa ngươi đánh dấu vì hồng quang, những người khác rời xa hồng quang!"

	"Cận chiến tổ 2 chống đi tới đừng để hắn xông lại, một bốn năm sáu tổ dựa theo kế hoạch hạn chế hắn di động! Nguyền rủa tổ thi pháp!"

	"Bạo phá lửa tổ chuẩn bị!"

	"Băng sương Lãnh tổ chuẩn bị!"

	Vô số tâm linh đưa tin trong mộng Thiên quốc bên trong quanh quẩn, Igura cùng cái khác ba mươi ba vị tâm linh thánh vực tạo thành bộ chỉ huy tạm thời, cộng đồng phụ trách hai làm thánh vực tụ quần tác chiến!

	Vài giờ trước, Phồn Tinh pháp chủ chính thức nhúng tay, mượn nhờ quần tinh khái niệm phát động tinh không thần tích, che chở trong mộng Thiên quốc nội bộ sở hữu thánh vực.

	Tại tinh không thần tích tiếp tục trong lúc đó, sở hữu thánh vực linh hồn năng lượng đều sẽ không ngừng bổ sung, bị thương thế cũng sẽ cấp tốc khôi phục, thuật lực tốc độ khôi phục trên diện rộng tăng trưởng đơn giản tới nói, bọn hắn gần như là khóa máu khóa lam.

	Ngay tại lúc loại này to lớn ưu thế bên dưới, đối mặt bật hết hỏa lực u hồn ý chí, bọn hắn mấy phút bên trong liền vẫn lạc mấy chục thánh vực! Bởi vì trong mộng Thiên quốc hoàn toàn phong tỏa duyên cớ, bọn họ vẫn lạc là triệt để tử vong, thậm chí ngay cả linh hồn đều u hồn ý chí trực tiếp lấy ra luyện hóa, biến thành hắn oan hồn quân đoàn một viên!

	Những này thánh vực thuật sư tại trong hiện thực không có chỗ nào mà không phải là hô phong hoán vũ quyền cao chức trọng đại nhân vật, nhưng vẫn chết được là như thế tuỳ tiện, như thế đơn sơ, quả thực giống như là bị nước nóng chết sâu kiến!

	Thánh vực không phải người ngu, thỏ tử hồ bi phía dưới, dù là bọn hắn trước một giây là tồn tại xung đột lợi ích người xa lạ, nhưng một giây sau vậy nhất định phải trở thành phối hợp với nhau thân mật chiến hữu!

	Lớn hơn nữa mâu thuẫn, cũng lớn bất quá sinh tử mâu thuẫn!

	Rất nhanh, một vị tâm linh thánh vực phát động 'Tâm linh liên tiếp' kỳ tích, đem sở hữu thánh vực đều kết nối đến cùng một tâm linh kênh. Cái này kỳ tích có chút kì lạ, nó sẽ ngầm thừa nhận tiêu hao thụ thuật giả thuật lực, cho nên mới có thể liên tiếp trọn vẹn hai ngàn người.

	Nhưng đem hai ngàn người tổ chức thành thuật sư quân đoàn cũng không phải một người có thể làm đến, kết quả là cái khác tâm linh thánh vực vậy lập tức gia nhập đến chỉ huy tính toán hệ thống bên trong, trong đó liền bao quát Igura.

	Bọn hắn lấy Huyết Nguyệt thánh vực, chú Tinh linh, ký sinh thuật sư làm cơ sở, phân biệt tổ kiến ra nguyền rủa tổ, viễn trình tổ cùng cận chiến tổ, sau đó trải qua hơn lần dày đặc công thủ, lại vẫn lạc trên trăm thánh vực về sau, cuối cùng miễn cưỡng đem hai ngàn thánh vực vặn chặt thành một cái có thể chống lại u hồn ý chí đoàn đội.

	Đương nhiên, cũng sẽ có thánh vực không nguyện ý tiếp nhận mệnh lệnh, đặc biệt là cần cùng u hồn ý chí tiếp xúc thân mật cận chiến tổ, bọn hắn không ít người đều bị u hồn ý chí dọa cho sợ rồi, căn bản không dám chính diện nghênh chiến. Nhưng ba mươi bốn vị chỉ huy cũng không phải ăn chay, bọn hắn thời khắc quan sát các đội viên tổng thể cống hiến tình huống, một khi ngươi không có bại ẩn hiện có phụ trợ, cũng sẽ bị tâm linh thánh vực dùng loá mắt sắc thái đánh dấu ra tới.

	Cái này đánh dấu là dùng để nhắc nhở u hồn ý chí: Cái này người ngươi tùy tiện giết, chúng ta mặc kệ.

	Mặc dù khẳng định có người không hài lòng tại khu vực an toàn chỉ huy tâm linh thánh vực có tư cách gì chúa tể những người khác sự sống còn, nhưng chú Tinh linh, Huyết Nguyệt thánh vực, ký sinh thuật sư tất cả đều ủng hộ bộ chỉ huy, mà lại đại đa số thánh vực vậy nguyện ý thi hành mệnh lệnh!

	Bọn hắn đều ý thức được, thật sự nếu không đoàn kết lại, dù là có tinh không thần tích tiếp tục viện trợ, bọn hắn cũng sẽ bị u hồn ý chí giết sạch!

	Thánh vực thuật sư không phải người ngu, trong lòng cũng không thiếu huyết khí!

	Bọn hắn mới vừa rồi bị u hồn ý chí tùy tâm sở dục 'Thị sát đánh giá, có người bởi vậy sợ hãi táng đảm, nhưng càng nhiều người là cảm thấy sỉ nhục phẫn nộ!

	U hồn ý chí bỗng nhiên rơi xuống dưới, hắn oan hồn quân đoàn đã hoàn toàn thu liễm đến linh hồn nội bộ, hắn bên ngoài thân bao trùm một tầng thật mỏng đen nhánh sa y,

	Bên trong thời thời khắc khắc đều sẽ nổi lên làm vạn gợn sóng, giống như là vô số oan hồn tại kêu rên cầu cứu.

	Ba trăm gần chiến Thánh Vực theo sát phía sau, như là bầy ong giống như ngăn chặn hắn sở hữu đường đi!

	"Không sai biệt lắm rồi. . ."

	Bỗng nhiên, u hồn ý chí hướng phía một cái hắc cầu đánh tới, thế mà lập tức đem đụng cái vỡ nát.

	Hắc cầu phá diệt, bên trong ban thưởng lập tức tứ tán bay đi. Truy kích thuật sư nhóm nao nao, nhịn không được đưa tay đem những phần thưởng này chia cắt rồi. Nhưng mà Igura chờ tâm linh thánh vực lập tức chú ý tới, u hồn ý chí mình cũng tại tranh đoạt Thuật linh!

	"U hồn tại thu về hắn trước kia Thuật linh! Mau ngăn cản hắn!"

	Ngay từ đầu đến bây giờ, u hồn ý chí cũng chỉ là tại dùng oan hồn quân đoàn tác chiến, bên trong tham dự Thuật linh chỉ có hắn lưu tại u hồn tổng truyền ra mấy cái.

	Cũng không phải hắn không thể dùng càng nhiều Thuật linh, nhưng thúc đẩy Thuật linh là cần tiêu hao suy nghĩ, mà suy nghĩ lại sẽ tiêu hao ý chí, chỉ còn lại một đoàn ý chí hắn tự nhiên muốn tuyển chọn tỉ mỉ' .

	Hắn mặc dù không thể hoàn toàn phục sinh, nhưng là thu được một bộ hồn thể. Làm linh hồn Bán Thần hắn, sợ rằng có biện pháp tiêu hao linh hồn bổ sung ý chí, nói cách khác hắn hiện tại có thể lấy về bản thân khi còn sống đại bộ phận Thuật linh, để u hồn tiên tri quỷ quyệt khủng bố lại đến thế gian!

	Hắn hiện tại, đã không chỉ là nến tàn trong gió u hồn ý chí, mà là có thể trường tồn tại thế u hồn tiên tri!

	"Mặc dù dùng Nguyên Tinh đến thi pháp cũng quá xa xỉ... Bất quá cũng bất chấp."

	Đối mặt truy kích thánh vực thuật sư, u hồn tiên tri bỗng nhiên quay người phất tay, một đoàn màu màu tím mây mù dâng trào hậu phương. Dù là có thánh vực bảo hộ, nhưng rất nhiều thuật sư vẫn là cấp tốc rơi vào trạng thái ngủ say, tại u hồn tiên tri trước mặt giải trừ vũ trang!

	Thần tích nhớ thương!

	Trong mộng Thiên quốc gia trì bên dưới, chiêu này kỳ tích uy lực lên cao đến thần tích cấp bậc. Lại thêm bản thân nó liền có thể dọc theo ánh mắt ô nhiễm thuật sư linh hồn,

	Thánh vực căn bản quả thực thùng rỗng kêu to!

	Ngay tại lúc u hồn tiên tri phản xung trở về thu hoạch bọn họ thời điểm, điểm điểm tinh quang tại thánh vực thuật sư trên thân hiển hiện, lập tức phá vỡ bọn họ ngủ mơ trạng thái.

	"Đầy sao!"

	U hồn tiên tri hừ lạnh một tiếng, cấp tốc lui lại tránh né thánh vực nhóm phản công. Hắn ngẩng đầu nhìn trong mộng Thiên quốc hư giả tinh không, âm thầm phát động một cái tiên đoán kỳ tích, linh hồn ý chí cấp tốc tiêu hao!

	Rất nhanh, hắn thấy rõ tinh không thần tích bí mật, sắc mặt trở nên lạnh lùng.

	"Những này thánh vực thuật sư không chết hết, tinh không phong tỏa liền sẽ không giải khai." U hồn tiên tri lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là nghĩ hao hết ta Nguyên Tinh dự trữ sao?".
Kết chương.