Chương 360 : Mật ong.
Trước đó Vạn Ma Lĩnh không có người đứng ra chỉ huy điều hành, là bởi vì cảm thấy không cần.

	Nhiều người như vậy truy sát mấy người, sớm tối đều là có thể đắc thủ, muốn người chỉ huy làm gì.

	Nhưng ở kiến thức đến Lục Diệp bày trận thủ đoạn về sau, Vạn Ma Lĩnh bên này ý thức được nếu như còn như vậy một mảnh vụn cát xuống dưới, khẳng định là không cách nào thành sự.

	Là dùng đơn giản một phen sau khi thương nghị, một cái so trước đó càng thêm chặt chẽ đoàn thể ngưng tụ, tất cả mọi người chỉ có một mục tiêu.

	Chém giết Lục Nhất Diệp!

	Vì tốt hơn cổ động sĩ khí, Tần Chính còn vì cái đoàn thể này lấy cái danh tự.

	Trừ Diệp Minh, phàm là có chí chém giết Lục Diệp người, đều có thể vô điều kiện gia nhập Trừ Diệp Minh, cùng cái khác người cùng hưởng các loại tình báo.

	"Cái kia Lục Nhất Diệp đã có bày trận thủ đoạn, phía trước khẳng định sẽ có không ít sớm bố trí pháp trận đang chờ chúng ta, muốn giảm bớt thương vong, liền phải tận lực kham phá những này pháp trận vết tích, nghĩ biện pháp tránh đi hoặc là phá hư những này pháp trận! Chư vị bên trong nếu có trận tu, còn xin nhất định bảo vệ tốt, mặt khác, Ngự Thú lưu phái và Yển Sư lưu phái đạo hữu, còn xin tận lực điều khiển yêu thú và cơ quan thú tại phía trước dò đường, phòng ngừa thương vong."

	Theo Tần Chính thanh âm vang lên, từng đầu mệnh lệnh liên tiếp truyền đạt xuống dưới, toàn bộ Trừ Diệp Minh cấp tốc mà chu đáo chặt chẽ vận chuyển lại.

	Từng nhánh đội ngũ lần nữa tản ra, xâm nhập Vụ Ẩn Sơn bên trong, dò xét Lục Diệp hành tung.

	Một lát sau, tiếng vang ầm ầm từ Vụ Ẩn Sơn chỗ sâu truyền ra, xen lẫn cuồng bạo linh lực ba động.

	Các loại phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tiếp vào tin tức chạy tới thời điểm, chỉ thấy bên kia một mảnh hỗn độn, có trận pháp dấu vết lưu lại, còn có bị phá hủy trận kỳ, mặt khác liền là ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy bộ thi thể.

	Một chi Vạn Ma Lĩnh tiểu đội như vậy hủy diệt.

	Liên tiếp không ngừng mà có tiểu đội phát động Lục Diệp sớm bày ra pháp trận, thương vong dần dần mở rộng, nhưng Trừ Diệp Minh bên này cũng không phải không có thu hoạch.

	Theo trận tu và Yển Sư nhóm phát lực, một chút trận pháp bị kích phát hoặc là kham phá, không thể đưa đến tác dụng vốn có.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, đuổi trốn ở giữa, song phương đã tiến vào Vụ Ẩn Sơn chỗ sâu, Trừ Diệp Minh bên này trước trước sau sau chết gần hai trăm người, dạng này thương vong cũng không có để Trừ Diệp Minh từ bỏ truy sát, ngược lại càng thêm kiên định bọn hắn trảm thảo trừ căn quyết tâm.

	Bởi vì Lục Diệp dưới mắt triển hiện ra năng lực đã đầy đủ kinh khủng, mà hắn chỉ có Thiên Thất tu vi, nếu như chờ hắn tấn thăng Thiên Cửu, toàn bộ Linh Khê chiến trường thật không ai có thể thu thập hắn.

	Đến lúc đó, này lớn như vậy chiến trường, chỉ sợ thật muốn bị hắn một người chi phối.

	Đây là Vạn Ma Lĩnh tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ sự tình, tất cả đại tông môn cao tầng cũng truyền lệnh xuống, để hạch tâm vòng các tu sĩ không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải diệt trừ Lục Nhất Diệp, chấm dứt hậu hoạn.

	Truy sát sau bảy ngày, Trừ Diệp Minh tử vong tu sĩ đã cao tới ba trăm, tổn thất chi thảm trọng, cho dù là những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm nghe cũng trong lòng co lại.

	Này hơn ba trăm người đều là chuyển tu Thiên cấp công pháp, tùy thời có thể tấn thăng Vân Hà hạt giống tốt.

	Lục Diệp ở chỗ này giết ba trăm người, chẳng khác nào là Vạn Ma Lĩnh một phương thiếu đi ba trăm cái Vân Hà cảnh tu sĩ, để bọn hắn làm sao có thể không đau lòng.

	Huống chi, trong đó còn có mấy vị Thiên Cửu cấp, đây chính là có rất lớn hi vọng có thể tấn thăng Thần Hải cảnh.

	Truy sát không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bởi vì sự tình phát triển cùng Tần Chính trước đó phỏng đoán ấn chứng, Lục Diệp dưới mắt bố trí pháp trận càng ngày càng ít, càng nhiều thời điểm hắn đều là ẩn núp đi, các loại Trừ Diệp Minh tu sĩ tới gần đột nhiên gây khó khăn.

	Này không thể nghi ngờ nói rõ trên tay hắn trận kỳ đã không nhiều, lại khó như trước đó như thế không chút kiêng kỵ bày trận.

	Xác định điểm này về sau, Tần Chính lúc này hạ lệnh, khoảng cách không xa đội ngũ hai hai nhập chung.

	Trước đó không dám nhập chung, là sợ hãi trận pháp chi uy, một chi đội ngũ bước vào trong trận pháp tổn thất, dù sao cũng so hai chi đội ngũ muốn càng tốt hơn một chút.

	Hiện tại nhập chung, gánh chịu phong hiểm muốn so trước đó nhỏ rất nhiều, mà lại nhân số nhiều, nếu là tao ngộ Lục Diệp cũng có thể chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

	Này đơn giản mệnh lệnh được đưa ra về sau, để Lục Diệp tình cảnh một thoáng trở nên có chút khó chịu.

	Nguyên bản Vạn Ma Lĩnh bên này hơn mười người một đội ngũ, hắn cùng Cự Giáp phối hợp, lại có Y Y và Hổ Phách tương trợ, đánh lén phía dưới vẫn là có rất lớn cơ hội có thể ăn.

	Nhưng bây giờ mỗi cái Vạn Ma Lĩnh đội ngũ đều có hơn hai mươi người, cái này có chút khó mà chống lại.

	Tốn hao mấy ngàn điểm công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được trận kỳ và trận cơ đã tiêu hao sạch sẽ, trong tay còn lại trận kỳ, cũng chỉ có Bách Trận Tháp ban thưởng cái kia ba mươi hai cán, Lục Diệp có thể không nỡ lấy ra tiêu hao.

	Bất quá tương đối nỗ lực, Lục Diệp kiếm lời cũng không ít, giết địch bản thân liền có công huân, còn có đoạt lại các loại chiến lợi phẩm, hạch tâm vòng tu sĩ thân gia muốn so bên trong vòng tu sĩ dồi dào, sở dụng Linh khí cũng càng tốt một chút, Lục Diệp bên hông túi trữ vật treo tứ cái, ngoại trừ tự mình ngày thường thường dùng cái kia, còn lại ba cái đều chứa tràn đầy.

	Một trận cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tao ngộ chiến về sau, một nhóm yên lặng chữa thương.

	Lục Diệp sở dĩ lựa chọn tiến vào Vụ Ẩn Sơn, cũng là bởi vì không cam tâm chỉ bị đuổi giết, tại loại này đặc thù hoàn cảnh dưới, hắn có thể đổi bị động làm chủ chuyển.

	Tại Tam Thánh Viện trụ sở bên trong sớm mua xong mấy ngàn công huân trận kỳ và trận cơ, chính là vì phương diện này cân nhắc.

	Chỉ là Lục Diệp có chút đánh giá thấp Vạn Ma Lĩnh tính bền dẻo, trong khoảng thời gian này hắn mượn nhờ trận pháp giết nhiều người như vậy, Vạn Ma Lĩnh thế mà vẫn như cũ không buông tha, bày ra một bộ không chết không thôi tư thái.

	Thế cục bây giờ đối với hắn mà nói không tính quá tốt, nhưng cũng không phải rất kém cỏi.

	Vụ Ẩn Sơn thiên nhiên hoàn cảnh để hắn rất khó sẽ bị một số đông người vây quanh, bằng thủ đoạn của hắn, chỉ cần không bị vây quanh, liền có thể giết ra một đường máu.

	Vừa rồi một trận chiến là hắn chủ động đi tìm, Vạn Ma Lĩnh đã không buông tha, vậy hắn từ không thể lùi bước, bây giờ chết ở trên tay hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã có hơn ba trăm, chỉ cần hắn tiếp tục giết tiếp, Vạn Ma Lĩnh luôn có không chịu nổi thời điểm.

	Thương thế không tính quá nghiêm trọng, Lục Diệp y phục một quả chữa thương đan yên lặng khôi phục.

	Bất quá mới chỉ thời gian qua một lát, tại phụ cận điều tra tình huống Y Y liền đưa tin tới, có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng bên này tới gần, số lượng không ít.

	Lục Diệp chỉ có thể đứng dậy, mang theo Cự Giáp và Hổ Phách tiếp tục hướng Vụ Ẩn Sơn chỗ sâu lao đi.

	Tu sĩ tầm thường bị dạng này bức bách, linh lực tiêu hao tuyệt đối là cái vấn đề, tu sĩ không có linh lực có thể vận dụng, cái kia còn tính là gì tu sĩ.

	Nhưng Lục Diệp có Thiên Phú Thụ và Thao Thiết Xan kết hợp, linh lực bổ sung là cực kì nhanh chóng, huống chi, hắn còn thừa lại mười mấy bình Tức Quả rượu có thể vận dụng.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia muốn mượn loại này quấn quít chặt lấy phương thức nghiền ép hắn khôi phục thời gian, hiển nhiên là tính lầm.

	Lục Diệp dưới mắt duy nhất cần cân nhắc chính là thể lực vấn đề.

	Có thể dùng để khôi phục thời gian quá ngắn, những ngày này xuống, Lục Diệp rõ ràng cảm giác có chút mỏi mệt, mà lại theo thời gian trôi qua, loại này cảm giác mệt mỏi đang không ngừng làm sâu sắc.

	Tiến lên hơn mười dặm, lần nữa dừng lại tu chỉnh.

	Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra một chút thịt làm, cho Hổ Phách và Cự Giáp đều phân ra một chút, tự mình cũng nhét vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

	Trận này truy sát diễn biến đến bây giờ, đã biến thành sức chịu đựng và tâm tính so đấu, liền xem ai trước duy trì không được, Lục Diệp là không thể nào chủ động lùi bước, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dám đến đuổi giết hắn, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận phản kích chuẩn bị tâm lý.

	Chợt có tiếng ông ông vang lên, Lục Diệp chuyển động con mắt, nhìn thấy một con dài ba tấc ong bắp cày tại Cự Giáp trước mặt đảo quanh.

	Cự Giáp giương tay vồ một cái, liền đem cái kia ong bắp cày chộp vào trên tay, sau đó mở ra trong lòng bàn tay, nắm cái kia ong bắp cày cũng không biết đang bận thứ gì.

	Các loại Cự Giáp lại đem nó buông ra thời điểm, này ong bắp cày trên thân đã trói lại một cây cơ hồ khó mà phát giác sợi tơ.

	Đừng nhìn Cự Giáp sinh cao lớn thô kệch, kỳ thật hắn là cái rất nhỏ hán tử, nhất là tại ngự sử phi hành Linh khí này Nhất khối, hắn khống chế phi hành Linh khí thời điểm, thường xuyên có thể làm ra một chút để Lục Diệp đều nhìn mà than thở thao tác.

	Tại ong bắp cày trên thân buộc một cây dạng này sợi tơ, rõ ràng cũng tới từ này dạng thiên phú.

	Ong bắp cày vỗ cánh bay đi, Cự Giáp hướng Lục Diệp vẫy tay, cất bước đi theo.

	Lục Diệp mơ hồ đoán ra hắn mục đích.

	Hai người Nhất hổ theo cái kia ong bắp cày một đường tiến lên, ngoặt ngoặt quấn quấn, đi về phía trước ước chừng vài dặm địa, lúc này mới tại một cây đại thụ trên chạc cây, tìm tới một cái tổ ong.

	Cái kia tổ ong chừng một trượng phương viên lớn nhỏ, chỉnh thể hiện lên xương màu trắng, hình bầu dục.

	Bốn phía không ngừng mà có ra ngoài ong bắp cày trở về, bay vào tổ ong bên trong.

	Cự Giáp tế ra tự mình phi hành Linh khí, bay đến cái kia tổ ong trước, đưa tay liền đem này đại gia hỏa hái xuống.

	Chỉ một thoáng, tổ ong bên trong ong bắp cày dốc toàn bộ lực lượng, đem Cự Giáp vây quanh kín không kẽ hở.

	Không sai da dày thịt béo Cự Giáp há lại sẽ sợ những vật nhỏ này đốt, tùy ý phất phất tay, rơi xuống Lục Diệp trước mặt, đẩy ra tổ ong lúc, màu vàng kim nhạt mật ong hiện ra, một cỗ điềm hương vị đập vào mặt.

	Cự Giáp đem một nửa tổ ong đưa cho Lục Diệp, mình ôm lấy một nửa khác ngồi vào một bên, phảng phất ôm một cái to lớn dưa hấu, dùng tay múc lấy bên trong mật ong, ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy kim hoàng, còn vui tươi hớn hở cười ngây ngô, vừa nhìn liền biết hắn trước kia làm không ít loại sự tình này, nếu không không có đạo lý như vậy khinh xa con đường quen thuộc.

	Lục Diệp cũng đào xuống Nhất khối mật ong để vào trong miệng, điềm hương cảm giác lập tức đầy tràn khoang miệng.

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên là, cái đồ chơi này chẳng những ngọt mà không ngán, mà lại trong đó còn tích chứa một chút rất tinh khiết linh lực, đối tự thân khôi phục cũng có một chút hiệu quả.

	Trong lòng sáng tỏ, này mật ong đều là ong bắp cày thu thập Vụ Ẩn Sơn Linh Hoa ủ chế mà thành, tự nhiên tích chứa linh lực.

	Đây là đồ tốt, tu sĩ tu hành mới bắt đầu nếu là có thể phục dụng dạng này mật ong, đúng tu sĩ trưởng thành cũng có cực lớn giúp ích.

	Đương nhiên, đúng Lục Diệp tu vi như vậy tới nói, trợ giúp đã không phải là quá lớn.

	Hai người miệng lớn ăn, Lục Diệp không lúc một điểm cho Hổ Phách, chỉ có Y Y khổ hề hề ở một bên nhìn xem. . .

	Hai người Nhất hổ bên cạnh, phô thiên cái địa ong bắp cày bao quanh phi quấn, tiếng ông ông bên tai không dứt, giống như tại lên án trước mặt cường đạo.

	Một bữa ăn no, hai người Nhất hổ đều nằm
Kết chương.