Chương 74 : Một cái thế giới khác.
Đang ở chủ vũ trụ siêu nhân cùng Người Dơi ở đó tham khảo liên quan tới ba cái Joker bí ẩn thời điểm, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đánh bại cũ 52 Wally, nhưng thảm bị số hiệu -10 vũ trụ vũ trụ đỉnh cấp trí tuệ nhân tạo Brainiac chọc sau lưng, mà bị bắt lấy được Corvin đoàn người, cũng theo đa nguyên vũ trụ trong một cái khác Brainiac khống chế hạ, đang đa nguyên vũ trụ trung du đãng, mà xem như bị đơn độc chia ra Corvin, cũng dưới tình huống này tỉnh lại.

	Đa nguyên vũ trụ, -10 vũ trụ Brainiac trong phi thuyền, ở Brainiac dùng để nghiên cứu, phân tích bắt được gồm có sưu tầm giá trị văn minh, sinh mạng thể phòng nghiên cứu, bị treo ngược, dùng tia sáng trói buộc Corvin tỉnh lại.

	Vừa mở mắt, Corvin nhìn bản thân chung quanh thiết bị, còn có ở trần thân thể, cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Không phải đâu, ta như vậy một nhân vật nhỏ về phần tình cảnh lớn như vậy nghiên cứu ta sao, nhiễu loạn vũ trụ người, ta cảm thấy ngươi nghiên cứu nhà The Flash càng tốt hơn một chút, bình quân đầu người mở lại vũ trụ, tế thiên chuyên dụng."

	Nhìn bốn phía không người, Corvin ở mở mắt xác nhận bản thân tình huống về sau, hồi tưởng lại trước bị Brainiac đánh lén lúc lời nói, cũng không khỏi buồn từ trong tới, ở đó điên cuồng rủa xả. Đồng thời trên người tích chứa lực lượng bùng nổ, cố gắng từ trói buộc mình chùm sáng trong tránh ra, chẳng qua là vô luận hắn dùng sức thế nào, đều không cách nào từ nơi này đạo trói buộc mình chùm sáng trong tránh ra.

	Điều này cũng làm cho Corvin cảm thấy kinh ngạc, phải biết hắn bây giờ đơn thuần dựa vào lực lượng của thân thể, gánh nổi một tòa núi lớn đều không có vấn đề, Darkseid lần đó phụ thể, để cho hắn có cùng DC vũ trụ cấp thứ nhất cấp quái vật vật tay tiền vốn. Chỉ có như vậy lực lượng, ở Brainiac cho hắn thiết trí trong lao ngục, một chút tác dụng cũng không có.

	【 uy, hệ thống, cho ta một khóa biến thân, nhanh! Biến thân vô địch! 】 ở xác nhận bản thân cậy mạnh không cách nào tránh thoát Brainiac cho mình bày ra trói buộc về sau, Corvin trước tiên liên hệ bản thân bên trong không gian ý thức hệ thống. Tuy nói lúc trước bởi vì cùng cũ 52 Wally chiến đấu nguyên nhân, để cho hệ thống xuất hiện một vài vấn đề, chỉ có thể đổi đồ vật, không thể tu vật, nhưng vấn đề này không lớn, trực tiếp để cho hệ thống giúp một tay cho mình tới một cái một khóa biến thân, chuyện gì cũng giải quyết .

	Biến thân vô địch chuyện như vậy, đến đó cái vũ trụ cũng áp dụng. Chẳng qua là lúc này Corvin gọi cũng không có được hệ thống đáp lại, càng đáng sợ hơn một chút là ở, rõ ràng bản thân chẳng qua là trong đầu gọi hệ thống, nhưng thuộc về Corvin thanh âm nhưng từ một hướng khác truyền ra, để cho vốn định tiếp tục hệ thống gọi Corvin nhất thời mồ hôi lạnh đã đi xuống đến rồi.

	"Cái này, chuyện gì xảy ra? ! Đọc tâm? !" Đang nghe bản thân trong đầu hệ thống gọi thanh âm ở bên kia truyền tới về sau, Corvin trước tiên dừng lại suy tính, bắt đầu suy đoán tình huống như vậy nguyên nhân.

	"Đọc tâm? Làm một ở 0·7 đến một cấp trí tuệ bồi hồi sinh mạng thể, ngươi có thể ngay lập tức liên nghĩ tới chỗ này, nhiễu loạn vũ trụ cũng là không phải nói không thông."

	Đang ở Corvin nghi ngờ thời khắc, Brainiac, bị một cái khác vũ trụ đồng vị thể khống chế  -10 vũ trụ Brainiac xuất hiện ở Corvin trước mặt. Nhìn trước mắt cái này có hình người trí tuệ nhân tạo, Corvin sửng sốt một cái, cùng bản thân trong ấn tượng Brainiac không giống nhau, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

	Làm một có cao cấp nhất trí tuệ trí tuệ nhân tạo, đơn thuần dùng cơ giới để đối đãi hắn là một loại sai lầm cách làm, mặc dù là trí tuệ nhân tạo, nhưng đến Brainiac loại tầng thứ này trí tuệ nhân tạo, chính là xưng là thần cũng không quá đáng, thân thể cái gì , ngược lại không phải là như vậy lệnh người để ý .

	Yên lặng, đối mặt Brainiac cái này để cho Liên minh Công lý cũng nhức đầu vô cùng trí tuệ nhân tạo, Corvin có thể làm chỉ có yên lặng cùng dừng lại suy tính, như sợ Brainiac có thể từ bản thân năm ba câu trong lấy được đến bất kỳ tin tức gì. Đối với Corvin loại này không hợp tác thái độ, Brainiac cũng không thèm để ý, ở kiểm trắc đến Corvin sau khi tỉnh lại xuất hiện ở nơi này hắn, chẳng qua là ở đó tự mình nói.

	"Ngươi hiểu rất rõ ta, ngươi bây giờ đầu óc nghĩ nên là ngươi làm sao sẽ đưa tới chú ý của ta, loại người này làm như thế nào đối phó, hoạt hình tác phẩm trong giống như cũng không có biểu diễn qua thế nào đơn đấu loại này địa ngục phó bản đại BOSS a? !"

	Ở Brainiac nhắc tới hoạt hình tác phẩm cái từ ngữ này thời điểm, Corvin con ngươi cũng nhân vì cái từ ngữ này hơi rụt lại, cứ việc chỉ có trong nháy mắt, nhưng đối với Brainiac mà nói đã đủ rồi.

	"Không cần ở trước mặt ta che giấu kinh ngạc của của ngươi, biểu hiện ra chính là , ta với ngươi chi ở giữa chênh lệch là ngươi dùng phương pháp gì đều không cách nào vượt qua . Đóng kín đại não, dừng lại suy tính thì có dùng? Ngươi cũng không phải là Người Dơi, đang ở bắt được ngươi khoảng thời gian này, ta đã xâm lấn suy nghĩ của ngươi, lai lịch của ngươi, lực lượng của ngươi nguồn gốc, ta cũng rõ ràng. Được đặt tên là hệ thống cao duy tồn tại, còn có cái đó cái gọi là thực tế vũ trụ, ta nói đúng không? Vũ trụ linh hồn người xuyên việt, Corvin?"

	Thân phận chân thật ra ánh sáng để cho Corvin không biết làm thế nào, đây là hắn lần đầu tiên đối mặt loại này đối thủ đáng sợ, không có bất kỳ riêng tư có thể nói, ngay cả phản kháng cùng dừng lại suy tính đều không cách nào ngăn cản hắn thăm dò bí mật của mình. Loại cảm giác này, để cho Corvin cảm thấy mình ban đầu có thể đánh bại Darkseid còn có Anti-Monitor, có phải hay không đều ở đây hai cái quái vật trong kế hoạch, không phải đều là DC vũ trụ siêu một đường phản diện, không lý do Darkseid cùng Anti-Monitor như vậy xuống giá mới đúng.

	"Đã ngươi đều biết ta hết thảy, vì sao còn phải tới gặp ta, Brainiac." Treo ngược ở giữa không trung, Corvin cũng không có giống mới vừa rồi như vậy yên lặng, đối mặt vị này hùng mạnh trí tuệ nhân tạo, trực tiếp nói hỏi.

	"Bởi vì tò mò."

	"Tò mò?"

	"Đúng vậy, ngươi hết thảy ở trước mặt ta không có bí mật gì để nói, trừ cái đó nghi là đến từ cao duy vũ trụ hệ thống ngoài, ngươi chẳng qua là người bình thường, bao gồm ngươi chỗ vũ trụ, cũng chẳng qua là đa nguyên vũ trụ trong một cái bình thường vũ trụ mà thôi. Chỉ có như vậy ngươi, vẻn vẹn chỉ là ở xuyên việt vũ trụ quá trình trong, thu được rất nhiều vốn không nên thuộc về ngươi lực lượng, Darkseid Omega đường bắn, tân thần lực.

	Speed Force thừa nhận, tồn tại chi linh công nhận, đứng đầu địa ngục Lucifer tặng cho, ngay cả độc lập với cái này đa nguyên vũ trụ ra Bất Nghĩa Vũ Trụ, ngươi cũng nhận được quà tặng. Trọng yếu nhất là, ngươi nhiễu loạn cái này mở lại sau yếu ớt vũ trụ, thay đổi rất nhiều người cuộc sống quỹ tích. Ngươi chỉ là một bình thường hết sức linh hồn, ngươi xuyên việt ở dõi mắt ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ trong chẳng qua là tin tức quấy nhiễu một loại phương thức mà thôi, làm sao có thể làm được nhiễu loạn cái này đa nguyên vũ trụ đâu, đây mới là ta bắt được ngươi nguyên nhân."

	Brainiac mỗi nói một câu, Corvin nội tâm cũng không nhịn được thót một lần, như Brainiac nói, trên người hắn ẩn giấu bí mật đều bị Brainiac nhìn thấu. Hơn nữa từ trong giọng nói của hắn Corvin cũng hiểu, coi như là từ cái gọi là thực tế trong vũ trụ xuyên việt tới đây, Brainiac cũng không thèm để ý, dù là ở trong đầu của mình biết hắn chẳng qua là manga trong nhân vật cũng không có vấn đề.

	Nhưng cái này cũng là sự thật, mặc dù bí mật bị nhìn thấu điểm này để cho Corvin tâm tính có chút mất cân đối, nhưng hắn phải thừa nhận Brainiac trong giọng nói câu kia tin tức quấy nhiễu tính chân thực. Thả vào bản thân cái đó thực tế vũ trụ thị giác đến xem, vô luận là Brainiac, hay là siêu nhân chờ Liên minh Công lý anh hùng, đều chẳng qua là tác giả bút vẽ hạ sản vật.

	Nhưng ngược lại nói, tác giả tại sao phải ý tưởng đột phát sáng tác ra một được đặt tên là siêu nhân siêu anh hùng, được đặt tên là Brainiac siêu cấp phản diện, có lẽ là bị  DC vũ trụ truyền lại đến cái đó không tồn tại bất kỳ siêu anh hùng thực tế vũ trụ tin tức quấy nhiễu đâu? Chính vì vậy, thông qua Brainiac giải thích, Corvin trong lòng cũng có vấn đề, bản thân xuyên việt có vấn đề?

	Giống như Brainiac nói, hắn chẳng qua là một người bình thường linh hồn, nhưng ở trong vũ trụ này lại có rất nhiều liền siêu anh hùng cũng không thể thừa nhận lực lượng. Trước kia hắn có thể đem này vứt xuống kỵ sĩ duy tâm lời giải thích này bên trên, nhưng bây giờ nghĩ lại, không khỏi quá không đáng tin cậy điểm, nhưng muốn nói là hệ thống âm mưu, ừm, cái này gà mờ hệ thống trừ có thể cho biến thân đai lưng ra, mười ngày có cửu thiên nửa ở treo máy đồ chơi, thật sự không cách nào cùng cái loại đó âm mưu luận liên lạc với a.

	Trong đầu bởi vì Brainiac lời nói này lật trời, các loại kỳ quái suy đoán cũng chạy đến, mà đối với ở một bên quan sát Brainiac mà nói, Corvin lúc này trong đầu bay đầy trời ý tưởng đều bị hắn cảm giác được, hắn cũng ở đây si tuyển mấu chốt trong đó tin tức, đem lấy ra. Rất nhanh, Corvin cũng dừng lại suy nghĩ lung tung.

	"Hiện đang nói chuyện với ta ngươi, cũng không phải tới tự -10 vũ trụ Brainiac a?"

	"Không sai suy đoán, xem ra ngươi làm vì một người bình thường, trí tuệ đến một cấp, tạm được. Nên là dính ngươi cái đó thực tế trong vũ trụ hoạt hình tác phẩm tham khảo quang đi."

	"Ngươi nói như vậy cũng không phải không đúng, ít nhất ở ta chỗ nhìn hoạt hình tác phẩm trong, Red Son vũ trụ Brainiac không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ. Mà ta thiếu chút nữa đã quên rồi, làm một mười hai cấp đỉnh cấp trí tuệ trí tuệ nhân tạo, ngươi có thể làm được cùng song song vũ trụ bản thân cùng hưởng tin tức, cho nên, ngươi bây giờ là tới từ cái nào vũ trụ?"

	Bị Brainiac nói ra bí mật của mình, bình phục tâm tính tốt Corvin cũng không có giống mới vừa rồi như vậy suy nghĩ lung tung, dựa theo bản thân xem qua hoạt hình tác phẩm tới phân tích trước mắt tên địch nhân này, cái này mới nhìn ra cái này Brainiac chỗ bất đồng.

	"Xem ra tin tức của ta quấy nhiễu rất thành công a, vậy mà không có bởi vì vượt qua vũ trụ xuất hiện sai lầm tin tức, không sai, bây giờ cùng ngươi nói chuyện cũng không phải là -10 vũ trụ ta, ta đến từ vũ trụ chính là ngươi chỗ vũ trụ, cũng chính là cái gọi là địa cầu 0 chủ vũ trụ. Chỉ bất quá bây giờ ta cũng không có ở chủ trong vũ trụ, bởi vì ngươi nhiễu loạn, ta một mực ở đa nguyên vũ trụ trung du đãng, thông qua cùng hưởng tin tức tìm tòi sự tồn tại của ngươi, bây giờ, nên ta thật tốt nghiên cứu ngươi ."

	Giải đáp nghi vấn kết thúc, bị chủ vũ trụ Brainiac điều khiển  -10 vũ trụ Brainiac cũng bắt đầu khống chế tự bay trên thuyền cơ giới xúc tu, hướng Corvin trên người quấn đi vòng qua, hắn muốn tìm ra Corvin làm một bình thường linh hồn người xuyên việt lại có thể nhiễu loạn toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ nguyên nhân.

	Từ Brainiac khống chế cơ giới xúc tu quấn quanh ở Corvin trên người, buộc chặt Corvin tay chân, vô số cây nhỏ xíu ống tiêm thông qua cơ giới xúc tu đâm vào Corvin bên ngoài thân. Hùng mạnh thể chất ở Brainiac cơ giới trước mặt thành bài trí, đâm một cái liền phá. Theo cơ giới xúc tu tiếp xúc, Corvin cũng có thể cảm giác được có đồ vật gì từ trong cơ thể mình bị rút ra đi ra, mà xem như người điều khiển Brainiac cũng không ngoại lệ.

	"A, lấy nào đó hình thức cùng ngươi dây dưa ở một khối cao duy tạo vật, xem ra cũng không có cao duy đi nơi nào a, cái này sẽ là của ngươi lực lượng nguồn gốc một trong sao?"

	Lời nói rơi xuống, ở Brainiac trước mặt, thuộc về Corvin kỵ sĩ đai lưng nhất nhất cụ hiện ra, từ hắn mới bắt đầu giải tỏa chủ kỵ Kamen Rider W hai người Driver mãi cho đến mới vừa giải tỏa Den-O Belt, toàn bộ hiện ra ở Brainiac trước mặt. Theo kỵ sĩ đai lưng rút ra, Corvin cũng rõ ràng cảm giác được trên người mình truyền tới một trận cảm giác vô lực.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Loại này cảm giác suy yếu để cho Corvin đối mặt Brainiac ăn mòn càng phát ra không có sức chống cự, gắng gượng lên tinh thần, cũng đối trước mắt cái này đỉnh cấp trí tuệ nhân tạo chất vấn.

	"Ta đang đang tìm cách đem cái này cao duy sinh vật cùng ngươi chia lìa, những thứ này đai lưng chính là nó cùng ngươi dây dưa một loại biểu hiện hình thức, ta ở phá giải nó, nói không chừng ở phá giải nó sau, ta cũng liền có thể tìm tới tìm được ngươi làm vì một người bình thường linh hồn lại có thể nhiễu loạn vũ trụ nguyên nhân."

	"Mẹ nó, từ ngươi cái này cái trí tuệ nhân tạo trong miệng vậy mà lại nói ra nói không chừng cái từ ngữ này liền con mẹ nó ngoại hạng."

	"Thật sao? Có thể thông hiểu. Theo ý của ngươi, cho dù ta có cấp 12 trí tuệ, rốt cuộc còn là một cái trí tuệ nhân tạo, nhận biết trong quan chính là đơn giản là cùng không. Nhưng càng là thăm dò vũ trụ huyền bí, ta liền càng minh bạch, thế sự không có tuyệt đối, cho nên đang dùng từ phương diện ta cũng cẩn thận rất nhiều, nhưng cũng là làm phiền ngươi, bằng không, ta bây giờ đã sớm ở chủ vũ trụ cùng Liên minh Công lý đối trận trước ."

	"Dick bọn họ đâu, ngươi đem bọn họ làm đi đâu rồi!"

	"Đừng lo lắng, bọn họ là cái này đa nguyên vũ trụ ắt không thể thiếu một bộ phận, cho nên, bọn họ đi nên đi địa phương, ta chuẩn bị cho bọn họ địa phương tốt."

	Gắng gượng lên tinh thần, Corvin ở Brainiac không ngừng ăn mòn hệ thống, cưỡng ép giải trừ kỵ sĩ đai lưng cùng mình gắn chặt quá trình trong càng ngày càng suy yếu, cho dù biết được Dick bọn họ bây giờ tạm thời vô sự, cũng không cách nào ngăn cản lúc này suy yếu. Hơn nữa Corvin cũng có thể cảm giác được, bản thân đang cùng hệ thống liên tiếp đang đang yếu bớt.

	"Cam, thật sự gà mờ hệ thống a, đụng phải ngươi người như vậy ta thật đúng là khổ tám đời, bản chính đồ chơi còn không có chơi chán, ngươi liền bị Omnics cách mạng."

	Lúc này Corvin đã vô kế khả thi, đối mặt một vị hùng mạnh đủ để cho Liên minh Công lý một bang siêu anh hùng cũng thay phiên chịu thiệt trí tuệ nhân tạo, hắn bây giờ có hết thảy năng lực đối mặt như vậy một cái quái vật, hoàn toàn không có chiêu. Có lẽ là Corvin lèm nhèm có tác dụng, một mực ở chết giả hệ thống, cũng rốt cuộc ở nơi này bước ngoặt quan trọng thượng tuyến.

	【 cảnh cáo! Gặp phải chưa biết đến theo ăn mòn, số liệu đánh mất, mở ra ứng cấp mô thức! 】

	"Ngươi còn có ứng cấp mô thức? Như thế nào đều tốt, nhanh dùng đến a!"

	Bởi vì suy yếu sắp đã bất tỉnh Corvin đột nhiên giật mình một cái, bất chấp tiến hành trên tinh thần trao đổi, trực tiếp rống lên, mặc dù đối Brainiac mà nói, giao lưu tinh thần cùng mở công bình phong kêu la một chút phân biệt cũng không có.

	"Ứng cấp mô thức, có ý tứ, để cho ta nhìn ngươi một chút cái này cao duy sinh vật ứng cấp mô thức là cái gì sao, có thể hay không thoát khỏi ta phong tỏa."

	Nghe trộm Corvin cùng hệ thống đối thoại Brainiac tấm kia cơ giới trên mặt cũng lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt, đem sự chú ý tập trung ở cái này đến bây giờ cũng không có hiện ra chân thân hệ thống trên người. Mà luôn luôn chết giả làm cá muối hệ thống ở cái này thứ cũng có tính khí.

	"Hừ, hệ thống há là như vậy bất tiện vật, cái gọi là ứng cấp các biện pháp chính là, bạo cho ta!"

	Corvin: ?

	Brainiac: ?

	Theo hệ thống nóng nảy thanh âm tại phi thuyền bên trong vang lên, nguyên bản bị Brainiac cưỡng ép từ hệ thống bên trong không gian bóc ra tới mười hai đầu chủ kỵ đai lưng cũng phát xảy ra nguy hiểm hồng mang. Ngay sau đó, cực lớn nổ tung lấy cái này mười hai đầu chủ kỵ đai lưng làm trung tâm trực tiếp thả ra ngoài, trong nháy mắt liền đem Brainiac bao phủ. Mà bị ánh sáng trói buộc chặt Corvin cũng bị tràng này nổ tung cho trực tiếp nổ bay.

	Cảm tạ hắn vậy còn tính chấp nhận được thể chất, để cho hắn không đến nỗi ở nơi này trận tự bạo trong biến thành bụi của vũ trụ.

	Ở trần, bị nổ tung nổ bay ra ngoài Corvin trực tiếp trên đất lăn lộn, mang theo thế giới danh họa há mồm nhắm mắt, một đường cút ra khỏi Brainiac cho hắn đặc biệt thiết trí phòng nghiên cứu bên trong. Mà bị nổ tung phần lớn dư âm bao trùm Brainiac cũng từ nổ tung trong đi ra, thân thể phá hư đối hắn mà nói không có một chút tác dụng, nhìn Corvin biến mất phương hướng, cơ giới vẻ mặt bên trên cũng lộ ra nụ cười.
Kết chương.