Chương 184 : Hắc Bạch Kiếm Vực Cùng Lưỡng Nghi Kiếm Trận.
"Ngươi ở nắm tính mạng của hắn tiến hành trêu chọc, cái này không nên!"

	Đông Phương Minh Ngọc biểu hiện nhìn qua rất là nghiêm túc.

	Có thể Thương Hạ rồi lại không nhịn được cười cảm giác, nói: "Đông Phương công tử, ngươi hẳn là đã quên trước Thương mỗ cũng thiếu chút nữa chết ở trong tay ngươi?"

	Đông Phương Minh Ngọc ngẩn ra, biểu hiện biến ảo sau khi nói: "Cái kia không giống nhau, ngươi ta là công bằng đấu kiếm, bổn công tử thậm chí thu lại ý chí võ đạo, đem tự thân tu vị áp chế ở nhị giai. . ."

	Thương Hạ thiếu kiên nhẫn một chỉ trên đất thi thể, xen lời hắn: "Ngươi cảm thấy ta cùng cái này một cái người nào tu vị cao chút?"

	Thương Hạ thậm chí đều lười nhắc tới cái kia Đông Phương Minh Ngọc cuối cùng mở ra tu vị phong ấn, triển khai kiếm thuật thần thông đẩy hắn vào chỗ chết việc.

	Song phương vốn là vị thuộc về đối địch, làm cho đối phương chết như thế nào, đó là chính mình quyền lực.

	Chỉ cần có thể gánh chịu đến cuối cùng kết quả phản phệ, làm sao cần lưu ý người khác ồn ào?

	Đông Phương Minh Ngọc trầm mặc không nói, lại chiến ý bốc hơi!

	"Cái này là được rồi! Ngươi ta vốn là tử địch, các hạ cùng với ở đây giả mù sa mưa phân trần đúng sai, còn không bằng chiến đấu một tràng phân cái cao thấp!"

	Thương Hạ hai tay mỗi người nắm một kiếm, chỉ phía xa Đông Phương Minh Ngọc, tu vị tuy thấp, khí thế lại không rơi xuống hạ phong.

	Đông Phương Minh Ngọc chậm rãi rút ra chính mình Thu Thủy kiếm, thân kiếm dường như một trong suốt nước mùa thu hiện ra, bốn phía thiên địa đều phảng phất theo sáng mấy phần.

	Thương Hạ ánh mắt chú ý ở tại trường kiếm bên trên dừng lại mấy phần, rồi sau đó xem hướng về Đông Phương Minh Ngọc, trên mặt mang theo kỳ sắc nói: "Ta ngược lại thật ra có mấy phần hiếu kỳ, như ngươi nhân vật như vậy, ở Nguyệt Quý hội bên trong thuộc về hiếm thấy! Bây giờ Nguyệt Quý hội ở rừng san hô bên trong thế đồi, ngươi không nên bị người bảo vệ đi đầu phá vòng vây sao? Sao đến còn dám xuất đầu lộ diện? Liền không sợ bại lộ hành tung bị trọng điểm vây quét sao?"

	Đông Phương Minh Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Các hạ không phải là một người một kiếm? Học viện Thông U ngoại xá thủ tịch, thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất Thương thị tộc trưởng cháu ruột, không càng nên đối địch thế lực tất muốn trừ đi mới yên tâm đối tượng?"

	Rất hiển nhiên, Đông Phương Minh Ngọc lúc này dĩ nhiên đối với Thương Hạ thân phận rõ như lòng bàn tay.

	"Ha, ta học viện Thông U từ cùng ngươi Nguyệt Quý hội không giống!" Thương Hạ nói.

	"Làm sao không cùng?"

	Đông Phương Minh Ngọc rất là nghiêm nghị nói: "Không phải chỉ có ngươi học viện Thông U mới hiểu được vì người khác hi sinh!"

	Thương Hạ còn chờ mở miệng trào phúng vài câu, chợt cảm giác quanh người khí tức khác thường, tay trái Bích Khê kiếm ở trước người cắt ra một mảnh dầy đặc kiếm quang, tay phải Ngọc Hà Kiếm tâm tùy ý đi, tùy thời mà động.

	Một mảnh nặng tựa vạn cân kiếm mang không có dấu hiệu nào ở trước người đột nhiên bạo phát, liền dường như một cái búa tạ mạnh mẽ va chạm ở Thương Hạ trước người dệt thành kiếm võng bên trên.

	Cực lớn lực đạo không chỉ suýt nữa đột phá Thương Hạ thủ thế , liên đới cả người hắn thân thể đều không tự chủ được ngửa về đằng sau, trước người Bích Khê kiếm thẳng tắp thân kiếm đều bị ép tới cong ra rõ ràng độ cong.

	Cũng đang lúc này, Thương Hạ tay phải Ngọc Hà kiếm đột nhiên về phía trước điểm ra, liền dường như một cái giấu tại sợi bông phía dưới châm nhỏ, đang bị áp súc kiếm võng sau khi đột nhiên dò ra.

	"Keng" một tiếng thúy minh, Ngọc Hà kiếm tại hùng hồn dầy cộm nặng nề kiếm mang trong chuẩn bị kích trúng Thu Thủy kiếm bản thể!

	Trước người kiếm mang chỉ một thoáng tiêu tan, chỉ còn lại xuống Ngọc Hà kiếm ở cấp thiết rung động phía dưới phát ra kiếm ngân vang.

	Thương Hạ lại khó ổn định thân hình, không tự chủ được liên tiếp thối lui về phía sau tán bộ, lúc này mới hóa giải từ Ngọc Hà kiếm trên truyền đến kỳ dị lực đạo.

	"Song Nhược kiếm quyết, như nhẹ như nặng, lấy mình chi nhẹ dư địch nặng!"

	Đông Phương Minh Ngọc nhẹ thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, nào đó lấy luyện thành kiếm thuật thần thông, bộ kiếm quyết này tuy tốt, nhưng cũng chỉ có thể lấy một trong số đó hai phần tinh hoa làm việc cho ta, có chút ít còn hơn không đi!"

	Đông Phương Minh Ngọc lúc nói chuyện cũng không có gây trở ngại động thủ, ở đẩy lùi Thương Hạ một sát na, Thu Thủy kiếm thuận thế vạch một cái, đầy trời kiếm mang tràn ngập tại Thương Hạ tầm nhìn, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đã biến thành ban ngày.

	Thương Hạ biểu hiện bỗng nhiên biến đến ngưng trọng dị thường, song kiếm kiếm thế đột nhiên biến đổi, Bích Khê kiếm kiếm khí như cầu vồng, dường như muốn đem trước mắt cái này trắng xóa thiên địa xé rách, mà tay phải Ngọc Hà kiếm lại phảng phất đột nhiên ở Bích Khê kiếm thấp thoáng phía dưới biến mất không thấy.

	Hầu như cùng lúc đó, ở mảnh này trắng xóa thiên địa phía dưới, một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hắc mang đi khắp, dường như phụ xương chi trở giống như hướng về Thương Hạ trên người phụ đến.

	Ở cái này một tia hắc mang gần người một khắc đó, một tia uốn lượn kiếm mang đột nhiên từ một cái khó mà tin nổi góc độ xuất hiện, một lần đem cái kia một tia hắc mang từ bên trong chặt đứt.

	"Tranh —— "

	Lại là một tiếng sắt thép va chạm giống như tiếng rung vang lên truyền đến, Thương Hạ lại lần nữa thối lui về phía sau hai bước, có thể trước mắt nguyên bản giống như ban ngày giống như thiên địa cũng trong nháy mắt bắt đầu phá nát, lộ ra đầy mặt kinh ngạc Đông Phương Minh Ngọc.

	"Mộ Dung gia Tam Huyền Lưỡng Cực công bị các ngươi cải tiến đến trình độ như vậy, quả thật là làm người nhìn mà than thở, càng khiến người khó mà tin nổi chính là, ngươi lại còn luyện xong rồi! Công thủ lưỡng cực đạo, cương nhu lưỡng cực đạo, lại thêm vào ngươi ta lần trước lúc giao thủ triển hiện ra lưỡng cực đạo, ngươi chưởng khống lưỡng cực chi đạo chủng loại e sợ đã vượt qua ba loại chứ?"

	Đông Phương Minh Ngọc nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có vẻ hơi quỷ dị.

	Thương Hạ thì lại đồng dạng không cam lòng yếu thế nói: "Không nghĩ tới ngươi đi lại là hắc bạch lưỡng cực đạo, Thương mỗ đúng là có chút chờ mong ngươi kiếm thuật thần thông!"

	"Ngươi sẽ thấy!"

	Đông Phương Minh Ngọc chợt cười to một tiếng, Thu Thủy kiếm đột nhiên chỉ phía xa Thương Hạ, nói: "Thử một chút ngươi kiếm thuật, tuy rằng vẫn cứ làm người thán phục, nhưng trò chơi đến đây cũng nên kết thúc!"

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ quanh người thiên địa bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, cả người phảng phất lập tức rơi vào cô tịch ngăn cách hoàn cảnh, khó tả ngột ngạt bao vây hắn, phảng phất sau một khắc liền có thể đem bức điên.

	Đây là ý chí võ đạo hàng lâm!

	Thương Hạ cật lực ngột ngạt từ trong đáy lòng nổi lên loại kia điên cuồng, hiếm hoi còn sót lại lý trí nhượng người ý thức được mình lúc này thân ở hiểm cảnh.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, một tia màu trắng tia sáng ở đen tối trời đêm phía dưới hiện lên cũng đi khắp, lại như là một đạo Hi vọng chi quang ở chỉ dẫn thân ở tuyệt cảnh người đuổi theo.

	Thương Hạ trong đáy lòng bỗng nhiên có một đạo tiếng nói ở giục: "Mau đi đi, mau đi đi, tìm tới cái kia sợi quang mang liền có thể tìm tới ánh sáng, liền có thể nghênh đón ban ngày, liền có thể thoát khỏi bóng tối, liền có thể nghênh đón hoàn toàn giải thoát!"

	Đột nhiên, Thương Hạ về phía trước bước ra một bước.

	Mà cái kia một đạo ở dưới màn đen bơi lội ánh sáng, lại phảng phất vào đúng lúc này nghe được Thương Hạ tiếng lòng, dĩ nhiên chủ động hướng về Thương Hạ nghênh đón!

	Mắt thấy vệt hào quang kia khoảng cách hắn càng ngày càng gần, quang mang cũng biến thành càng ngày càng trắng lóa, thậm chí ngay cả tốc độ đều càng lúc càng nhanh, phảng phất đã không thể chờ đợi được nữa để Thương Hạ đi nghênh đón, lại đầu nhập nó ôm ấp.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi Thương Hạ sắp nghênh đón ánh sáng một sát na, vô số điểm sáng đột nhiên từ Thương Hạ quanh người hiện lên.

	Những điểm sáng này sắc thái khác nhau, tuy rằng không bằng cái kia một tia trắng lóa ánh sáng sáng ngời, cũng không bằng cái kia một tia quang mang như vậy làm người say mê, càng không như cái kia một tia quang mang mau lẹ. . .

	Nhưng cái này vô số điểm sáng lại ở vờn quanh Thương Hạ du động, lại như là một tầng vòng bảo hộ, trong nháy mắt để Thương Hạ thoát ly bóng tối cô tịch, che đậy đáy lòng điên cuồng tiếng nói hướng dẫn, đem hắn vững vàng bảo vệ ở trong đó.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Dường như vô số tầng băng vỡ vụn giống như tiếng vang vang lên, vờn quanh ở Thương Hạ quanh người vô số quang điểm đang không ngừng chôn vùi, rồi lại đang không ngừng sống lại.

	Cái kia một tia nhào tới Thương Hạ phụ cận ánh sáng màu trắng lại bị những điểm sáng kia chặn ở bên ngoài, cũng đang không ngừng làm hao mòn xuống bắt đầu trở nên đen tối.

	Bao phủ ở hắn quanh người màn đen chính đang tại một chút đổ nát, từng sợi từng sợi tuy rằng cũng không sáng sủa lại càng thêm tự nhiên nhu hòa ánh mặt trời, từ phá nát ám mộ khe hở ở trong chảy xuôi mà vào, bị ngăn cách thế giới chính đang tại trở về, cho đến bao phủ ở Thương Hạ quanh người màn đêm bạch quang tất cả đều tan vỡ.

	Vô số sáng tối đan dệt kiếm mang hình thành một tòa khổng lồ kiếm trận, dường như trong biển rộng giống như cá lội, đem Thương Hạ bao phủ ở trong đó.

	Có thể thì ở toà này kiếm trận trung ương, lại có khác đủ loại kiếm mang vờn quanh hình thành mặt khác một toà khá nhỏ trong trận đại trận, đem tất cả trắng đen kiếm mang bắn chụm chặn ở bên ngoài.

	Kiếm trận ở ngoài, vẫn nhìn qua định liệu trước Đông Phương Minh Ngọc lần thứ nhất đổi sắc mặt.
Kết chương.