Chương 447: Dị sử

	Khúc Khinh La ngẩng đầu nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, không có nhiều lời.

	Hai người tại trong mưa đi từ từ, xuyên qua thành Giang Đô từng đầu đường phố.

	Trên đường người dường như đều đã đối đôi nam nữ này rất tinh tường.

	Có đi qua người phần lớn đối bọn hắn nét mặt tươi cười chào hỏi, sau đó tại bọn hắn đi qua về sau, lại tại sau lưng nghị luận ầm ĩ.

	Không có gì hơn là cảm thán một đôi khó được bích nhân, lệnh người cực kỳ hâm mộ.

	Những lời này tự nhiên không gạt được Giang Chu cùng Khúc Khinh La.

	Bất quá hai người cũng không biết là những ngày này đều quen thuộc vẫn là cái gì, đều không thèm để ý, thần sắc như thường.

	"A...! Khúc cô nương trở về rồi?"

	Chờ trở lại Giang trạch, Lộng Xảo nhi cùng Tiêm Vân đám người nhìn thấy hai người tay trong tay mà quay về, không khỏi sững sờ.

	Khúc Khinh La trừ Giang Chu, đối người bên ngoài cũng không lớn yêu phản ứng.

	Không coi ai ra gì, rất tự nhiên đi đến cây sa la ngồi xuống hạ.

	Cầm lấy kia bản "Sách mới" lật xem.

	Giang Chu đi tới, cũng tại thấp trên giường ngồi xuống, rót một chén trà, tự lo nhàn uống.

	Nơi xa Lộng Xảo nhi cùng Tiêm Vân nhỏ giọng cắn lỗ tai.

	"Tiêm Vân tỷ tỷ, ngươi nói công tử cùng Khúc cô nương có phải hay không tốt thượng rồi?"

	Tiêm Vân vỗ nhẹ nàng một chút: "Không cho phép nói bậy."

	"Cái này có cái gì? Đều đồng tiến đồng xuất, không phải rõ ràng sao?"

	Lộng Xảo mở to mắt to, cái này còn muốn ta nói?

	Tiêm Vân trách cứ: "Vậy cũng không thể nói, công tử chuyện là ngươi có thể tùy tiện nói láo đầu sao?"

	Nàng không giống Lộng Xảo giống nhau tùy tiện, biết Khúc Khinh La thân phận không giống bình thường.

	Ngày đó từ vị giáo chủ kia thái độ cũng có thể nhìn ra, những lời này truyền đi, sợ rằng sẽ cho công tử mang đến phiền phức.

	Lộng Xảo bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì: "Không nói thì không nói."

	Không đề cập tới hai người nói nhỏ.

	Cây sa la hạ.

	Khúc Khinh La cầm sách, thấy rất chậm, rất chân thành.

	Khi thấy trong sách một bài lời tựa, không khỏi nhẹ giọng đọc đi ra.

	"Võng la thiên chuyển xuống mất chuyện cũ, vương dấu vết chỗ hưng, nguyên thủy xem xét cuối cùng, thấy thịnh xem suy, luận kiểm tra chi hành chuyện, hơi đẩy ba đời.

	Sách lễ nhạc tăng giảm, luật lệ sửa, binh quyền sông núi quỷ thần, thiên nhân thời khắc, nhận tệ thông biến.

	Thiên hạ thế gia, công danh liệt truyện.

	Trò chuyện làm dị chí, lấy bổ sung, thành nhất gia chi ngôn, chỉnh tề bách gia tạp ngữ, giấu chi danh núi, chờ hậu thế thánh nhân quân tử. . . Thái sử công tự?"

	"Thái sử công?"

	Khúc Khinh La nghi ngờ nói: "Đây là ai người?"

	Nàng cảm thấy người này khẩu khí có chút đại.

	Chiếu cái này lời tựa nói, là muốn đem thiên hạ này cổ kim lễ nhạc luật lệ, binh pháp quyền mưu, sông núi quỷ thần, Thiên Nhân chi đạo, thế gia công danh, bách gia chi học, đều từng cái nói hết, như thế vẫn chưa đủ, còn muốn bổ sung, sửa cũ thành mới, mà thành "Một nhà phía dưới" .

	Khác tạm thời không nói, như đúng như lời nói mà thành một sách, kia cuốn sách này nhất định là có một không hai kỳ thư, đủ để vang dội cổ kim.

	"Thái sử công. . . Ách, ta một cái lão sư huynh. . ."

	Giang Chu thuận miệng liền tìm cho mình một sư huynh.

	Dù sao sư huynh sư tỷ của hắn đã đủ nhiều, rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo.

	Hắn vì để cho người vào trước là chủ mà tin tưởng đây là một bộ "Sử", mượn Thái sử công văn tự, đặt ở hắn cái này bộ 2 "Đại tác" thượng trấn trấn tràng tử.

	Cho dù là một bộ "Dị sử" .

	"Đây là. . . Sách sử?"

	Quả nhiên, Khúc Khinh La nhìn vài trang, liền nhìn về phía Giang Chu, mang theo vài phần nghi hoặc cùng khó nén kinh dị.

	"Ngươi tại viết sử?"

	Không trách nàng giật mình.

	Có thể viết sử đều là cái gì người?

	Chỉ là đại nho cũng còn kém chút.

	Không phải văn chương đạo đức, tài học công danh đều là đương thời đỉnh tiêm, lại là thế nhân chỗ ca tụng tán thành, nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Không nói trước có không có năng lực, ngươi viết ra cũng phải có người nhận a.

	Không người tán thành, ngươi dựa vào cái gì xưng "Sử" ?

	Nàng biết Giang Chu có chút tài học, nhưng lại không nghĩ tới hắn như thế "Cuồng" .

	"Ngươi nghĩ đi đâu rồi?"

	Giang Chu cười nói: "Cái gì gọi là Cửu Khâu Dị Chí?"

	"Sách Cửu Châu ý chí, khác hẳn với tắc thổ, cho nên mới gọi dị chí."

	"Đây là ta trong lúc rảnh rỗi biên đi ra, tuy là dùng viết sử bút pháp, kỳ thật viết là một cái gọi Cửu Châu địa phương, ngươi chỉ coi là không tồn tại a."

	Khúc Khinh La lông mi dài chớp chớp, vẫn còn có chút kinh dị.

	Dị sử cũng là sử.

	Mà lại nàng vừa mới nhìn một bộ phận, sách này bên trong lời nói toàn không giống như là thêu dệt vô cớ.

	Mà là trong lời có ý sâu xa, trật tự rõ ràng, căn bản không giống như là giả.

	Người này. . .

	Quả nhiên như kia Yến Tiểu Ngũ nói, có tài năng kinh thiên động địa.

	Khúc Khinh La trong lòng âm thầm bội phục, nhưng nàng luôn luôn mặt đơ, mặc dù không có tận lực ẩn tàng cảm xúc, nhưng cũng biểu hiện không ra cái gì.

	Thanh lãnh vẫn như cũ, chỉ là tò mò hỏi: "Ngươi tại sao phải viết cái này?"

	Giang Chu cười nói: "Ngược lại là ngươi nhắc nhở ta, để ta tâm sinh nghi nghi ngờ, nếu ta muốn thay đổi thiên hạ này, để những bình dân đó dân chúng đều được sống cuộc sống tốt, nên như thế nào đi làm?"

	Khúc Khinh La tâm thần hơi chấn: "Ngươi nghĩ đến biện pháp rồi?"

	Giang Chu lắc đầu: "Ta cái nào bổn sự lớn như vậy?"

	Khúc Khinh La cũng không có thất vọng, nàng truy tìm lâu như vậy, lại nơi nào là dễ dàng dao động như vậy?

	Giang Chu từ trên tay nàng cầm qua quyển sách kia, giương lên nói: "Cáo hướng biết đến, lấy sử làm gương, tự biết người minh, biết người người trí."

	"Cái gọi là kiểm tra chi hành chuyện, kê kỳ thành mất hứng hư lý lẽ, đây chính là 'Sử' ý nghĩa."

	"Ta không có có bản lãnh đó, vì tắc làm sử, liền biên sách này."

	"Cũng coi là tận ta cả đời sở học, suy diễn ra một cái hưng suy thay đổi, có lẽ có thể từ đó có thể tới chút dẫn dắt cũng chưa biết chừng?"

	"Cho dù tìm không thấy đáp án, ta nghĩ, cũng có thể cho thế nhân mang đến thứ gì, dù chỉ là một tia đom đóm, "

	"Như Thái sử công lời nói, giấu chi danh núi, chờ hậu thế thánh nhân quân tử lấy chi, giám chi, minh chi, cái kia cũng đầy đủ."

	"Người hai ba mươi năm đọc thánh nhân sách, một khi gặp chuyện, liền cùng ngõ phố người không khác, cũng bởi vì những người này đọc sách, không vì 'Dùng', cũng không biết tại sao muốn đọc sách, chỉ biết chui kinh thư, nghèo tại ngắt câu."

	"Xem sử lại như thân ở trong đó, thấy chuyện chi lợi hại, khi thì tai hoạ, cũng sẽ không tự chủ được, che đậy cuốn tự nghĩ, ngẫm lại như chính mình gặp này sử bên trong mọi việc, làm như thế nào chỗ chi?"

	"Đây chính là ta viết cuốn sách này mục đích."

	Khúc Khinh La nghe hắn, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Giang Chu thấy thế, mỉm cười, tiếp tục nói:

	"Trước tự hưởng quốc phúc chín ngàn tám trăm năm, Đại Tắc đến nay cũng 8000 có thừa, "

	"Theo ý ngươi, tắc cùng tự, có gì khác nhau?"

	Khúc Khinh La khẽ giật mình, trầm ngâm chốc lát nói: "Bây giờ Đại Tắc dù có rung chuyển, nhưng cũng coi như an phận, trước tự làm sao có thể so?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Đúng vậy a, lúc trước tự đến Đại Tắc, chí ít vẫn là có một cái bản chất tiến bộ."

	Khúc Khinh La cau mày nói: "Tiến bộ?"

	Giang Chu nói: "Tự sử dù có chín ngàn tám trăm chi niên, trong mắt của ta, gần vạn năm qua, nhưng thủy chung đã hình thành thì không thay đổi, người vì vu chuyện, mọi chuyện cầu thiên vấn thần, người trong thiên hạ, đều là quyền quý chi nô, thậm chí là gia súc, cho nên trước tự không có."

	"Đại Tắc. . . Mặc dù có đủ loại tệ nạn, chí ít người lại từ nô, biến thành dịch dân."

	Khúc Khinh La nói: "Cái gì gọi là dịch dân?"

	Giang Chu cười nói: "Thân bất do kỉ, làm người chỗ dịch chi dân, tự nhiên là dịch dân."

	"Chí ít từ nô biến thành dân, thời gian lại khó qua, đó cũng là vì chính mình mà sống, luôn có chút hi vọng, "

	"Bất quá, tắc thổ rất lớn, nhưng cũng rất nhỏ, thành thị bên ngoài, yêu quỷ quái quái, dị thú hoành hành, không có triều đình che chở, những bình dân đó làm sao sinh tồn?"

	"Nhưng hết lần này tới lần khác những này có thể sinh tồn có hạn thổ địa, nhưng cũng bị những quyền quý kia từng chút từng chút xâm chiếm, đợi đến bọn hắn đem những này thổ địa đều chiếm cứ, Đại Tắc, chỉ sợ cũng chỉ có hai con đường có thể đi. . ."

	Khúc Khinh La ở bên người lúc, Giang Chu liền nghĩ qua rất nhiều.

	Thế này mặc dù là đạo pháp hiển thánh chi thế, thiên hạ chi lớn không thể đo đếm được.

	Nhưng truy cứu bản chất, nhưng cũng cùng kia thế là giống nhau.

	"Tiên" chữ cao cao tại thượng, không còn muốn dựa vào một cái "Người" chữ.

	Cách người, bọn họ cho ai làm "Tiên gia" đi?

	Chính mình núp ở trên núi chơi bùn?

	Muốn có người, ngươi được cho người ta đường sống.

	Đường sống lại từ đâu bên trong tại đến?

	Khúc Khinh La lại nghe không hiểu, hắn vì sao lại đột nhiên nâng lên "Thổ địa" .
Kết chương.