Chương 750 : Tám trăm năm sau!.
"Chu đạo hữu cảm thấy thế nào? Bản vương cái này Xích Hà Sơn cảnh sắc, còn vào đạo hữu chi nhãn?"

	Man Hoang tùng lâm bên trong, một ngọn núi thế hùng vĩ tráng lệ xích hồng sắc trên ngọn núi, "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân cùng Chu Dương với đỉnh núi một chỗ trên bệ đá ngồi mà thưởng trà, chính thưởng thức dưới núi kia thiên hình vạn trạng tú lệ phong cảnh.

	"Đích thật là một phương Tịnh Thổ tiên sơn, cùng vãn bối tại địa phương khác thấy qua Yêu Vương động phủ khác nhau rất lớn."

	Chu Dương thuận miệng ứng hòa lấy Chu Tử Chân lời nói, ánh mắt lại là có chút phiêu hốt, tựa hồ không quan tâm.

	Chu Tử Chân nhìn ra điểm ấy sau, sắc mặt có chút ngưng tụ, mắt phượng nhắm lại nói thẳng nói ra: "Chu đạo hữu tựa hồ có chút không quan tâm a, không phải là bản vương chiêu đãi làm cho đạo hữu không hài lòng sao?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, bận bịu khoát tay giải thích nói: "Không phải, Chu tiền bối hiểu lầm, vãn bối thất thần nguyên nhân cùng tiền bối không quan hệ, thuần 稡 là trong lòng mình có việc thôi."

	"A, lấy Chu đạo hữu bây giờ thực lực tu vi cùng nhân mạch quan hệ, chẳng lẽ còn có chuyện gì không thể giải quyết sao?"

	Chu Tử Chân trong mắt dị sắc lóe lên, cũng là tới hào hứng, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn hắn hỏi: "Chu đạo hữu thuận tiện nói một chút sao?"

	"Cũng không phải cái gì không thể nói sự tình, Chu tiền bối đã cũng tại Man Hoang tùng lâm tu hành, việc này có lẽ còn có thể cho vãn bối một chút chỉ điểm."

	Chu Dương nói, lúc này liền đem mình làm sơ đưa Khương Phượng Tiên mẹ con tiến về 【  Thiên Phượng Tộc 】 ngọn nguồn, cùng hai mẹ con mất tích ngọn nguồn, từ đầu chí cuối nói đi ra.

	Hắn ngày đó từ 【  Thiên Phượng Tộc 】 đại trưởng lão Thanh Lam nơi đó biết được tình huống cặn kẽ sau, cho rằng lấy mình bây giờ thực lực tu vi, không cách nào tiếp tục điều tra chuyện này, liền trực tiếp đường cũ trở về, đi vòng đi đến kia dưới mặt đất biển dung nham bên trong động phủ, rồi mới được Chu Tử Chân mời đi tới chân chính động phủ sở tại địa làm khách.

	Chỉ là chuyện này cuối cùng treo ở trong lòng của hắn, không cách nào quên.

	Lúc này nghe xong hắn kể rõ, Chu Tử Chân đầu tiên là lông mày nhíu một cái, tựa hồ tại trầm ngâm cái gì, một lát sau sau, nàng dường như trầm ngâm tốt, thanh âm thanh thúy nhìn qua Chu Dương nói ra:

	"Kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bản vương cũng là nghe nói qua, Man Hoang tùng lâm bên trong cũng có mấy vị tu hành xa xưa Yêu Vương đã từng từng tiến vào trong đó tu hành, bản vương vừa vặn cùng trong đó một vị Yêu Vương tiền bối có chút giao tình, có lẽ có thể giúp Chu đạo hữu ngươi hỏi một chút, nhìn xem vị kia Yêu Vương tiền bối như thế nào đối đãi việc này."

	Nói xong nàng lại khẽ lắc đầu, nói thẳng nói ra: "Bất quá xin thứ cho bản vương nói thẳng, Chu đạo hữu nếu như ngươi muốn xông vào bí cảnh, trừ phi là vượt qua thiên kiếp thành tựu Chân Tiên chi tôn, nếu không đều không thể nào từ kia bí cảnh bên trong an toàn đi ra, 【  Thanh Lê Tộc 】 mấy mấy Đại Man Hoang Dị tộc chân chính thực lực, mỗi một nhà đều chưa chắc lại so với Ngự Long gia tộc yếu!"

	So sánh với Chu Dương, một mực tại Man Hoang tùng lâm ở trong tu hành nàng, hiển nhiên rõ ràng hơn những cái kia Man Hoang Dị tộc ở trong cường đại nhất bộ tộc thực lực.

	Man Hoang tùng lâm bên trong cũng không ít thực lực như nàng cường đại như vậy Yêu Vương, thế nhưng là nơi này công nhận thế lực mạnh nhất, vẫn như cũ là những cái kia Man Hoang Dị tộc, bởi vậy liền có thể gặp đốm.

	"Vãn bối tự nhiên minh bạch xông vào bí cảnh độ khó, cho nên mới không có dám hành động thiếu suy nghĩ!"

	Chu Dương thở dài nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng Chu Tử Chân lời nói.

	Rồi mới hắn lại dùng một loại ánh mắt mong đợi nhìn xem Chu Tử Chân hỏi: "Chu tiền bối ngài tri thức uyên bác, không biết theo ngài, kia 【  Thiên Phượng Tộc 】 đại trưởng lão nói tới khiến cho 【  Vạn Linh bí cảnh 】 chấn động kịch biến nguyên nhân một chuyện, là thật là giả?"

	Hắn câu này "Tri thức uyên bác", cũng không phải khách sáo ngữ điệu.

	Chu Tử Chân lai lịch thân phận, để nàng hoàn toàn xứng đáng cái này tán thưởng.

	Chu Dương cũng là đang cố ý hỏi thăm Thanh Dương chân nhân sau mới biết được, Chu Tử Chân ngoại trừ một cái Yêu Vương thân phận bên ngoài, vẫn là "Linh Hoàn Giới" Yêu tộc thế lực tối cường 【  Yêu Thánh Cung 】 thành viên.

	【  Yêu Thánh Cung 】 là từ thời kỳ Thượng Cổ liền thành lập Yêu tộc thế lực, cung chủ 【  Xích Uyên Linh Thánh 】 chính là thời kỳ Thượng Cổ tham gia qua Tiên Ma đại chiến tồn tại, có thể nói là "Linh Hoàn Giới" cổ xưa nhất cùng tồn tại cường đại.

	Tuy nói vị này tồn tại đã trên vạn năm chưa từng công khai lộ diện, thế nhưng là những cái kia đỉnh tiêm Yêu Vương nhóm lại đều công bố còn sống, mà Nhân tộc những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng không có người mở miệng phủ nhận điểm ấy.

	Làm Yêu tộc thế lực tối cường, 【  Yêu Thánh Cung 】 thành viên số lượng mặc dù cực kì thưa thớt, thế nhưng là mỗi vị thành viên nhưng đều là lục giai Yêu Vương, mà lại chỉ có những cái kia tiềm lực cực lớn có hi vọng trở thành thất giai Chân Linh Yêu Vương, mới có thể bị hấp thu gia nhập trong đó.

	Tự nhiên, làm từ thời kỳ Thượng Cổ liền thành lập truyền thừa xuống thế lực cường đại, 【  Yêu Thánh Cung 】 bên trong các loại thượng cổ bí văn ghi chép cũng là phong phú vô cùng, không thể so với 【  Đại Quang Minh Tiên cung 】 loại này đồng dạng từ thời kỳ Thượng Cổ một mực truyền thừa xuống Nhân tộc thế lực chênh lệch, thậm chí càng mạnh.

	Chu Tử Chân thân là 【  Yêu Thánh Cung 】 thành viên chính thức, cũng đương nhiên có tư cách đọc những cái kia thượng cổ bí văn tin tức.

	"Thời kỳ Thượng Cổ thời điểm, đích thật là có đại năng tồn tại hạ xuống phân thân đi vào giới này, bất quá bản thể xuống đến giới này, hẳn là chuyện không thể nào, thế giới thiên đạo ý chí sẽ không cho phép có sức mạnh vượt qua giới này hạn chế tồn tại tiến vào giới này!"

	"Nhưng là 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bản thân thuộc về động thiên thế giới, mặc dù phụ thuộc với giới này tồn tại, mà dù sao thuộc về bán độc lập thế giới, giới này thế giới thiên đạo ý chí có thể hay không kịp thời giám sát đến bên trong tình huống, bản vương cũng nói không chính xác, đoán chừng cho dù là những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng không nhất định rõ ràng."

	"Lấy thượng giới đại năng tồn tại thần thông bản sự, sáng tạo ra vòng qua điểm này bí thuật, cũng không phải không thể nào làm được sự tình."

	Chu Tử Chân trả lời có chút lập lờ nước đôi, nhìn tựa hồ là trả lời Chu Dương nghi vấn, nhưng trên thực tế vẫn không thể nào giải quyết Chu Dương nghi vấn, không cách nào cho hắn khẳng định đáp án.

	"Chu tiền bối nói đại năng tồn tại phân thân giáng lâm sự tình, vãn bối tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm đã từng gặp qua, lúc ấy vị kia Chân Ma Giới đại năng tồn tại phân thân mặc dù lợi hại, thế nhưng chỉ là thần thông bí thuật cao minh, bản thân pháp lực cũng không có mạnh đến để cho người ta khó có thể tin trình độ."

	Chu Dương sắc mặt tỉnh táo nói đã từng kiến thức, rồi mới lại như dường như biết được suy nghĩ tự lẩm bẩm: "Ngược lại là sau một loại thuyết pháp, hoàn toàn chính xác có đạo lý riêng, cũng giải vãn bối một chút nghi hoặc, vãn bối có lẽ biết nên thế nào làm!"

	Hắn lại là nghĩ đến mình vị sư tôn kia 【  Đông Lai chân nhân 】, ân, có lẽ hiện tại nên xưng hô 【  Đông Lai Chân Quân 】.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 thế nhưng là còn đưa hắn một cái trường kỳ nhiệm vụ, đó chính là lấy ra bị chôn giấu với Vô Biên Sa Hải phía dưới Tiên Thiên Linh Vật 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, rồi mới dùng truyền lại hạ pháp môn đem truyền tống đến "Chân Tiên giới" đi.

	Đã đồ vật có thể truyền tống đến "Chân Tiên giới" đi, như vậy đến lúc đó cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 lại tới một lần nữa vượt giới đưa tin, cũng không phải việc khó.

	Có lẽ hắn đến lúc đó có thể hỏi một chút 【  Đông Lai Chân Quân 】 liên quan với Khương Phượng Tiên mẹ con sự tình, nhìn một chút đối phương là như thế nào đối đãi việc này.

	"Chu đạo hữu biết nên thế nào làm liền tốt."

	Chu Tử Chân khẽ gật đầu, cũng không truy vấn ngọn nguồn hỏi thăm Chu Dương có cái gì ý nghĩ, đem phân tấc nắm vô cùng tốt.

	Rồi mới nàng đưa tay bưng lên bên cạnh linh trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, nhẹ nhàng nói ra: "Mặc kệ Chu đạo hữu muốn làm cái gì, tự thân thực lực tu vi mới là vị thứ nhất, lần này mời đạo hữu đến bản vương chỗ này động phủ làm khách, cũng là vì đáp tạ đạo hữu đưa tặng 【  Chu Tước Phiến 】 ân tình, muốn hồi báo đạo hữu một kiện đối đạo hữu tu vi tăng trưởng rất có ích lợi chi vật!"

	Nói xong nàng nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một đạo xích hồng hỏa quang liền đột nhiên từ sườn núi chỗ bay vút lên mà đến, rơi vào nàng trên bờ vai, nguyên lai là một nắm đấm lớn nhỏ màu đỏ tiểu điểu.

	"Hóa hình linh dược!"

	Chu Dương ánh mắt kinh ngạc nhìn Chu Tử Chân trên vai tiểu điểu, không khỏi thốt ra hô lên vật này thân phận chân thật.

	Thu thu thu!

	Tựa hồ là bị Chu Dương thanh âm hù dọa đến, kia tương tự chim sẻ đồng dạng màu đỏ tiểu điểu, lập tức chấn kinh mà lên hướng hắn một trận thét lên, linh tính mười phần.

	"Xích Mi theo bản vương đã có hơn 1,200 năm, nó bản thể là một gốc dược linh vượt qua ba vạn năm 【  Xích Hỏa Tham 】, hóa hình thời gian cũng đã vượt qua vạn năm, chỉ là nhận hạn chế với căn nguyên, cùng đại đạo cơ hồ vô duyên!"

	"Bởi vì vô duyên đại đạo, Xích Mi sẽ đem bình thường thu nạp phun ra nuốt vào linh khí tồn nhập bản thể kết nhân sâm bên trong, mỗi năm trăm năm có thể sản xuất một viên tương đương với lục giai trung phẩm linh dược 【  Xích Tham Quả 】, này linh quả nội bộ linh khí đều là từ Xích Mi bản thể tinh luyện mà thành, so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều càng thích hợp bị tu sĩ luyện hóa hấp thu, một viên linh quả liền có thể tăng trưởng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bảy tám chục năm tu vi!"

	"Bây giờ Xích Mi bản thể phía trên còn có hai viên thành thục nhân sâm chưa từng hái, vật này đối với bản vương đã tác dụng không lớn, liền tặng cho Chu đạo hữu làm tạ lễ đi!"

	Chu Tử Chân nhẹ nhàng nâng lên ngọc thủ để xích hồng tiểu điểu rơi với trên đó, một bên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tiểu điểu trên lưng lông vũ làm trấn an, một bên nhẹ giọng hướng Chu Dương giải thích cái này xích hồng tiểu điểu căn nguyên lai lịch.

	Chu Dương đã sớm nghe nói qua "Hóa hình linh dược" đủ loại truyền thuyết,

	Ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên, hai gốc "Hóa hình linh dược" hủy với lão yêu Mộc Thanh Vân chi thủ sự tình, càng làm cho hắn mỗi lần nhớ tới đều đau lòng vô cùng.

	Lúc này nghe được Chu Tử Chân nói lên trong tay cái này màu đỏ tiểu điểu căn nguyên lai lịch cùng tác dụng, hắn nhìn về phía màu đỏ tiểu điểu ánh mắt lập tức liền nóng bỏng.

	"Chu tiền bối thật sự là vận mệnh tốt!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy hâm mộ cảm thán một câu, rồi mới đứng dậy hướng phía Chu Tử Chân chắp tay thi lễ nói: "Tiền bối ân tình, vãn bối áy náy."

	Hiện tại hắn đích thật là cần loại này tăng cao tu vi linh vật, Chu Tử Chân phần lễ vật này, hắn thật đúng là nghĩ không ra lý do cự tuyệt.

	Chu Tử Chân gặp đây, không khỏi khẽ vuốt cằm, thụ hắn cái này thi lễ, rồi mới ngữ khí nhu hòa đối với trong tay màu đỏ tiểu điểu nói ra: "Xích Mi ngoan, đi hái hai viên nhân sâm tới cho Chu đạo hữu."

	Chít chít!

	Màu đỏ tiểu điểu có chút bất đắc dĩ kêu to vài tiếng, cuối cùng tại hung hăng trừng Chu Dương một chút sau, hóa thành một đạo hỏa quang bay về phía trong núi nơi nào đó.

	Không bao lâu đi qua, nó liền bắt được hai viên lớn chừng cái trứng gà xích tử sắc linh quả bay trở về.

	Chu Tử Chân mở ra ngọc thủ từ màu đỏ tiểu điểu trảo bên trong gỡ xuống linh quả đưa về phía Chu Dương, nhẹ giọng nói ra: "Cái này nhân sâm một khi hái xuống, nhiều nhất chỉ có thể bảo tồn mười năm, Chu đạo hữu nhất định phải kịp thời đem ăn vào luyện hóa, để tránh lãng phí Xích Mi một phen tâm huyết!"

	"Vãn bối minh bạch, đa tạ Chu tiền bối ban thưởng bảo."

	Chu Dương trịnh trọng tiếp nhận linh quả dùng hộp ngọc cất kỹ, lại lần nữa nói lời cảm tạ một phen.

	Sau đó hắn cũng không tại Chu Tử Chân động phủ chờ lâu, rất nhanh liền cáo từ rời đi, đi đến chỗ kia dưới mặt đất biển dung nham động phủ bế quan.

	Dưới mặt đất biển dung nham toà kia động phủ bị Chu Tử Chân chiếm cứ tu hành nhiều năm, bây giờ phía trên tình huống cùng Chu Dương lần đầu tới này thời điểm đã khác nhau rất lớn.

	Hiện tại phía trên phế tích đã sớm bị dọn dẹp sạch sẽ, nguyên địa xây dựng lên một tòa cung điện hùng vĩ.

	Để Chu Dương tắc lưỡi không thôi chính là, tòa cung điện này sử dụng kiến trúc vật liệu, bất ngờ tất cả đều là ngũ giai Linh Ngọc 【  ngàn năm Viêm Ngọc 】.

	Hắn lúc đầu cảm thấy mình xem như rất giàu có, nhưng là hiện tại cùng Chu Tử Chân vừa so sánh, tựa hồ hắn thân gia cũng không có chính mình tưởng tượng như vậy mạnh.

	Mà toà này hoàn toàn sử dụng 【  ngàn năm Viêm Ngọc 】 dựng cung điện, làm cho trong động phủ vốn là tinh thuần nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, lại lần nữa tăng lên một nhỏ cấp bậc.

	Chu Dương ở trong đó tu hành một phen sau, liền không bỏ được rời đi.

	Chỉ luận đối với hắn tu hành hiệu quả, cũng chỉ có Cực Bắc Băng Nguyên 【  cực dương hỏa trì 】 có thể thắng dễ dàng nơi đây, liền ngay cả 【  Đông Lai tiên đảo 】 chỗ này Tiên gia động phủ chỗ, cũng rất có không kịp.

	Thế là hồ, Chu Dương cơ hồ quên đi thời gian, quên đi hết thảy, rất nhanh liền toàn tâm toàn ý tại cái này dưới đất biển dung nham bên trong bế quan.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ một lần bế quan, nhẹ thì lấy mấy chục năm mà tính, lâu là lấy trăm năm mà tính toán.

	Chu Dương lần này bế quan, cũng là sáng tạo ra hắn từ tu hành đến nay ghi chép, trọn vẹn bế quan  một trăm bốn mươi lăm năm!
!

	Mà lại nếu không phải một kiện đồ vật đột nhiên biến hóa đem hắn tỉnh lại, hắn khả năng còn muốn tiếp tục bế quan xuống dưới.

	"Như thế nhanh liền đi qua tám trăm năm sao?"

	Trong cung điện, Chu Dương từ bế quan trong tu hành tỉnh lại, nhìn qua trong tay chấn động không chỉ 【  Côn Hư Lệnh 】, ánh mắt một mảnh hoảng hốt.

	Tám trăm năm trước tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong kinh lịch, từng màn ký ức cảnh tượng cấp tốc tại trong đầu hắn hiển hiện mà qua.

	Khương Phượng Tiên, Độc Giao, Mộc Tiêu, Lục Huyền Cơ, thần bí người áo đen. . . Còn có bị lưu tại 【  Côn Hư giới 】 Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử Tư Đồ Huyền Nguyệt, hoặc là nói Tần Nguyệt Nhi.

	Ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, Chu Dương liền đem kia đoạn tám trăm năm trước chuyện cũ toàn bộ nhớ lại một lần, rồi mới hắn nhìn xem trong tay chấn động 【  Côn Hư Lệnh 】, mỉm cười, thâu nhập tự thân pháp lực đem kích phát.

	Giống nhau tám trăm năm trước hắn chỗ trải qua tình huống, đạt được hắn pháp lực rót vào sau , lệnh bài liền trong nháy mắt phóng xuất ra một cỗ kỳ dị ngân sắc linh quang đem hắn cả người bao vây lại, rồi mới thân ảnh của hắn liền hư không tiêu thất tại này phương thế giới bên trong.

	Dù cho lấy Chu Dương hiện tại Nguyên Anh sáu tầng tu vi, hắn cũng không thể tại truyền tống quá trình bên trong bảo trì bất luận cái gì thanh tỉnh.

	Khi hắn ý thức lần nữa khôi phục thời điểm, liền lại một lần nhìn thấy kia đen nhánh thâm thúy hư không, cùng trong hư không tản ra thất thải linh quang hình mâm tròn thế giới.

	Cùng lần trước tiến vào nơi này thời điểm so sánh, lần này được lợi với tu vi phía trên tăng lên, Chu Dương lại từ 【  Côn Hư giới 】 bên trong quan sát "Linh Hoàn Giới" thời điểm, cuối cùng nhìn thấy một chút không giống đồ vật.

	Vào lúc này trong mắt của hắn, mâm tròn kia trạng thế giới mặt ngoài tán phát thất thải linh quang, trên thực tế là hư không bên trong lực lượng nào đó cùng thủ hộ "Linh Hoàn Giới" thế giới bình chướng ma sát tạo thành, mà không phải hắn lúc ấy coi là thiên địa linh khí tán dật.

	Còn như kia hư không bên trong lực lượng gọi là cái gì, hắn cũng không biết, trước đây hắn cũng không từ bất luận cái gì trong điển tịch nhìn qua tương quan ghi chép.

	Dạng này nhìn chằm chằm kia thất thải hình mâm tròn vật thể dò xét một trận sau, phát hiện không có càng nhiều thu hoạch, Chu Dương liền thu hồi ánh mắt, bắt đầu đánh giá vị trí chi địa.

	Hắn hiện tại vị trí chi địa là một cái hòn đảo bên trên, nhìn tình huống tựa hồ là ở vào kia 【  Huyền Thiên Phong 】 chỗ trong thủy vực, hắn nhớ kỹ kia phiến trong thủy vực loại này hòn đảo có không ít.

	Chỉ là lấy hắn tu vi hiện tại thực lực, 【  Huyền Thiên Phong 】 phía trên những cái kia bảo vật hiển nhiên khó nhập hắn mắt, căn bản chưa từng có đi tất yếu.

	Còn như cái khác khả năng có thu hoạch địa phương, đừng quên 【  Côn Hư giới 】 mở ra sau sẽ kéo dài thời gian ba năm, thời gian đối với hắn tới nói còn dài mà.

	Cho nên tại một phen tư lượng qua sau, hắn liền có quyết định.

	"Tám trăm năm đi qua, cũng không biết kia Tần Nguyệt Nhi là có hay không đã Kết Anh, vẫn là đi trước kia 【  Thánh Anh Cốc 】 nhìn một chút đi!"
Kết chương.