Chương 1496 : Hà Vô Địch: Ta quá khó khăn.
Căn cứ dĩ vãng đến xem, Quân Thường Tiếu đại khái có thể xác định, chỉ cần mua tàn quyển tất nhiên là từ địa phương khác trộm được, như là quyển hai Hoa Mân Côi, quyển 3 Hắc Bạch La Sát.

	Nhưng là, tàn quyển một đâu?

	Đây cũng có cái người bị hại a?

	Hôm nay đương Hà Vô Địch đem mình cố sự nói ra một bộ phận đến, nhiều năm nghi án rốt cục phá giải, nguyên lai hắn chính là người nhậm chức đầu tiên thằng xui xẻo!

	"Duyên phận!"

	Hệ thống nói: "Đây chính là duyên phận!"

	"Phi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Người ta max cấp hào về không, chính là bị ngươi hại!"

	"Có thể được lợi chính là túc chủ!" Hệ thống đạo.

	"Ta không biết rõ tình hình!"

	Đối với chuyện này, Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác không thể nói có cái gì lỗi lầm lớn, dù sao ép vốn không biết Thương thành còn có như thế hố người thiết kế, nếu như hắn biết, khẳng định. . . Không có nếu như.

	"Về sau ta hiểu được."

	Hà Vô Địch nói: "Tàn quyển biến mất, kỳ thật cũng là cơ duyên, bởi vì không có nó, ta sẽ không gia nhập Thất Huyền tiền bối sáng tạo tông môn, theo đuổi cao hơn Võ đạo áo nghĩa."

	Nói thật, từ cao đẳng thế giới rơi vào cấp thấp thế giới, cảnh giới tu vi toàn về không, đổi lại người khác khẳng định gánh không được, hắn ngay từ đầu khẳng định cũng thống khổ, nhưng cho đến gia nhập Vạn Cổ tông mới có càng sâu lĩnh ngộ.

	Cơ duyên.

	Đây hết thảy đều là cơ duyên.

	Thậm chí Hà Vô Địch thường xuyên đang tự hỏi, mình có thể tìm tới tàn quyển, đi vào Tinh Vẫn đại lục, có thể hay không chính là Thất Huyền tiền bối trong cõi u minh an bài tốt.

	Khả năng có nhân sẽ nói não bổ cũng quá đáng đi.

	Trên thực tế đương tu vi đạt tới trình độ nào đó, là phi thường tin loại này, nhất là Thất Huyền Thánh Tôn tại Hà Vô Địch trong lòng có lớn vô cùng địa vị, thậm chí đem nó thờ phụng vì —— thần!

	Thần.

	Không gì làm không được!

	Huống chi, bởi vì tàn quyển ngoài ý muốn tiêu thất, bị ép chạy đến Hạ giới, kết quả tại Vạn Cổ tông nhìn thấy phó bản, thậm chí còn là nguyên bộ, có thể không cho người ta não bổ sao!

	"Ngươi trước khi đến cảnh giới gì?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ây. . ."

	Hà Vô Địch hơi suy nghĩ, nói: "Tầm Chân cảnh."

	Tại vừa rồi giảng nguyên do thời điểm liền cố ý che giấu trọng yếu tình báo, cho nên cảnh giới phương diện khẳng định cũng muốn che giấu một cái, không phải rất dễ dàng tựu lộ tẩy.

	"Khó trách."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đối tông môn võ học lý giải sâu như vậy."

	Vạn Cổ tông trước mắt chiến lực mạnh nhất là Cố Triêu Tịch, cũng bất quá bát chuyển Chuyển Đan cảnh, Tầm Chân cảnh cấp cường giả không thể nghi ngờ cấp độ cao hơn, thực lực càng mạnh.

	"Ai."

	Hà Vô Địch thở dài nói: "Tuy nhiên võ học phương diện lý giải rất cao, nhưng cảnh giới tăng lên còn cần một bước một cái dấu chân tới."

	Ý tứ này nói rất rõ ràng, chính là tại nói cho Quân Thường Tiếu, ta hiện tại là lạc phách Phượng Hoàng không bằng gà, tuyệt đối đừng trông cậy vào ta đến vì tông môn chống đỡ bài diện.

	Hà Vô Địch là thật quá vô danh.

	Nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung, đó chính là —— cẩu vương.

	Loại tính cách này tạo thành nguyên nhân ở chỗ, đã từng sinh hoạt thế giới, tuy nhiên không yếu, nhưng tuyệt không phải hàng đầu, chỉ có thể một đường cẩu đi lên, hoàn toàn một đêm đế tiền kiếp loại kia chưởng khống lôi điện kinh lịch.

	Nói trắng ra là.

	Hà Vô Địch tại cao đẳng thế giới bất quá thuộc về tiểu nhân vật, một đường phát triển khiêm tốn dần dần trưởng thành, trong tính cách chú định sẽ không quá trương dương, thậm chí thời khắc ẩn nhẫn.

	Hắn cùng Dạ Tinh Thần tính hai thái cực, phân biệt đại biểu cẩu ăn gà cùng giàu bưu kiện.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu lại vỗ vỗ bả vai, nói: "Trong khoảng thời gian này nhiều chỉ điểm một chút A Ngưu, nhường hắn có thể càng nhanh mạnh lên."

	"A?"

	Hà Vô Địch trợn tròn mắt.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Nếu như thời gian tương đối nhàn, cũng có thể đi giảng võ đường, thay thế Cát lão bọn hắn vì đồng môn giảng giải võ đạo vấn đề."

	Ngươi đẳng cấp về không, ta tỏ ra là đã hiểu.

	Nhưng dù sao từng là Tầm Chân cảnh, kiến thức võ đạo khẳng định phong phú, đi cấp đồng môn mang đến được lợi, quả thật lựa chọn tốt nhất.

	"Tông chủ, ta. . ."

	"Cứ như vậy quyết định."

	Đương Hà Vô Địch nói ra mình đã từng thân phận cùng cảnh giới về sau, lập tức thu hoạch được một cái mỹ soa sự, phụ trách chỉ đạo Dạ Tinh Thần cùng những tông môn khác, đương nhiên, tiền đề nhất định phải tại đóng cửa sau khi.

	"Ta quá khó khăn!"

	. . .

	"Cống Hiến trị, Cống Hiến trị!"

	Ngồi tại thư phòng trên ghế, Quân Thường Tiếu xoa huyệt Thái Dương đạo.

	Cấp Dạ Tinh Thần đại lượng tài nguyên, nhường có phong phú kinh nghiệm võ đạo Hà Vô Địch đi dạy bảo hắn, chỉ có thể thuộc về thông thường tăng lên phương thức, nếu như điều kiện cho phép, khẳng định phải bật hack.

	Nhưng là.

	Cống Hiến trị không đủ.

	Quân Thường Tiếu tuyệt không tin tưởng, miễn phí đổi mới CD tốt về sau, có thể đã được như nguyện xoát ra muốn đạo cụ, huống chi coi như xoát ra, chỉ có hơn 20 vạn cũng mua không nổi.

	"Làm nhiệm vụ."

	"Nhường đệ tử càng nhanh làm nhiệm vụ!"

	Tốt tại hoàn toàn mới tông môn nhiệm vụ xuất hiện, nhường Quân Thường Tiếu có được thu hoạch tam đáng giá ổn định con đường, mà không phải toàn bộ nhờ hệ thống độc sữa phát công đến phát động Chi Nhánh nhiệm vụ.

	"Đúng rồi."

	"Còn có Sử Thi nhiệm vụ!"

	"Hi vọng chờ kết toán hậu có thể cấp cho đại lượng ban thưởng, tỉ như tăng lên tới Tầm Chân cảnh Đan dược phối phương."

	"Nói chuyện nha, tỏ thái độ nha!"

	"Hoàn toàn không có vấn đề, túc chủ nhất định đã được như nguyện!"

	Hệ thống cuối cùng mở miệng, xét thấy lúc trước phản sữa công lực, lần này nói thẳng lời hữu ích.

	Tới đi!

	Ngồi đợi đánh mặt!

	. . .

	Thanh Thanh Thảo nguyên có cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch đào được, nhưng bị nhanh chân đến trước tin tức dần dần tại Thượng giới truyền ra, trong nháy mắt trở thành đứng đầu nhất chủ đề.

	Đương nhiên.

	Mọi người càng nhiều đang thảo luận, khoáng mạch đến cùng bị người nào đào đi?

	"Còn có thể là ai, khẳng định Lăng Dao Nữ Đế nha."

	"Ta nghe nói, các đại đạo tông tề tụ tiên cảnh cửa vào ép hỏi nàng, nếu không phải Thanh Vi Chân nhân xuất hiện, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh nhau."

	"Nữ nhân này tại Giới đường cũng không có quá lớn thực quyền, dám cùng nhiều như vậy Đạo Tông đoạt khoáng mạch, lá gan không nhỏ nha."

	Từ đám người nghị luận trung không khó coi ra, Quân Thường Tiếu tiểu sáo lộ rất thành công, các lộ Võ giả phổ biến nhận định Lăng Dao Nữ Đế đào đi cỡ lớn khoáng mạch.

	Hoang ngôn nói nhiều rồi, tựu biến thành thật.

	Tin đồn truyền nhiều, vậy liền dần dần trở thành chân tướng.

	"Chủ nhân."

	Tráng lệ trong cung điện, còng xuống lão giả cau mày nói: "Thượng giới đều đang nghị luận ngài."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ngu muội người, mới có thể tin vào lời đồn."

	"Giới đường biết được ngài là Thanh Vi Chân nhân đồ đệ một chuyện, nhường ngài cần phải bằng nhanh nhất tốc độ đi tổng bộ một chuyến." Còng xuống lão giả nói.

	". . ."

	Lăng Dao Nữ Đế tâm tình buồn bực.

	Lần này bị người hữu tâm ác ý vu oan hãm hại, ngoài ra dẫn tới thế nhân nghi kỵ ở ngoài, kỳ thật không có gì tính thực chất tổn thất, duy chỉ có bại lộ sư tôn là Thanh Vi Chân nhân bị tổn thương, dù sao cái sau năm xưa cùng Giới đường có cừu oán, trả phân loại làm kẻ phản nghịch.

	"Vốn cho rằng có thể giấu diếm lâu hơn một chút, bất quá đã bị bọn hắn biết cũng không quan trọng."

	Lăng Dao Nữ Đế dò hỏi: "Tra thế nào?"

	"Bẩm chủ thượng."

	Còng xuống lão giả nói: "Mấy tháng gần đây không có người khả nghi tiến nhập Tây Bắc, lại không người tiến nhập Thanh Thanh Thảo nguyên."

	Bị người khác sáo lộ, khẳng định phải điều tra.

	Nhưng là, ở phương diện này Quân Thường Tiếu làm cũng không tệ, hoặc là cưỡi Thông Cổ chiến thuyền tốc độ toàn bộ triển khai, hoặc là bố trí Cách Tuyệt trận pháp đi tới, trên đường căn bản không có bị lộ nhân phát hiện qua.

	Ngẫm lại cũng đúng.

	Sớm từ nhiệm vụ biết được khoáng mạch xuất thế, tới thời điểm nhất định phải phải cẩn thận, nếu bị người khác biết khẳng định đưa tới nghi kỵ cùng phiền phức.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Cái này tính toán ta người, có chút không đơn giản, có phải hay không là Táng Nguyệt các, đã biết được ta giết bọn hắn an trí tại Giới đường nhãn tuyến?"

	"Có khả năng!"

	Còng xuống lão giả biểu thị đồng ý.
Kết chương.