Chương 86 : Nàng rất có tiền ư.
086 nàng rất có tiền ư? 

Lâm Lượng lưng đeo một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, một thân áo trắng, chân đạp nhánh cây, một lướt chính là hơn mười thước xa, phảng phất ngự không mà đi giống nhau, như tiên nhân. 

Rất xa, hắn trông thấy phía trước trên quan đạo, có một chiếc xe ngựa, thân xe trên có Liễu gia tiêu chí. Nên chính là việc này mục tiêu không thể nghi ngờ. 

Trên mặt hắn hiện lên vẻ mỉm cười, " Đến được không uổng phí công phu. " 

Hắn đã rất nhiều năm không có ra tay đã qua, thế nhân chỉ sợ đều đã quên, Lâm gia còn có một vị Vô Ảnh Kiếm. 

Vô Ảnh Kiếm, đúng là hắn danh hào. 

Hắn bước vào nhất phẩm cảnh giới về sau, liền có như vậy một cái nhã hào. 

Những năm này, hắn một mực tọa trấn gia tộc, cực nhỏ ra tay. 

Khoảng chừng hai mươi năm, đây là hắn lần thứ nhất nhận được nhiệm vụ. 

Muốn giết, vẫn chỉ là một vị vừa mới đột phá nhị phẩm. 

Ngược lại là mục tiêu một thân phận khác, làm hắn càng cảm thấy hứng thú. 

Tiềm Long Bảng đệ nhất! 

Có thể tự tay giết chết một vị Tiềm Long Bảng đệ nhất, ngẫm lại còn rất kích động. 

Mắt thấy kia cỗ xe ngựa tới gần, Lâm Lượng đang muốn bay vút đi qua. 

" Lăn! " 

Đột nhiên, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nổ vang, hầu như đưa hắn trong cơ thể chân nguyên đánh xơ xác, dưới chân hắn không còn, thân hình hạ xuống, rắn rắn chắc chắc ngã trên mặt đất. 

Đường đường nhất phẩm cường giả, vậy mà ngã chó gặm bùn. 

Lâm Lượng thân thể thoáng cái bắn lên, vèo một cái, dùng so vừa rồi nhanh gấp bội tốc độ quay người thoát đi nơi đây. 

......

Trước xe ngựa mặt, Cố Dương mấy người cưỡi ngựa mà đi, đang trò chuyện được hợp ý. 

Đột nhiên, Cố Dương quay đầu lại nhìn thoáng qua, đúng là Lâm Lượng ngã sấp xuống phương vị. 

Sở Tích Nguyệt hai người tự nhiên cũng nghe đã đến động tĩnh, lại không nghĩ bị những cái kia không thể làm chung sự tình quét hào hứng, tiếp tục nói, " Cố huynh vừa rồi buổi nói chuyện, thật sự là làm tiểu muội hiểu ra. " 

Ô Hành Vân cũng cảm khái nói, " Không thể tưởng được Cố huynh ở kiếm pháp một đạo thượng, cũng có như thế tạo nghệ. " 

" Hiểu sơ. " 

Cố Dương khiêm tốn nói. 

Đồng thời nhị phẩm cảnh giới, nhưng là luận võ học tạo nghệ, hắn so với trước mắt hai vị này, không biết cao nhiều ít, đây là năm tháng tích lũy. 

Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân đụng phải vấn đề, hắn đã từng gặp được qua, một chút chỉ điểm, liền cởi bỏ hai người nghi hoặc. 

Vậy cũng là có qua có lại mới toại lòng nhau a. 

Nếu không có Sở Tích Nguyệt đi theo, hắn ở đâu có thể có như bây giờ thảnh thơi, sớm đã bị Lâm gia vị kia nhất phẩm đuổi giết vượt trên thiên hạ mà. 

......

............

Nửa tháng sau, Cố Dương một đoàn người sửa đi đường thủy, bao hết một cái thuyền, xuôi dòng mà xuống. 

Cố Dương xuyên qua đến cái thế giới này đến nay, khó được đã qua nhàn nhã nửa tháng, một đường chậm ung dung, ban ngày cùng Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân đàm luận Võ Đạo, thưởng thức dọc theo đường phong quang. 

Buổi tối cùng Tô Thanh Chỉ luyện công. 

Bên người bao quanh ba vị cảnh đẹp ý vui đại mỹ nữ, thời gian trôi qua tương đối mãn nguyện. 

Đáng tiếc, như vậy cuộc sống yên tĩnh, rất nhanh đã bị đánh phá. 

Mấy ngày sau, trong đêm. 

Cố Dương đang tại trong phòng cùng Tô Thanh Chỉ luyện công. 

Hai người ngồi ở trên giường, lòng bàn tay dán tại cùng một chỗ, hắn chân nguyên ở Tô Thanh Chỉ trong cơ thể dạo qua một vòng sau, lại trở lại trong cơ thể hắn. 

Như vậy song tu, với hắn mà nói, hiệu quả vô cùng yếu ớt. 

Đã đến nhị phẩm về sau, hắn chân nguyên muốn có sở tăng lên, đều muốn dùng năm qua làm đơn vị. 

Nhưng là đối Tô Thanh Chỉ mà nói, chỗ tốt nhưng là thật lớn. 

Đột nhiên, trong cơ thể nàng chân khí sôi trào lên, đem mấy chỗ kinh mạch từng cái giải khai, thình lình đã đột phá đã đến Lục phẩm cảnh giới. 

Cố Dương thu hồi hai tay, nhìn xem nàng, trong nội tâm không nói ra được hâm mộ. 

Tư chất của nàng, không khỏi quá nghịch thiên chút. 

Vạch lên đầu ngón tay coi một cái, nàng bắt đầu tu luyện tới hiện tại, bất quá hơn một tháng công phu, liền từ một người bình thường, tu đến Lục phẩm. 

Tốc độ như vậy, quả thực là nghe rợn cả người. 

Đương nhiên, nàng có thể đi vào bước nhanh như vậy, hắn không thể bỏ qua công lao. 

Cố Dương cảnh giới càng cao, hai người cùng một chỗ lúc tu luyện, Tô Thanh Chỉ lấy được chỗ tốt lại càng lớn. 

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được cách đó không xa có tiếng kêu truyền đến, cảm thấy có chút kỳ quái, rời phòng, đi vào trên boong thuyền. 

Bọn hắn thuê chính là cỡ lớn thuyền hoa, không gian rất lớn, có đầy đủ địa phương cho bọn hắn ở. 

Ô Hành Vân đã trước một bước ra rồi, đang nhìn cách đó không xa trên mặt sông, chỗ đó có một chiếc thuyền đang hỏa, tiếng kêu đúng là theo bên kia truyền đến. 

Cố Dương lúc ban ngày, bái kiến kia con thuyền, tựa hồ là một chiếc thương thuyền. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, đối diện động tĩnh, rõ ràng là ba vị nhị phẩm ở đánh nhau. 

Cái này đã có thể kỳ, một chiếc trên thuyền buôn, vậy mà tụ tập ba vị nhị phẩm. 

Hỏi hắn, " Ô huynh, đây là giựt tiền, vẫn là báo thù? " 

Ô Hành Vân thần sắc nhưng có chút ngưng trọng, nhỏ giọng nói chuyện, " Trong đó hai vị, là quân đội cao thủ. " 

Quân đội? 

Cố Dương càng cảm thấy thật tốt kỳ. 

Ở Đại Chu, quân đội là một cái đặc thù thế lực, sẽ rất ít cuốn vào giang hồ ân oán trung. Có thể nhắm trúng quân đội người ra tay, kia con thuyền người trên, thân phận khẳng định không đơn giản. 

Đương nhiên, hắn không có xen vào việc của người khác ý tưởng. 

Ô Hành Vân lại càng không có. 

Võ viện đệ tử xuất sư sau, tuyệt đại bộ phận đều gia nhập quân đội. Chớ nói chi là phụ thân của hắn Tịnh Hải vương, chính là quân đội một vị đại lão. 

Lúc này, Sở Tích Nguyệt cũng đi ra, ngắm nhìn kia chiếc thuyền lớn, nói chuyện, " Kia con thuyền thượng, rất có thể là Tiền gia vị đại tiểu thư kia. " 

Ô Hành Vân thần sắc biến đổi, " Ngươi nói là, Tiền gia vị kia đích nữ? " 

Tiền gia, thực sự không phải là thiên hạ chín họ một trong, nhưng là luận danh khí to lớn, không chút nào thua ở cái này Cửu gia. 

Đây là thiên hạ có tiền nhất thế gia, nói một câu phú khả địch quốc cũng không đủ. 

" Tiền gia cái này mấy đời người, đều là nhân khẩu đơn bạc. Đến nơi này một đời, dòng chính huyết mạch, chỉ còn lại một cái nữ tử. Hai tháng trước, Tiền gia vị kia thần tài qua đời. Lại không biết từ nơi này xuất hiện một người, tự xưng là Tiền gia con riêng, vậy mà đạt được không ít người ủng hộ, bắt đầu tiếp nhận Tứ Hải tiền trang. " 

Sở Tích Nguyệt thanh âm ở giang trong gió, lộ ra có chút lạnh như băng. 

" Vị kia Tiền đại tiểu thư mấy năm này một mực dừng lại ở Tĩnh Châu, nghe được tin dữ, tự nhiên muốn chạy về Trung Châu, đoạt lại Tứ Hải tiền trang. " 

Cố Dương nghe đến đó, đột nhiên nói chuyện, " Ta nghe nói, Tứ Hải tiền trang chủ nhân chân chính là hoàng thất, Tiền gia chẳng qua là người quản lý mà thôi, có phải thật vậy hay không? " 

Ô Hành Vân cười khổ nói, " Cho nên nói, việc này tất nhiên dính đến hoàng thất tranh đấu. Có thể động dụng quân đội cao thủ, ngoại trừ hoàng thất, còn có thể là ai? " 

Cố Dương lại hỏi, " Vì sao vị này Tiền đại tiểu thư chỉ có nhị phẩm võ giả hộ vệ, chẳng lẽ Tiền gia không có nhất phẩm cường giả ư? " 

Ô Hành Vân nói chuyện, " Điều này cũng không kỳ quái, nhất phẩm cường giả quá mức chói mắt, nếu là mang lên nhất phẩm cường giả tại bên người, tương đương nói cho tất cả mọi người, nàng muốn quay về Trung Châu tranh đoạt Tứ Hải tiền trang. " 

" Nàng đoán chừng là tưởng che giấu làm việc, kết quả, vẫn là lộ hành tung......" 

Sở Tích Nguyệt thở dài nói, " Tứ Hải tiền trang là hoàng thất túi tiền, kia người sau lưng không biết mưu đồ bao lâu, sao có thể dễ dàng tha thứ nàng phá hư? " 

Phương diện này, thủy quá sâu. 

Cố Dương hỏi người cuối cùng vấn đề, " Số tiền này đại tiểu thư, rất có tiền ư? " 

Ô Hành Vân nói chuyện, " Há lại chỉ có từng đó là có tiền, vị này Tiền đại tiểu thư ở Tĩnh Châu mấy năm này, dựng lên một chi đội tàu, chuyên đi viễn dương, một chuyến có thể thu lợi mấy chục vạn. " 

Cố Dương đột nhiên nhảy lên mà đi, nói chuyện, " Ta đi đi liền tới. " 

Sở Tích Nguyệt hai người đều ngây ngẩn cả người, nhìn xem hắn bay vút hướng kia con thuyền, trong nội tâm không hẹn mà cùng mà thầm nghĩ, không thể nào?
Kết chương.