Chương 761 : Lớn rút lui (bên trong).
“A! A! Chúng ta được cứu, chúng ta được cứu!!!”

Nghe được Thạch Nguyên thần niệm truyền âm, trên chiến hạm mọi người nhất thời lệ nóng doanh tròng hoan hô lên, mấy ngày ngắn ngủi đến nay, bọn hắn từ đầu đến cuối đều tại bên bờ sinh tử giãy dụa, không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, thậm chí rất nhiều người đều sớm đã từ bỏ, chỉ là chết lặng bản năng cầu sinh, bởi vậy làm hiện tại, một con đường sống chân chính bày ở trước mặt bọn hắn thời điểm, có thể nào không cho bọn hắn mừng rỡ như điên?

“Kẽo kẹt! Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!”

Đám người vui vẻ phía dưới, lại là quên bọn hắn còn không có hoàn toàn thoát ly hiểm cảnh, tại trong gió lốc đau khổ chèo chống chiến hạm bởi vì đám người pháp lực một cái cung ứng không vội, lập tức xuất hiện từng đầu khe hở, lập tức liền muốn sụp đổ, cùng khống chế hạch tâm chặt chẽ tương liên khí tuyệt lão nhân, trước tiên phát hiện điểm này, lập tức vẻ mặt đại biến hoảng sợ nói:

“Tất cả mọi người không cần buông lỏng pháp lực truyền thâu, lồng phòng ngự sắp không kiên trì nổi!”

Nói xong, khí tuyệt lão nhân trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới những người còn lại phản ứng, lập tức vung tay lên một cái, đem còn lại tất cả ẩn chứa linh khí linh tài toàn bộ đẩy vào dung Linh trận bên trong, ép lấy bên trong cuối cùng một tia linh khí, trong miệng cắn răng một cái, cũng cưỡng ép nghiền ép lấy thể nội uể oải suy sụp Nguyên Anh, chuyển vận một cỗ bản nguyên pháp lực tiến nhập chiến hạm bên trong, cuối cùng là miễn cưỡng lại để cho vòng bảo hộ ổn định lại, không có hoàn toàn vỡ vụn.

Khí tuyệt lão nhân kinh hô, lập tức đem mọi người theo vui mừng như điên bên trong đánh thức, lúc này mới nhớ tới tình cảnh hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm, cảm nhận được phía ngoài vòng bảo hộ bên trên mấy cái khe hở, lập tức vẻ mặt đại biến, bọn hắn cũng không muốn tại đây sắp được cứu vớt tối hậu quan đầu, lại bởi vì đắc ý quên hình mà Sinh Tử đạo tiêu.

Cho nên tất cả mọi người, lập tức sĩ khí dâng cao kính dâng ra chính mình cố gắng cuối cùng, những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ đều luống cuống tay chân một lần nữa ngồi xếp bằng xong chuyển vận pháp lực, đan tuyệt lão nhân giống nhau một tay lấy còn lại tất cả linh dược bóp nát, luyện chế được từng khỏa đơn sơ linh khí đan cho đám người cung cấp cuối cùng một tia trợ lực,

Ngay cả trận tuyệt lão nhân, lúc này cũng không còn keo kiệt sau cùng pháp lực, toàn lực đưa vào chiến hạm bên trong cung cấp sau cùng động lực, hướng trên đại trận quang môn mau chóng đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, bất luận ngày bình thường có bao nhiêu mâu thuẫn cừu hận tu sĩ, vào lúc này đều mọi người đồng tâm hiệp lực, đồng tâm hiệp lực vì mục tiêu cuối cùng nhất liều mình phấn đấu, cho thấy kinh người tính bền dẻo và đoàn kết, nhường nhìn thấy cảnh này Thạch Nguyên có chút cảm khái, đại đa số Tu Tiên Giả mặc dù ngày bình thường vì tư lợi, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng quả thật có thể chân tâm đoàn kết lại, quên mất tính mạng của mình.

Hắn thậm chí nhìn thấy, một gã một gã dầu hết đèn tắt Kim Đan kỳ tu sĩ tại nơi này sắp chạy trốn trước mắt, cắn răng một cái rách nát rồi Kim Đan, đem thiêu đốt tới tất cả pháp lực đều một hơi rót vào chiến hạm bên trong, mang theo vẻ mỉm cười hóa thành tro tàn tan thành mây khói.

Mà còn lại người sống sót, cũng phần lớn không tiếc bất cứ giá nào thiêu đốt lên pháp lực căn cơ, thậm chí ngay cả Tam Tuyệt lão nhân, đều liều mạng nghiền ép lấy tu vi của mình căn cơ, vì vòng bảo hộ cung cấp lấy cuối cùng một phần lực lượng, nếu không tại trên đại trận quang môn liên thông thời điểm, bọn hắn cũng đã có thể trực tiếp trốn ra được, căn bản vốn không cần lại liều mạng như vậy bảo hộ những người còn lại.

Cho nên tại mọi người không màng sống chết phía dưới, nóng nảy linh khí phong bạo cũng rất giống biến thành đường bằng phẳng, rốt cục tại vòng bảo hộ vỡ vụn tối hậu quan đầu, chiến hạm hiểm lại càng hiểm đi tới quang môn trước đó, nhưng là giờ này phút này, đã có mười ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ liều mình Hiến Tế chính mình, ngay cả Tam Tuyệt lão nhân, cũng từng cái sắc mặt tái nhợt, khí tức tổn hao nhiều, miễn cưỡng duy trì tại Kim Đan kỳ tình trạng.

“Nhanh, nhanh, tất cả mọi người theo cầu ánh sáng lập tức rời đi nơi này!” Nhìn thấy chiến hạm bên trong tất cả mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực một màn này, Thạch Nguyên cũng không khỏi nhận lấy lây nhiễm, vội vàng cấp bọn hắn cung cấp càng nhiều trợ giúp, trong tay pháp ấn biến đổi, lập tức rút lấy lưỡng nghi luân chuyển trong trận càng nhiều lực lượng hình thành một tòa hắc bạch cầu ánh sáng, theo quang môn kéo dài tiến nhập quang môn bên trong, tại linh khí phong bạo quét sạch hạ sừng sững bất động, chỉ là lại lớn lớn gia tăng trận pháp tiêu hao.

Lấy trống Vân Chiến hạm ba trăm trượng lớn nhỏ, tự nhiên không cách nào thông qua không đủ cao mười trượng quang môn, cho nên nhìn thấy bên ngoài cứu viện người lại thả ra một cây cầu ánh sáng cùng chiến hạm nối liền cùng một chỗ sau, đã dầu hết đèn tắt đám người rốt cục thở dài một hơi, lấy bọn hắn bây giờ trạng thái, chính là tại trong gió lốc bại lộ một giây, cũng căn bản không cách nào chống đỡ xuống tới.

“Tất cả mọi người dựa theo truyền Linh pháp trận số thứ tự có thứ tự rút lui, chúng ta ba người đoạn hậu!”

Chiến hạm bên trong, lúc này lại vang lên khí tuyệt lão nhân thanh âm, mặc dù suy yếu vô cùng, nhưng lại mang theo một cỗ khó mà kháng cự uy nghiêm, duy trì lấy đám người rút lui trật tự, hắn tự nhiên minh bạch, tại đây sau cùng sinh lộ trước mắt, cho dù là vừa mới đoàn kết vô cùng đám người, cũng có thể là đánh mất lý trí phong thưởng mà vào, uổng phí hết thời gian.

Quả nhiên, cảm nhận được Tam Tuyệt lão nhân cuối cùng liên thủ thi triển uy áp, đã ngo ngoe muốn động đám người vội vàng cưỡng chế trong lòng dâng lên tà niệm, yên lặng dựa theo khí tuyệt lão nhân mệnh lệnh có thứ tự rút lui lên, từng cái từng cái liền bước đều đi bất ổn tu sĩ ngay ngắn trật tự đi đến cầu ánh sáng, nhường nhìn thấy cảnh này Thạch Nguyên rất là tán thưởng, quả nhiên gừng càng già càng cay, hắn vừa mới cũng có chút xem nhẹ điểm này ······

Đại trận bên ngoài, cái thứ nhất đi ra quang môn Kim Đan kỳ tu sĩ, nhìn thấy bên ngoài gió êm sóng lặng mặt biển, lập tức rút đi cuối cùng một tia lực lượng, xụi lơ trên mặt đất nghẹn ngào khóc rống lên, nhường nhìn thấy cảnh này trong trận đám người cũng là lặng lẽ một hồi, dương cốc vung tay lên, chờ ở một bên một chút cấp thấp tu sĩ vội vàng bay qua đem nó đỡ mở, cho hắn uy hạ mấy khỏa ổn định căn cơ đan dược chữa thương khôi phục.

Lúc này, những người may mắn còn sống sót này căn cơ đều đã tổn hao nhiều, thật sự nếu không nhanh trị liệu, chỉ sợ có không ít đều sẽ Kim Đan vỡ vụn, tu vi mất hết.

“Làm phiền ba vị tiền bối, đây là ba viên bảy linh sáu tủy đan, có thể cung cấp ba vị tiền bối khôi phục.”

Chiến hạm bên trong, Thạch Nguyên thanh âm tại Tam Tuyệt lão nhân vang lên bên tai, sau đó liền nhìn thấy ba viên lớn chừng trái nhãn đan dược bay tới bọn hắn bên miệng, tản ra một cỗ mùi thơm mê người.

Bảy linh sáu tủy đan, chính là từ bảy loại kỳ dị linh thú nội đan cùng sáu loại cao giai Hải Thú xương cốt luyện chế mà thành, một quả liền có thể khôi phục một gã Kim Đan kỳ tu sĩ toàn bộ pháp lực, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói cũng có không nhỏ tác dụng, thậm chí còn có nhất định vững chắc căn cơ tác dụng.

Cho nên cho dù là Tam Tuyệt lão nhân nhìn thấy cái này ba viên đan dược, cũng không khỏi một hồi động dung, đan tuyệt lão nhân ngửi ngửi, lập tức có chút động dung nói ra: “Đúng là ba viên cực phẩm bảy linh sáu tủy đan, thật sự là đa tạ tiểu hữu.”

Nói xong, đan tuyệt lão nhân đối còn lại hai người nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu, tâm phòng bị người không thể không, mặc dù đối với Thạch Nguyên ở thời điểm này đại lực cứu viện cảm kích vô cùng, nhưng là bọn hắn thực lực bây giờ, miễn cưỡng chỉ lưu lại tại Kim Đan hậu kỳ tả hữu, đối với rất nhiều cấp thấp tu sĩ mà nói, cũng không có khác hẳn với là một khoản cơ may to lớn, không thể kìm được bọn hắn không cẩn thận.

“Đâu có đâu có, so ra kém ba vị tiền bối không màng sống chết, tại như thế đại tai bên trong vẫn có thể che chở cho nhiều như vậy đồng đạo.” Đối với ba người phòng bị dường như giống như chưa tỉnh, nhìn thấy bọn hắn ăn linh đan sau, Thạch Nguyên tôn kính vô cùng nói ra, đối với Tam Tuyệt lão nhân tại lần này đại biến bên trong hành vi, hắn xác thực cảm thấy mười phần kính nể.
Kết chương.