Chương 218: Vừa lấy xe tựu ra sự cố

	Ash một bên nhìn xem hư cảnh địa đồ, vừa nói:

	"Nói đến, ma nữ ngươi sẽ thời gian phái hệ sao?"

	"Đúng thế."

	"Nghe nói thời gian phái hệ chỉ có tại Thời Gian đại lục tu luyện mới có hiệu quả nhất, là thật sao?" Ash vậy hỏi.

	"Không sai." Deya gật gật đầu, đưa tay đụng vào bên cạnh cỏ cây dâng lên nghịch Lưu Kim mưa, nói: "Trên thực tế, mỗi một giọt kim vũ đều ẩn chứa thời gian tri thức, lại hoặc là nói Thời Gian đại lục tất cả thời gian đều ngưng tụ ở kim vũ bên trong. Khi ta hấp thu kim Vũ Ngưng tụ thuật lực lúc, kim vũ bên trong thời gian tri thức cơ hồ có thể trăm phần trăm chuyển đổi thành ta phái hệ cảnh giới, so sánh với những phái hệ khác, ta có thể ngoài định mức thu hoạch được gấp mười đến 15 lần thời gian phái hệ kinh nghiệm."

	"Tốt như vậy?" Cho dù là bất học vô thuật Ash đều ao ước: "Nhưng ta vì cái gì không có cảm giác thời gian của mình phái hệ có tăng trưởng?"

	Bởi vì cái này vấn đề thật sự là quá ngớ ngẩn, Bạch hoàng hậu dừng một chút, mới chậm rãi giải thích nói: "Bởi vì người xem ngươi cũng không có bước qua thời gian phái hệ ngưỡng cửa. Ngươi ở đây Tri Thức chi hải hấp thu sương trắng lúc, cũng chỉ có thể để đã bước vào bạch ngân cảnh giới phái hệ thu hoạch được tăng trưởng , còn những cái kia ngươi chưa từng nắm giữ phái hệ, một dạng không cách nào thu hoạch được kinh nghiệm."

	Sonia càng hình tượng giải thích nói: "Sương trắng kim vũ bên trong tri thức giống như là khi đi học giáo sư thanh âm, chỉ có nghe hiểu nhân tài nghe hiểu được, nghe không hiểu liền sẽ biến thành tạp âm."

	Ash hoàn toàn minh bạch, nghĩ nghĩ nói: "Nhưng thời gian phái hệ trong Thời Gian đại lục cũng quá kiếm được, chỉ cần đi tới liền có thể tăng lên phái hệ cảnh giới. . . Kiếm Cơ ngươi có biện pháp nhập môn thời gian phái hệ sao?"

	"Không có cách nào." Sonia bất đắc dĩ lắc đầu: "Trên lý luận thời gian phái hệ tốt nhất nhập môn phương pháp, chính là bước vào Thời Gian đại lục. Nhưng nếu như ngươi tiến vào Thời Gian đại lục sau không có cách nào từ kim vũ bên trong hấp thu thời gian tri thức, đã nói lên ngươi không có cái này thiên phú, lại thế nào làm đều không thể nhập môn. Thời gian phái hệ là nhất ăn thiên phú thuật pháp phái hệ một trong, cố gắng không có chút ý nghĩa nào, thiên phú quyết định hết thảy, ao ước không tới."

	"Ngươi không ao ước sao?"

	"Không ao ước."

	"Nhưng ta vậy thời gian phái hệ nhập môn nha." Ash nhìn một chút bản thân đặc vụ giao diện bên trong mới xuất hiện "Thời gian phái hệ: Bạch Ngân cấp", hì hì cười nói: "Hiện tại chỉ còn lại ngươi không thể chiếm Hư cảnh tiện nghi."

	Bởi vì ràng buộc kết nối, ma nữ lấy được thời gian phái hệ kinh nghiệm cũng sẽ phân lưu cho Ash. Mặc dù Ash không có thiên phú, nhưng chỉ cần ma nữ đút cho kinh nghiệm của hắn để hắn vượt qua bạch ngân ngưỡng cửa, vậy hắn tiếp xuống tự nhiên cũng có thể hưởng thụ được Hư cảnh tự mình cho ăn cơm phúc lợi.

	Sonia khóe miệng co quắp động, làm bộ tức giận nàng bây giờ là giận thật, trực tiếp bóp chặt hàng phía trước Ash cổ: "Ngươi đều biết còn không giúp ta nghĩ một chút biện pháp! Thí dụ như lần trước cái kia Thuật linh triệu hoán nghi thức cái gì —— "

	"Cái kia phải xem vận khí, mà lại ngươi không sợ lại tới một lần "Thành tâm", bị ép trong vòng vài ngày đều chỉ có thể nói lời nói thật sao?"

	"Ta đâu có thể nào vận khí một mực kém như vậy! —— "

	Bạch hoàng hậu nhìn xem bọn hắn cãi nhau ầm ĩ hình tượng, trong lòng âm thầm nói: "Deya, ta cảm thấy ta cũng không thích hợp bọn họ ở chung hình thức, ta tâm lý tuổi tác quá lớn, quá thành thục. Có lẽ ngươi tự mình đến, càng có thể cùng bọn hắn hoà mình."

	"Không cần."

	"Tuyệt đối không được."

	"Ta chỉ tin tưởng các ngươi."

	"Ta không muốn tiếp xúc những người khác."

	Bạch hoàng hậu thở dài, lúc này Ash bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, chỉ thấy phía trước xe thể thao bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, sau đó ——

	Bành!

	Xe thể thao khẩn cấp phanh lại phanh lại, ba người cơ hồ muốn bị quán tính vung đi ra.

	Bọn hắn quay đầu, trông thấy vừa rồi đột nhiên người xuất hiện đã bị xe thể thao tà ác lợi nhận cắt thành hai đoạn,

	Giống hai mảnh khăn lau bộp một tiếng rơi tại trên đồng cỏ.

	Ash lập tức chuyển di trách nhiệm: "Là Kiếm Cơ lỗi của ngươi, đều tại ngươi quấy rối ta!"

	Sonia: "Rõ ràng là chính ngươi lái xe không chăm chú!"

	Deya: ". . . Chúng ta thế mà có thể trực tiếp đụng chết một cái thuật sư?"

	. . .

	. . .

	Thật đáng mừng, bọn hắn cũng không có giết người, chết được chỉ là một thuật sư hình chiếu, nói cách khác bọn hắn chỉ là hành xác.

	Nói một cách khác, Ash cùng Sonia hai người tại Thời Gian đại lục gặp phải vị thứ nhất thuật sư hình chiếu, thế mà không phải bọn hắn đánh chết, mà là dùng xe đụng chết.

	Đừng nói kỹ năng, bọn hắn ngay cả thuật sư hình chiếu dáng dấp ra sao đều không nhìn ra, mơ hồ liền ép tới. . . Nghe vào có chút xem mạng người như cỏ rác mùi vị.

	Cùng Tri Thức chi hải không giống, Thời Gian đại lục bên trong thuật sư hình chiếu cũng sẽ không dừng lại tại một chỗ nào đó, mà là sẽ ngẫu nhiên di động, bởi vậy tại Hư cảnh thăm dò bên trong bỗng nhiên gặp quái là một cái rất thường gặp sự tình.

	Mặc dù vị này thuật sư hình chiếu chết được quá cấp tốc, bất quá bọn hắn hay là có thể từ rơi xuống Thuật linh bên trong xác nhận hắn phái hệ, hẳn là một vị lửa yếu thuật sư, cũng chính là lửa cùng khổ nhược song tu, tổng cộng rơi mất 2 cái hai cánh Thuật linh, 3 cái một cánh Thuật linh, làm Thời Gian đại lục đệ nhất đơn sinh ý, ích lợi không kém.

	Đại gia đối với mấy cái này Thuật linh cũng không có nhu cầu, Ash nghĩ nghĩ hỏi: "Ma nữ ngươi trong hiện thực có đem Thuật linh hối đoái thành cái khác tài nguyên con đường sao? Tại ngươi vào đội trước đó, chúng ta phân phối phương thức là, không có nhu cầu Thuật linh theo giá trị cao thấp phân chia, đáng tiền đều cho Kiếm Cơ để chính nàng bán lấy tiền, không đáng tiền lưu cho ta hối đoái thành chỉ có ta có thể sử dụng đặc thù tài nguyên."

	Deya lắc đầu: "Ta trong hiện thực không tiện hối đoái Thuật linh, dư thừa Thuật linh cứ tiếp tục dựa theo các ngươi trước phương thức tiến hành phân phối đi. Bất quá làm đền bù, ta có thể hay không ưu tiên duyệt đọc thuật sư sổ tay?"

	Ash nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ ngươi cũng có thể duyệt đọc sở hữu thuật sư sổ tay?"

	"Ư?" Deya nháy mắt mấy cái, nhưng lắc đầu: "Không, ta duyệt đọc thuật sư sổ tay xác suất thành công đại khái tại 80% tả hữu, cũng không phải là sở hữu sổ tay đều có thể duyệt đọc. Thí dụ như những cái kia đặc biệt dị thường, đặc biệt buồn nôn, đặc biệt quỷ dị thuật sư sổ tay, ta vô luận như thế nào đều không thể tiếp nhận."

	"Người xem có thể duyệt đọc sở hữu thuật sư sổ tay nha." Sonia vân đạm phong khinh vỗ vỗ Ash bả vai: "Liền ngay cả ngươi không thể nào tiếp thu được những cái kia sổ tay, hắn có thể say sưa ngon lành hoàn toàn duyệt đọc, có phải là rất lợi hại?"

	Bạch hoàng hậu mặt ngoài vỗ tay vỗ tay, trong lòng đã âm thầm lần nữa đề cao người xem uy hiếp độ. Từ khi tiến vào Hư cảnh về sau, người xem biểu hiện thật sự là quá hiền lành, hơn nữa còn có chút ít mơ hồ, thậm chí ngay cả rất nhiều thuật sư thường thức cũng không biết, đến mức nhường cho người đều đã quên hắn là một cái có thể truy tung  ∕  chi phối  ∕  đánh bại bản thân khủng bố tà thuật sư.

	Deya sở dĩ không thì ra mình tự mình đối mặt người xem, ở mức độ rất lớn bên trên là bởi vì người xem từng tại suy nghĩ của nàng trong quốc gia hoàn toàn đánh bại nàng.

	Đối mặt loại này ngay cả tư tưởng đều không thể siêu việt tồn tại, Deya sợ được chỉ dám trốn ở Bạch hoàng hậu đằng sau.

	Hiện tại Deya thì càng sợ —— có thể duyệt đọc sở hữu thuật sư sổ tay linh hồn, có lẽ không phải là cái gì phong cao sáng tiết, nhưng tuyệt đối là không có hạn chót, so trong cổ tích tà ác nhất nhân vật phản diện còn muốn tà ác gấp một vạn lần.

	Ash ngược lại là không có chú ý Kiếm Cơ đem chính mình phong bình kéo xuống không ít, nghĩ nghĩ nói: "Không có vấn đề, vậy sau này ma nữ ngươi đều có thể ưu tiên duyệt đọc thuật sư sổ tay, ngươi duyệt đọc không được sổ tay lại cho ta . . . chờ một chút, Kiếm Cơ không cần Thuật linh cho ta, ma nữ đọc không được sổ tay cho ta, làm sao cảm giác ta giống như biến thành thùng rác?"

	"Dĩ nhiên không phải, " Deya lập tức nói: "Đây là bởi vì chúng ta không có lợi dụng những tư nguyên này năng lực, cho nên mới không thể không từ bỏ. Mà người xem ngươi có thể hiệu suất cao lợi dụng những tư nguyên này, chính là thực lực thể hiện!"

	"Sở dĩ ngươi muốn tự tin điểm." Sonia híp mắt lại đến, cái mũi vui sướng hừ một tiếng: "Đem 'Giống như' bỏ đi!"

	Đang khi nói chuyện Deya đem rơi xuống thuật sư sổ tay nhặt lên, bản này sổ tay khảm viền vàng, trang bìa là một đóa ngọn lửa màu đen đóa hoa. Khi nàng lật ra tờ thứ nhất, liền âm thầm thôi động "Mặt nạ Thuật linh" .

	Nhân cách phân tách - mặt nạ tái tạo - lâm thời hình thức · thiên biến vạn hóa!

	Chỉ thấy Deya màu tóc bắt đầu nổi lên các loại nhan sắc,  đỏ cam vàng lục lam chàm tím các loại đều có, may mắn sẽ không tạo thành ô nhiễm ánh sáng. Ngay từ đầu nhan sắc vẫn còn tương đối tươi sáng rõ nét trong vắt, nhưng chậm rãi liền bắt đầu vẩn đục lên, giống như là thấp kém thuốc màu đổ vào vũng nước, hỗn thành bẩn thỉu màu đỏ sậm.

	Cái này không chỉ có là biết rõ nội tình Ash, liền ngay cả Sonia vậy nhìn ra —— Deya cũng không phải là dựa vào bản thân linh hoạt giá trị quan, mà là thông qua một loại nào đó kỳ tích đến duyệt đọc thuật sư sổ tay.

	Đây chính là Deya vì cái gì có thể ở không có trải qua bất luận cái gì thuật sư giáo dục tình huống dưới, còn có thể thành tựu hai cánh thuật sư, bước vào Thời Gian đại lục nguyên nhân —— nàng đại đa số thuật sư tri thức, đều là thông qua duyệt đọc Hư cảnh bên trong thuật sư sổ tay thu hoạch được!

	Dù là nàng không có Ash thăm dò năng lực, nhưng nàng cũng ở đây Tri Thức chi hải đợi trọn vẹn hai năm, lục tục ngo ngoe duyệt đọc hơn bốn mươi bản thuật sư sổ tay, mặc dù kiến thức của nàng hệ thống không có Sonia như vậy có trật tự, nhưng xông xáo Hư cảnh cần thiết kiến thức căn bản nàng đều nắm giữ, là từ đầu đến đuôi thực chiến phái mèo hoang thuật sư.

	Mèo hoang có lẽ không có mèo nhà cường tráng như vậy, nhưng sinh tồn năng lực không chút nào không kém cỏi, thậm chí càng hơn một bậc.

	Tại lật đến một trang cuối cùng trước đó, Deya dừng lại đưa cho Ash: "Ngươi có muốn hay không vậy nhìn xem? Mỗi bản thuật sư sổ tay khả năng đều sẽ có đáng giá ghi chép tình báo. Nếu như ngươi nguyện ý đem bản này sổ tay nhường cho ta, đang học đến một trang cuối cùng trước đó dừng lại là được rồi."

	Ash từ không gì không thể, nhận lấy nhìn một hồi bỗng nhiên ai một tiếng.

	"Thế nào?"

	"Ta cảm giác ta giống như từ bên trong nhìn thấy một cái chúng ta quen biết người."
Kết chương.