Chương 610 : Tu La chính là Đường Tam, Đường Tam chính là Tu La.
Mỹ công tử thân thể mềm mại kịch chấn. Trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem hắn, trong khoảng thời gian ngắn, toàn thân đại não đều lâm vào trống rỗng.

	Đường Tam khóe miệng toát ra một nụ cười khổ, cái gì lý trí, cái gì tính toán, lộn xộn cái gì cố kỵ, tại thời khắc này hắn đã tất cả đều chẳng quan tâm rồi, hắn giờ này khắc này chỉ là đơn thuần không muốn làm cho nàng thương tâm. Vô luận giải thích đến cỡ nào khó khăn, hắn đều muốn đem hết thảy nói cho nàng biết. Không thể giấu giếm nữa đi xuống, không thể vì mình cố kỵ mà làm cho nàng thống khổ như vậy. Hắn vừa mới thậm chí cũng đã cảm giác được bởi vì là tâm tình bất ổn dẫn đến huyết mạch của nàng chấn động đều có chút không ổn định rồi, như vậy trạng thái như thế nào mặt đối với độ kiếp cửa ải khó?

	Mỹ công tử ngơ ngác nhìn hắn, đồng tử tại thời khắc này đều có chút tan rã rồi.

	Đường Tam cười khổ nói: "Đúng vậy, Tu La chính là Đường Tam, Đường Tam chính là Tu La, ta không chết. . . Đường Tam cũng chưa bao giờ mất tích qua, trên thực tế, ta một mực liền tại bên cạnh ngươi."

	"Cái này. . . , cái này, cái này. . ." Mỹ công tử cặp môi đỏ mọng ngược lại là không run rẩy, nhưng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Đường Tam, trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn quay về thẫn thờ.

	Đường Tam nói: "Ta trước chứng minh thân phận của mình a, sau đó lại nói mặt khác." Vừa nói, hắn buông ra bắt lấy Mỹ công tử bả vai tay, đi vào bên người nàng, nắm tay của nàng, sau đó chậm rãi trên không trung kéo lê một đạo ưu mỹ mà lại tự nhiên vòng tròn.

	Cảm giác quen thuộc, quen thuộc đường cong, dường như ẩn chứa Thiên Địa chí lý kỳ diệu vận luật, kéo lấy chung quanh tất cả năng lượng chấn động hoàn mỹ hóa thành một vòng tròn. Chính là thần kỹ: Thiên Chi Huyền Viên.

	Mỹ công tử ngơ ngác nhìn hắn, ngơ ngác nói: "Thiên Chi Huyền Viên."

	Đường Tam gật đầu, buông ra bàn tay của nàng, trên người hào quang lập loè, Sư Hổ Kim Cương thắp sáng, bá đạo Cương Khí bắn ra. Sư Hổ Biến! Ngay sau đó, trên người hắn ngân quang lập loè bằng không dịch chuyển, di chuyển tức thời đến rồi ngoài một thước, Khổng Tước Biến.

	Sau lưng một đôi màu vàng cánh giãn ra, trên cánh bao trùm lấy một tầng kỹ càng màu vàng lân phiến, Bằng Long Biến!

	Tóc xanh bồng bềnh, bành phái khí huyết chấn động bắn ra, đồng dạng là cửu giai đỉnh phong tu vi không hề giữ lại hiện ra tại Mỹ công tử trước mặt.

	"Không, không đúng. Tu La, ca của ta hắn đã chết, ngay cả huyết thệ cũng đã biến mất. Ngươi là gạt ta đấy, là gạt ta đối với không đối với?" Mỹ công tử nhìn xem hắn, thân thể mềm mại run rẩy không ngừng lấy.

	Đường Tam cười khổ nói: "Huyết thệ không có, là bởi vì là ta thật sự chết qua một lần, bất tử một lần, làm sao có thể lừa qua Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Ta mượn thần thức lực lượng dẫn động một ít đặc thù năng lực uy hiếp ở hắn, nhưng dẫn động loại năng lượng cần phải trả giá rất lớn một cái giá lớn, hầu như để cho thần thức của ta tiêu hao một không. May mắn trước chúng ta tại trong trận đấu không phải đã lấy được vài món Thần Khí sao? Còn nhớ rõ ta lúc ấy để cho ngươi chọn Tử Tinh Thạch sao? Tử Tinh Thạch tác dụng ngay tại ở có thể nuôi dưỡng thần thức. Đây cũng là vì cái gì Thần cấp trở lên cường giả đều đối với Tử Tinh tệ đặc biệt khao khát, dùng Tử Tinh tệ đến tu luyện nguyên nhân. Khối cực lớn Tử Tinh Thạch đối với thần thức trợ giúp phi thường lớn, ta tại làm cho mình toàn lực bộc phát trước, bảo lưu lại một điểm thần thức tại Tử Tinh Thạch bên trong, lại đem thân thể của mình dùng Thì Không Đạo Tiêu tạm thời bảo tồn tại một cái thời gian khác tiết điểm bên trong. Sau đó liền hoàn thành giả chết. Đợi đến lúc sự tình chấm dứt, Ám Ma Đại Yêu Hoàng rời đi sau một thời gian ngắn, thân thể của ta liền được Thì Không Đạo Tiêu một lần nữa trả lại, lại thông qua cùng Tử Tinh Thạch kết hợp, đem thần thức mang về thân thể, do đó sống lại, Tử Tinh Thạch đối với thần thức thai nghén để cho ta khôi phục đại bộ phận lực lượng. Sở dĩ không có sớm một ít trở về tìm ngươi, bởi vì ta có một chỗ chữa thương, khôi phục trị liệu thương thế. Huyết thệ đã không có, vì cái thời điểm ta thật sự cùng tử vong giống nhau, lời thề đã không có mục tiêu, dĩ nhiên là không tồn tại."

	Mỹ công tử ánh mắt như cũ là có chút ngốc trệ đấy, bởi vì nàng thật sự là không cách nào đem trước mắt người này cùng một người khác hoàn toàn trùng hợp. Tại nàng trong nhận thức biết, cái này hoàn toàn là hai cái không đồng dạng như vậy người a!

	Thế nhưng là, Đường Tam lúc này chỗ thi triển năng lực, đã nói thuật sự tình, đều là chỉ có nàng cùng Tu La mới biết được đấy. Thậm chí ngay cả Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi giết đều có thể nói ra, thậm chí nói ra là như thế nào trốn được đuổi giết. Tuy rằng cách nói của hắn huyền diệu khó giải thích, thế nhưng là, lý trí kiện lên cấp trên tố nàng, đây hết thảy hẳn là thật sự, chẳng qua là, nàng bây giờ là lý trí sao? Hiển nhiên không phải a!

	Đường Tam nói: "Ta biết cái này rất khó tin tưởng, cho nên ta tại vừa mới nhìn thấy ngươi thời điểm mới không có nói ra, bởi vì là có một số việc chính ta cũng không biết nên như thế nào hướng ngươi giải thích. Hiện tại ngươi nên minh bạch, vì cái gì ta thủy chung đều muốn dẫn che mặt bộ, còn có thể đối với ngươi nói sợ ngươi thấy được diện mục thật của ta ảnh hưởng đến ngươi trận đấu tâm tính rồi a. Đúng vậy, bởi vì là Tu La chính là Đường Tam, Đường Tam chính là Tu La. Ta vốn tới là ý định, Tu La đi được, cũng một lần nữa dùng ta vốn đến thân phận lưu tại bên cạnh ngươi kế liên tiếp giúp đỡ ngươi. Thế nhưng là, nhìn xem ngươi thương tâm bộ dạng, ta thật sự không chịu nổi. Ta không thể để cho ngươi thương tâm như vậy, cho nên, dù là ngươi nhất định sẽ đối với ta có vô số chất vấn, ta còn là muốn nói cho ngươi tình hình thực tế. Bây giờ ta, chính là tháo xuống mặt nạ Tu La."

	"Đường Tam chính là Tu La? Tu La chính là Đường Tam?" Mỹ công tử thì thào nói.

	Đường Tam nói: "Ngươi có gì muốn hỏi thì hỏi đi, có thể nói ta đây đều nói cho ngươi. Ngươi ban đầu không nguyện ý tiếp nhận Tu La, chính là bởi vì ta mang theo mặt nạ, ngươi sẽ cảm thấy thần bí. Mà trên thực tế, ta lúc ấy là hy vọng dùng một thân phận khác thủ hộ tại bên cạnh ngươi, là có rất lo lắng nhiều đấy, thí dụ như không cần phải giải thích ta vì cái gì có thể có được nhiều loại huyết mạch năng lực, vì cái gì có thể có được các phương diện phong phú kinh nghiệm các loại. Dù sao, ta tuổi thật so với ngươi còn muốn nhỏ mấy tuổi. Xuất hiện tại trên người ta những thứ này đều quá mức tại không thể tưởng tượng nổi. Dùng Tu La cái thân phận này, ta liền không cần phải nữa giải thích thêm cái gì. Một cái thần bí Tu La, tổng so với một cái tuổi còn nhỏ liền có được rất nhiều bất khả tư nghị năng lực Đường Tam tốt tiếp nhận một ít."

	Mỹ công tử lúc này trong nội tâm bi thương đã dần dần tản đi, chẳng qua là nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời trong đại não một mảnh hỗn loạn.

	Nàng là thật sự có chút ít không biết nên làm thế nào mới tốt rồi, cũng không biết nên như thế nào mặt đối với cái này lúc Đường Tam.

	"Ta cải biến thanh âm, thậm chí cải biến thân hình, chính là vì che giấu bản thân. Nhưng mà, ngươi kỳ thật hẳn là có chỗ phát hiện đấy, bên cạnh ta đồng bạn, hay vẫn là nguyên lai tại Cứu Thục Học Viện chút ít đồng bạn. Trương Hạo Hiên Trấn Trưởng là lão sư của ta, hắn cũng một mực tại giúp ta che giấu thân phận, hắn vì cái gì sẽ nói cho ngươi Tu La có thể tín nhiệm, bởi vì là Tu La chính là Đường Tam. Lão sư cũng là ngoại trừ ngươi ra, một người duy nhất biết ta có nhiều trọng huyết mạch năng lực. Trên thực tế, còn không chỉ là vừa mới cái này vài loại, ta còn sẽ Thì Quang Biến, còn có thể mặt khác một ít huyết mạch năng lực. Bởi vì ta tiên thiên tu luyện công pháp cường đại nhất địa phương ngay tại ở có thể thôn phệ mặt khác loại giống như huyết mạch, đều thu cho mình dùng. Mỗi tăng lên nhất giai tu vi, có thể có được một loại huyết mạch năng lực. Ta thậm chí còn sẽ khống chế vận khí Thiên Hồ Biến. Lúc trước, vừa tới Gia Lý Học Viện công tác thời điểm, ta thậm chí dùng Thiên Hồ Biến mang đến cho mình may mắn, liền vì có thể thấy nhiều đến ngươi."

	"Có thể, thế nhưng là, ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy? Vì cái gì một mực không tiếc hết thảy rất tốt với ta?" Mỹ công tử hỏi. Nàng cuối cùng là dần dần làm theo mạch suy nghĩ, cũng bắt được mấu chốt của vấn đề.

	Đường Tam đã trầm mặc bỗng chốc, sau đó mới nói: "Ta tiếp theo nói sự tình khả năng có chút khó tin. Nhưng mà, đây cũng là duy nhất có thể giải thích trên người ta phát sinh các loại bất khả tư nghị nguyên nhân. Tiểu Mỹ, ngươi tin tưởng túc thế nhân duyên sao? Hoặc là nói, ngươi tin tưởng chuyển thế trùng sinh sao?"
Kết chương.