Chương 174 : Linh giới đặc thù.
Tại Klein giải thích cùng trấn an dưới, Eren yên tâm không ít, chuẩn bị lại quan sát mấy ngày, xem phải chăng còn sẽ làm tương tự ác mộng.

	Mỉm cười đem vị này nổi danh bác sĩ ngoại khoa tiễn ra cửa sau, Klein biểu cảm đột nhiên trở nên trầm ngưng, tựa hồ đang tự hỏi sự tình gì.

	Hắn vừa rồi đối mộng cảnh giải đọc không có vấn đề, đen kịt tháp cao, trùng điệp ngăn trở vách tường cùng đại môn, cùng với trắng bạc cự xà, xác thực tượng trưng cho Will. Oncetine bị thứ gì đó uy hiếp tình cảnh, tượng trưng cho hài tử này sợ hãi bất lực, ý đồ trốn đến tầng tầng phòng hộ sau tâm tính.

	Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ, này đại khái tỉ lệ không phải Eren thầy thuốc linh tính tự chủ lấy được gợi ý, bằng không hắn không khả năng đợi đến tối hôm qua , chờ đến lật ra kia hạc giấy, mới làm dạng này mộng, sớm tại Will. Oncetine xuất viện trước, sớm tại hắn linh tính vô ý thức ở giữa phát giác được một số chuyện kỳ quái lúc, nên có tương tự phát triển.

	Cho nên, Klein hoài nghi giấc mộng này là người khác truyền cho Eren thầy thuốc, môi giới chính là kia hạc giấy!

	Klein mở "Linh thị" cẩn thận quan sát qua cái này thủ công nghệ phẩm, nhưng không phát hiện nó có bất kỳ linh tính sáng rọi, bất quá, hắn linh cảm, trực giác của hắn, đều nói cho hắn biết kia hạc giấy có chút kỳ diệu địa phương, có lẽ dính tới hư vô nhất khó nắm chắc nhất đáng kính sợ nhất vận mệnh.

	Kia gọi là Will. Oncetine tiểu hài không đơn giản a... Xem ra thần kỳ rất khả năng không phải kia bộ bài Tarot, mà là bản thân hắn... Màu trắng bạc cự xà là nguy hiểm biểu tượng, việc này lại cùng xui xẻo, may mắn các nhân tố có quan hệ, chẳng lẽ nó đại biểu cho "Thủy ngân chi xà", "Quái vật" đường tắt danh sách 1, "Thủy ngân chi xà" ? Klein suy nghĩ phát tán ra đến, lại không cách nào khẳng định bất cứ chuyện gì.

	Hắn chuyển phân tích lên mộng cảnh là thế nào quán thâu vấn đề.

	Lấy Klein trước mắt thần bí học tạo nghệ, đó cũng không phải cái gì quá phức tạp quá khó mà lý giải sự tình, hắn rất nhanh liền có mạch suy nghĩ:

	"Đầu tiên có thể bài trừ oan hồn u linh ảnh hưởng, vậy sẽ khiến Eren thầy thuốc khí tràng nhan sắc nhiễm lên hoặc cạn hoặc sâu xanh đen, mà ta mới vừa rồi không có phát hiện phương diện này dấu hiệu.

	"Có thể để cho mộng cảnh chủ nhân không xuất hiện tình huống dị thường quán thâu đại khái có hai loại biện pháp, một là cùng loại 'Ác mộng' phi phàm năng lực, giống đội trưởng như thế, dựa vào dẫn đạo đến đạt thành mục đích, hơn nữa bản thân không thể tham dự quá xâm nhập, nếu không đồng dạng sẽ lưu lại vết tích, hai thì càng xảo diệu càng cao cấp hơn.

	"Mộng cảnh nguyên lý là, tinh linh thể ngao du Linh giới, khiến bình thường vô ý thức chú ý tới một số chi tiết dưới kích thích từ bên ngoài, chuyển hóa làm có ý nghĩa tượng trưng gợi ý, hoặc là, trực tiếp từ ngoại bộ đạt được một chút cùng tự thân tương quan gợi ý, sau đó đưa chúng nó nói cho tinh thần thể, nói cho bản thân linh thể, mà bởi vì chủ nhân đang vào trạng thái ngủ say, này liền sẽ lấy mộng cảnh hình thức xuất hiện.

	"Cho nên loại thứ hai biện pháp chính là thông qua Linh giới đến quán thâu!

	"Trước dùng một số thần kỳ thủ đoạn, chế tạo ra tự thân cần gợi ý, tiếp tự nhiên khiến mục tiêu tinh linh thể tại ngao du Linh giới thời điểm đạt được, phản hồi về đi, bởi như vậy, mục tiêu liền có thể mơ tới người khác muốn cho hắn mơ tới tràng cảnh, mà bên ngoài không có một điểm vết tích.

	"Đây là trước mắt ta làm không được sự tình, cho dù là có thể hơi khiêu động sương xám phía trên một chút lực lượng linh thể trạng thái, cũng không được."

	Klein trầm ngưng một chút, lại tăng thêm lên một có khả năng suy đoán:

	Eren thầy thuốc bị người thông qua hạc giấy ám hiệu, một khi lục lọi ra nó, liền sẽ làm tương ứng mộng cảnh.

	Này ngược lại là tốt xác nhận, chỉ cần ta đối Eren thầy thuốc sử dụng "Thông linh thuật", hẳn là có thể phát hiện tương ứng vết tích.. . Bất quá, đối với hắn dùng "Thông linh thuật" có thể hay không không quá hữu hảo? Hoặc là hướng Otlowski cha xứ mượn chi kia "Tâm yểm ngọn nến" ? Không đúng, nhận ra thân phận ta chính là kia quỷ hút máu, cuồng nhiệt con rối kẻ yêu thích Emlyn. White, không phải bắp thịt rắn chắc, giống như Cự Nhân Otlowski cha xứ... Klein thu hồi suy nghĩ, suy tính tới kế tiếp nên làm như thế nào.

	Hắn quyết định chờ một lát đi sương xám phía trên xem bói mức độ nguy hiểm, nếu như có thể tiếp nhận, vậy tối nay liền đột nhập Eren thầy thuốc gia, lợi dụng "Mộng cảnh phù chú" các loại thủ đoạn ngầm quan sát, xem mộng cảnh nguồn gốc là trực tiếp dẫn đạo, vẫn là gián tiếp giả tạo.

	Bất quá, lấy Klein thực lực cùng cấp độ, muốn tìm tới người sau vết tích khá khó khăn, chính hắn đều không có lòng tin quá lớn.

	Đây không phải nói, ngồi vào Eren thầy thuốc bên cạnh cũng tiến hành minh tưởng, tinh linh thể liền có thể cùng hắn ngao du cùng một chỗ Linh giới, này nhất định phải có đầy đủ định vị mới có thể làm đến.

	Căn cứ « bí mật chi thư » miêu tả, Linh giới tồn tại là tương đương kỳ diệu, nó cùng thế giới hiện thực hoàn toàn trùng điệp, toàn bộ trùng điệp, cho nên mỗi người tùy thời đều có thể từ Linh giới đạt được gợi ý, nhưng Linh giới không có trên dưới trái phải phân chia, quá khứ, tương lai cùng hiện tại cũng có khả năng ở chỗ này giao hội, tựa như là vô số tri thức vô số tin tức vô số hư ảo linh tụ tập áp súc mà thành cổ quái hải dương, cùng bình thường khái niệm bình thường logic bên trong "Thế giới" hoàn toàn khác biệt.

	Chính vì vậy, từ Linh giới lấy được gợi ý chỉ có thể là các loại biểu tượng, mà không phải trực tiếp đáp án, chính vì vậy, mỗi người tinh linh thể sẽ ngao du Linh giới một bộ phận nào, không chỉ có cùng bản thân chỗ địa điểm, vị trí thời gian có quan hệ, còn cùng thân thể, tinh thần trước mắt trạng thái mật thiết tương liên, không có đối ứng định vị biện pháp, nghĩ tại Linh giới khóa chặt cũng tìm tới người nào đó tinh linh thể là không thể nào thành công, dù là ngươi liền tại đối phương bên người.

	Cũng chính vì vậy, tinh linh thể ngao du Linh giới cũng là có cực hạn, là không dám xâm nhập quá sâu, nó một khi lạc lối, không trở về được thân thể, chủ nhân liền sẽ biến thành kẻ si ngốc, nghiêm trọng hơn thì sẽ trở thành người thực vật.

	Mà nghĩ thân thể cũng tiến vào Linh giới, coi đây là ván cầu hoàn thành truyền tống, càng là gian nan, hơi không để ý liền sẽ lạc đường, vĩnh viễn cũng không trở về được thế giới hiện thực, cho đến rữa nát tử vong.

	Hô... Klein thở hắt ra, tạm thời đem vấn đề quẳng ra sau đầu.

	Hắn móc ra đồng hồ bỏ túi, nhìn xuống thời gian, phát hiện chính mình suy nghĩ quá lâu, bữa sáng đều lạnh thấu, mà Mike phóng viên đến bây giờ đều còn không có tới, điều này nói rõ ủy thác đại khái tỷ lệ sẽ trì hoãn một ngày.

	Căn cứ không lãng phí tinh thần, Klein ăn xong còn lại những cái kia đồ ăn, sau đó đi sương xám phía trên làm lần xem bói, kinh ngạc được đến việc này một điểm nguy hiểm cũng không có gợi ý.

	Làm xong đây hết thảy, thời gian ước định đã vượt qua, hắn không do dự nữa, thay đổi áo jacket dày nặng, mang lên mũ lưỡi trai, cầm lên sách ghi từ đơn, rời khỏi phố Minsk số 15.

	Hắn ban sơ kế hoạch là, bồi Mike. Joseph đến Đông khu phỏng vấn lúc, tìm cơ hội cho lão Kohler một chút ám chỉ, khiến hắn đừng nhắc chính mình đã từng hứa hẹn giúp Liv tìm kiếm nữ nhi sự tình.

	Về phần Liv một nhà, thì do lão Kohler đi nhắc nhở.

	Mà bây giờ, Mike đem sự tình chậm trễ một ngày, Klein cũng liền càng thêm thong dong, không còn lo lắng sẽ xuất hiện sai lầm cùng ngoài ý muốn.

	... ...

	Kết hợp lão Kohler đề cập qua địa chỉ, Klein căn cứ xem bói lấy được gợi ý, tiến vào Đông khu chỗ sâu, tại từng đạo hoặc cảnh giác hoặc phòng bị, hoặc chết lặng hoặc tham lam ánh mắt nhìn chăm chú, tìm đến kia ở vào ba tầng gian phòng.

	Nơi này bày biện hai trương giường tầng, trên mặt đất còn trải một chút rách rưới đệm giường, mỗi trống không địa phương đều chất đầy tạp vật.

	Klein trực tiếp nhìn hướng trong cùng tấm kia giường tầng dưới giường, hô một tiếng:

	"Lão Kohler."

	Xoát một chút, lão Kohler xoay người ngồi dậy, ngạc nhiên dựa vào hướng cạnh cửa:

	"Ngài quả nhiên tới, hôm qua đưa cho ngài lá thư này sau, ta liền đoán được ngài hôm nay sẽ tìm đến ta, cho nên ta không đi bến tàu, một mực chờ ở nhà."

	Tốt sao, không dùng ta lại cân nhắc làm sao bịa đặt đến giải thích ta đi thẳng đến nơi này tìm ngươi nguyên nhân... Klein nhìn quanh một vòng, chuyển nói:

	"Lão Kohler, lấy ngươi bây giờ thu nhập, hoàn toàn có thể thuê tốt hơn gian phòng, đổi nơi tốt hơn, vì sao chỉ là từ chăn đệm trải dưới đất đổi thành giường tầng?"

	"Những số tiền kia đại bộ phận là muốn giúp ngài sưu tập tin tức." Lão Kohler cười cười nói, "Hơn nữa ta không còn trẻ nữa, ta phải vì về sau thân thể triệt để suy yếu xuống tới tích lũy chút tiền."

	Klein im lặng hai giây nói:

	"Ngươi có thể cân nhắc mua chút bảo hiểm, tỉ như kia 'Cô quả lão nhân cứu trợ hiểm', nó có thể để ngươi tại chính thức già đi sau, mỗi tuần đều lĩnh tới một phần chí ít có thể lấp đầy bụng có thể ngủ trong phòng tiền."

	Thế giới này nghề bảo hiểm tại kỷ thứ tư liền có nảy sinh, trải qua Russel đại đế thôi động, hiện tại đã tương đối thành thục, chủ yếu có hải vận mậu dịch tương quan các loại bảo hiểm, hoả hoạn hiểm, tổn thương hiểm, lấy bất đồng danh nghĩa xuất hiện dưỡng lão hiểm các loại, chỉnh thể càng tập trung ở phú ông cùng trung sản.

	"Ta đây biết, ta còn là công nhân thời điểm, mỗi tuần đều sẽ giao 3 penny bảo hiểm phí, nhưng sau này không có thu nhập..." Lão Kohler cảm thán nói.

	Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là thu nhập không ổn định, không biết đến từ trinh thám tiên sinh tuyến nhân phí sẽ ở lúc nào gián đoạn.

	Klein cũng không cách nào hứa hẹn cái gì, chỉ chỉ phía ngoài nói:

	"Chúng ta đi Liv gia, đem sách ghi từ đơn trả cho nữ hài kia."

	Ra gian phòng, Klein giống như tùy ý nhắc một câu:

	"Thật là khiến người ta buồn cười a, ta hôm trước mới nói làm lần tình nguyện viên, hỗ trợ tìm Daisy, kết quả hôm qua nàng liền bị cảnh sát trả lại, về sau đừng nhắc chuyện này, ta cũng không muốn bị người chê cười."

	"Tốt." Lão Kohler đáp ứng trước xuống tới, tiếp mới nói, "Ngài hảo tâm cùng thiện lương sẽ không có ai cười."

	Xuyên qua từng điều bẩn thỉu đường phố, hai người tới Liv gia, Klein trông thấy vừa được giải cứu ra cô gái kia lại bắt đầu tùy thời khả năng bỏng đến chính mình ủi quần áo công tác, trông thấy nơi này phơi quần áo từng kiện rủ xuống, chảy xuống giọt nước, cùng lúc trước không có gì khác biệt, nhất thời lại không biết nên nói chút gì.

	"Daisy." Qua một trận, hắn mới mở miệng hô, "Ngươi sách ghi từ đơn."

	Daisy mắt sáng lên, nhưng lại không tiện rời khỏi, bận rộn một trận mới đình chỉ công tác, đi tới cạnh cửa, không ngừng nói "Cám ơn "

	Đợi Liv cùng Freya cũng buông xuống trong tay công tác, qua đến biểu thị ra cảm tạ, Klein mới đưa vừa mới đối lão Kohler nói kia lời nói lặp lại một lần.

	Được đến trả lời khẳng định sau, hắn cầm ra sớm liền chuẩn bị xong 2 bảng tiền lẻ, đưa cho Liv:

	"Ngày mai sẽ có vị phóng viên đến phỏng vấn Daisy, đây là hắn trước cho thù lao, bất quá các ngươi đừng ngay trước mặt hắn đề, bằng không rất nhiều chuyện xử lý không tốt, ha ha, hắn ngày mai nói không chừng sẽ còn lại cho một chút, nhưng không có nhiều như vậy."

	"Này, không, ta nguyện ý vạch trần kia bại hoại việc ác, không cần tiền!" Daisy chợt lắc đầu nói.

	Klein cười một tiếng:

	"Đây là quy tắc, không thể phá hỏng quy tắc, hiểu chưa?"

	Hắn chuyển xem Liv nói:

	"Thu đi.

	"Ngươi ý nghĩ rất đúng, chỉ có Daisy cùng Freya nhận thức càng nhiều từ đơn, học được nhiều thứ hơn, các ngươi mới có thể thoát khỏi tình cảnh hiện tại."

	Hắn vốn chuẩn bị nói rất nhiều chuyện, nghĩ đề nghị Liv một nhà chuyển đi Đông khu biên giới, dù sao mời được người giặt quần áo khách hàng sẽ không ở tại Đông khu, nhưng cuối cùng cái gì đều không nhắc.

	Hắn vốn định cho đối phương càng nhiều trợ giúp, nhưng vẫn là khắc chế hành vi của mình.

	Cùng loại Liv một nhà người, tại Đông khu đâu chỉ mấy ngàn, có mấy vạn, mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn, đơn thuần người muốn trợ giúp bọn họ, cho dù là đại ngân hàng gia, cũng kích không nổi cái gì bọt nước, mà đây chỉ là Đông khu, mặt trên còn có toàn bộ Backlund, còn có vương quốc Ruen.

	"... Cám ơn, thay ta cám ơn vị phóng viên tiên sinh kia." Liv trầm mặc một hồi, nhận khoản tiền kia.

	Klein không nhiều dừng lại, vội vàng rời khỏi, tựa hồ nơi này cất giấu một quỷ quái, sẽ thôn phệ tâm linh của hắn.

	Cùng lão Kohler cùng đi ra ngoài sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, bỗng nhiên thở hắt ra, nhỏ giọng nói:

	"Xưa nay liền không có cái gì chúa cứu thế..."

	PS: Cuối cùng mấy giờ cầu nguyệt phiếu ~ đúng, rạng sáng có thêm canh, ngày mùng 1 tháng 10 tăng thêm.
Kết chương.