Chương 4 : Khách không mời mà đến.
Xoay người trong nháy mắt, Hứa Thanh phi tốc đảo qua sau lưng.

	Hắn nhìn đến bảy tám trượng bên ngoài, có bảy người tại khác biệt vị trí, tản mát hướng mình tới gần.

	Bảy người này đều là trưởng thành, có nam có nữ, quần áo lấy áo da làm chủ, nhan sắc đậm xám, treo rất nhiều túi da.

	Mỗi người trên thân đều có binh khí, riêng phần mình phân tán.

	Trong đó ba người cầm cung, hai người cầm đao, lẫn nhau đều không đem phía sau lưng lưu cho đối phương, giống như có phòng bị bộ dạng.

	Còn có một người trên tay mang theo quyền sáo, một mình tiến lên, vị trí chỗ là ở giữa nhất.

	Đến nỗi vừa rồi ngữ khí âm dương quái điệu người, thì là một cái thân thể cao lớn tráng hán.

	Này người gánh một thanh khổng lồ chiến phủ, khoảng cách Hứa Thanh cũng là gần nhất.

	Thân thể của hắn cực kỳ khôi ngô, trên mặt có một đạo dữ tợn vết sẹo, lại mọc đầy râu ria, bây giờ trong mắt mang theo tàn nhẫn, cười gằn ở giữa nện bước nhanh chân, tới gần Hứa Thanh.

	Đây hết thảy, đều là Hứa Thanh liếc mắt qua phía sau chỗ nhìn.

	Hắn con ngươi co vào, não hải tức thì phân tích ra những người này lẫn nhau không giống như là một cái chỉnh thể, càng như là lâm thời tổ đội.

	Điểm này là theo chỗ đứng của bọn họ cùng với có chỗ phòng bị có thể rõ nét nhìn ra.

	Lại thân phận của những người này, Hứa Thanh cũng dĩ nhiên đoán đến, bọn hắn . . . Đều là Người nhặt rác!

	Nam Hoàng Châu không thiếu hụt Người nhặt rác, bọn hắn phần lớn hung tàn lại không có quá nhiều ranh giới cuối cùng có thể giảng, hết thảy đều là trần trụi mạnh được yếu thua.

	Hiển nhiên lần này cấm khu huyết vũ dừng lại, kết giới mở ra, bốn phía Người nhặt rác bị hấp dẫn chen chúc mà đến.

	Đối bọn hắn mà nói, cấm khu tuy nguy hiểm, có thể vốn là tại mũi đao sinh tồn người, thành trống bên trong ẩn chứa tài nguyên, đủ để cho bọn hắn mắt đỏ.

	Cho dù vật tư phần lớn bị ô nhiễm, nhưng cũng vẫn là có có giá trị chi vật.

	Trong lòng suy nghĩ phi tốc chuyển động bên trong, Hứa Thanh thân thể vụt qua, liền muốn từ một bên vọt đi.

	Nhưng kia hướng hắn tới gần đại hán, lập tức Hứa Thanh muốn chạy, trong mắt hung tàn chi ý càng nồng, cười gằn bên trong mang theo thị huyết.

	"Muốn chạy? Ta thích nhất ngược sát như ngươi loại này oắt con, ngươi kia trong túi da vật phẩm hẳn là không ít a, Lôi đội, tiểu tử này, cho ta đi."

	Đại hán trong mắt tàn nhẫn, phảng phất có thể theo nó trong con mắt tràn ra, hình thành uy hiếp, phối hợp nó thân hình cao lớn cùng với chiến phủ, cảm giác áp bách cực đại.

	Bây giờ nhanh chân vọt tới, tay phải chiến phủ càng là vung lên, hướng về Hứa Thanh muốn nhảy tới phương hướng, trực tiếp ném đi.

	Hô thoáng cái, chiến phủ mang theo tiếng gào, vạch phá giữa song phương khoảng cách, theo giữa không trung phút chốc tới gần.

	Đại hán khí lực rất lớn, động tác cũng không chậm, nhưng Hứa Thanh tốc độ càng nhanh, cơ hồ tại cái này chiến phủ đến nháy mắt, thân thể của hắn đột ngột gia tốc hướng bên cạnh tránh đi.

	Chiến phủ ở trước mặt hắn, gào thét mà qua.

	Nhấc lên gió thỏi tại Hứa Thanh trên mặt, đem nó tóc tán loạn thổi lên một chút, lộ ra dưới tóc, lạnh lùng như sói hai mắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh thân thể thuận thế trên mặt đất lăn mình một cái, không có chạy trốn, mà là đến đại hán phụ cận, tay phải nâng lên, một cái màu đen nhánh que sắt trực tiếp xuất hiện trong tay hắn.

	Mượn nhờ thân cao không bằng đối phương ưu thế, Hứa Thanh cả người hướng lên đột ngột nhảy lên, trong tay que sắt từ dưới lên cao, hướng về phía đại hán cái cằm đâm tới!

	Đây hết thảy quá nhanh, Hứa Thanh thân thể gầy nhỏ, cùng với trước đó muốn chạy trốn cử động, đều là hắn xuất thủ hình thành tự nhiên che giấu, đến mức đại hán cũng đều tại cái này giây lát có nguy cơ sinh tử cảm giác.

	Nhưng hắn rốt cuộc kinh nghiệm phong phú, bây giờ sắc mặt đại biến bên trong nửa người trên đột ngột ngửa về đằng sau đi, hiểm lại càng hiểm tránh đi que sắt, nhưng trên cằm hay là bị vạch ra một đạo vết máu.

	Cũng không chờ nội tâm của hắn tức giận thiêu đốt, Hứa Thanh thần sắc lạnh lùng, một kích không trúng tay trái nhanh chóng từ bắp chân khu rút ra đoản kiếm.

	Tại đại hán này nửa người trên ngửa về đằng sau đi lúc, trực tiếp cúi người thuận thế đem đoản kiếm, hung hăng đâm vào đại hán chân phải mu bàn chân.

	Phù một tiếng, chủy thủ này xuyên thấu giày cỏ, xuyên thấu huyết nhục, trực tiếp đóng nhập trong đất bùn!

	Đại hán thần sắc vặn vẹo, đau đớn kịch liệt tập quyển toàn thân, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên truyền ra, vừa muốn phản kích, nhưng Hứa Thanh quá mức linh hoạt, xuất thủ hậu thân thể kích xạ rút lui một chỗ bức tường đổ che người bên cạnh, cả người ngồi xổm ở nơi đó, vận sức chờ phát động.

	Lung lay hỏa quang che trên mặt của hắn, khiến cho hắn cả người thoạt nhìn có chút sáng tối chập chờn, nhưng kia như là chó sói ánh mắt, là hỏa quang không cách nào che lấp, mang theo cảnh giác cùng mãnh liệt, nhìn hướng những cái kia Người nhặt rác.

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Hứa Thanh niên kỷ cùng hình thể có thể dùng mê hoặc tính, đến mức Người nhặt rác bên trong không ít người chủ quan xuống, không có lập tức kịp phản ứng.

	Bây giờ nhộn nhịp mắt lộ hung mang, mở cung ba người càng là ánh mắt nháy mắt sắc bén.

	Trốn ở che người phía sau Hứa Thanh, không có đi nhìn cách đó không xa kêu thảm thê lương, giãy dụa bên trong rút ra mu bàn chân đoản kiếm đại hán, mà là đảo qua ba cái cầm cung người phía sau, cuối cùng nhìn hướng đứng tại chính giữa vị trí cái kia mang theo quyền sáo người.

	Này người là cái lão giả, quần áo tuy cùng cái khác nhân loại giống như, nhưng ánh mắt lại là sắc bén nhất, lại ở trên người hắn, Hứa Thanh mơ hồ cảm nhận được Linh năng mịt mờ chấn động.

	Càng là theo nó vị trí vị trí, cùng với bốn phía cái khác người bản năng ánh mắt tụ vào bên trên, Hứa Thanh trong lòng nhiều ít có phán đoán.

	Đối phương . . . Hẳn là những này Người nhặt rác lâm thời đầu lĩnh.

	Hứa Thanh nhìn lấy lão giả, đáy lòng phân tích, mà lão giả cũng tại nhìn lấy hắn, trong ánh mắt giống như có một chút kỳ dị.

	Rất nhanh lão giả chuyển khai ánh mắt, nhìn lấy cách đó không xa đoàn kia còn tại bốc lên thiêu hủy hỏa diễm, có chỗ trầm mặc.

	Bây giờ, kia rút ra đoản kiếm đại hán, trong mắt có nộ hỏa cuồng bạo, cả người phát ra rít lên một tiếng, hướng về Hứa Thanh liền muốn phóng đi.

	"Oắt con, xem ta như thế nào chơi chết ngươi!"

	Hứa Thanh híp mắt lại, lộ ra lăng lệ chi mang, vừa muốn có chỗ cử động, nhưng vào lúc này, một tiếng nói già nua, bình tĩnh truyền đến.

	"Đủ rồi!"

	Hai chữ này, giống như có chấn nhiếp, khiến cho kia gào thét đại hán không thể không dừng bước lại, quay đầu nhìn hướng người nói chuyện.

	Nói chuyện, chính là Hứa Thanh vừa rồi hi vọng cái kia mang theo quyền sáo lão giả.

	"Lôi đội . . ."

	"Tiểu hài này hẳn là bên ngoài khu ổ chuột người sống sót, Thần Linh đều đối nó mở ra một con đường, ngươi cũng không cần xuất thủ, chúng ta đi."

	"Thế nhưng là . . ." Đại hán trong mắt có lấy cảm giác cực kì không cam lòng, hắn tin tưởng mình trước đó chỉ là chủ quan, như thật xuất thủ, hắn có nắm chắc mấy hơi thở bên trong, liền bóp nát Hứa Thanh cái cổ.

	Thế là vừa muốn mở miệng, lão giả nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

	"Còn muốn ta nói lần thứ hai a?"

	Đại hán trong thần sắc có giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu.

	Chỉ là cúi đầu lúc, hắn dư quang nhìn hướng trốn ở che người khu Hứa Thanh, sát cơ ở trên mặt chợt lóe lên, sau đó sắc mặt âm lãnh xoay người, khập khiễng hướng đi lão giả nơi đó.

	Cái này sát cơ, Hứa Thanh cảm nhận được, con mắt hơi híp, cảnh giác nhìn lấy đám này Người nhặt rác, từ từ đi xa.

	Nhưng lại tại bọn hắn đi ra xa vài chục trượng phía sau, ở giữa lão giả bước chân dừng lại, quay đầu, không biết là nhìn Hứa Thanh, vẫn là tại nhìn đống kia hỏa táng thi thể bốc cháy nhiệt diễm, sau một lúc lâu bỗng nhiên mở miệng.

	"Tiểu hài, nguyện ý theo ta rời đi nơi này a?"

	Hứa Thanh sững sờ, hắn chú ý tới lời nói của đối phương bên trong, nói là ta, mà không phải chúng ta.

	Thế là hắn trầm mặc xuống, ánh mắt tại trong nhóm người này đảo qua, mà lão giả kia cũng có kiên nhẫn, không có thúc giục, đứng ở đằng xa chờ đợi đáp án.

	Cho đến hơn mười hơi thở phía sau, Hứa Thanh nhiều lần đảo qua những người này, nhìn một chút lão giả, lại nhìn một chút bị chính mình gây thương tích, sắc mặt âm lãnh đại hán.

	Thiếu niên trong mắt có ánh sáng kì dị lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hắn chậm rãi đứng lên, không nói gì, chậm rãi hướng bọn hắn tới gần.

	Lập tức Hứa Thanh đi tới, lão giả cười cười, quay người tiếp tục tiến lên, cái khác người cũng đều sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, tùy theo đi đến.

	Cứ như vậy, Hứa Thanh đi theo đám này Người nhặt rác, nhìn lấy bọn hắn tại trong thành trì tìm kiếm có giá trị chi vật.

	Trong lúc đó hắn biết rõ kia dữ tợn đại hán ngoại hiệu, người bên ngoài xưng hô hắn Tàn Ngưu.

	Này người cũng nhiều lần đảo qua Hứa Thanh, trong mắt đều có âm lãnh chi mang.

	Nhưng hiển nhiên là khắc chế, tựa hồ hắn cũng không sốt ruột, muốn chờ ngăn cản hắn xuất thủ lão giả không có ở đây cơ hội.

	Mà hắn phảng phất cũng cực kỳ chắc chắc, cơ hội như vậy, tương lai trên đường nhất định sẽ có.

	Hứa Thanh suy tư một chút, nghĩ đến đại hán kia tham lam, thế là dựa vào đối thành trì quen thuộc, hắn dành cho những này Người nhặt rác một chút trợ giúp.

	Hứa Thanh tư thái rất thấp, dùng những này Người nhặt rác tìm kiếm có giá trị chi vật tốc độ càng nhanh, tìm tới vật phẩm cũng nhiều hơn.

	Mà Tàn Ngưu rõ ràng tham lam, cho dù là trên thân không cách nào dung nạp, vượt qua bản thân phụ trọng, nhưng cũng vẫn là muốn lấy đi càng nhiều.

	Thế là, vốn liền mang tổn thương hắn, sưu tầm phạm vi so cái khác người càng nhiều, cõng vật phẩm cũng liền càng nặng.

	Ngay từ đầu còn không tính cái gì, nhưng theo thời gian trôi qua, đại hán thể lực rõ ràng bị lượng lớn hao phí, cảm giác mệt mỏi cũng vượt xa tất cả mọi người.

	Đến nỗi phủ thành chủ khu vực, Hứa Thanh cân nhắc kia được xưng là Lôi đội lão giả, đối với mình có trợ giúp, cho nên không có đem bọn hắn dẫn đi.

	Cho đến ban đêm sắp giáng lâm lúc, một đoàn người rốt cục rời khỏi thành trì, ở ngoài thành đã từng khu ổ chuột bên trong hạ trại.

	Động tác của bọn hắn cực kỳ thành thạo, đâm sáu cái lều vải.

	Ngoại trừ kia cầm đao hai người một cái lều vải bên ngoài, cái khác đều là đơn độc, càng là tại lều vải bên ngoài đốt lên đốt hương, còn có người xuất ra một chút bột phấn, vòng quanh bốn phía vẩy một vòng.

	Lập tức sắc trời khỏi bệnh đen, trong thành trì đủ loại gào thét bắt đầu quanh quẩn, những này Người nhặt rác đều đi vào lều vải bên trong.

	Chỉ có Lôi đội quét mắt lẻ loi trơ trọi Hứa Thanh, từ một bên lấy ra một cái túi ngủ, ném tới.

	"Đốt hương có thể xua tan dị thú, bột phấn có thể tránh quỷ dị, lấy ngươi hôm nay cống hiến, có ta ở đây, Tàn Ngưu cũng không dám đánh ngươi chú ý, nơi này coi như an toàn."

	Nói xong, lão giả không tiếp tục để ý, đi vào lều vải bên trong.

	Hứa Thanh không nói chuyện, chỉ là sâu sắc nhìn lão giả lều vải, nhặt lên túi ngủ mở ra, chui vào.

	Nhưng không có phong kín, mà là đối Người nhặt rác lều vải phương hướng, lưu lại một đạo khe hở.

	Đêm khuya, ngoại giới gào thét cùng thê lương thanh âm, càng ngày càng mãnh liệt, quỷ dị tiếng khóc cũng phiêu miểu lượn vòng, đáng sợ bầu không khí phảng phất tại ngoại giới ở khắp mọi nơi.

	Tựa hồ không người nào nguyện ý ở thời điểm này, rời khỏi che chở chỗ ở.

	Chỉ có Hứa Thanh . . .

	Hắn đang ngủ trong túi mở mắt ra, không nhúc nhích, yên lặng chờ đợi.

	Cho đến thời gian trôi qua, đến trong đêm khuya mọi người nhất ngủ say đoạn thời gian, Hứa Thanh chậm rãi từ túi ngủ bên trong leo đi ra.

	Động tác của hắn rất cẩn thận, tận khả năng không phát ra cái gì tiếng vang.

	Trong thành trì gào thét cùng thê lương, ở bên tai của hắn quanh quẩn, nhưng không có phân đi hắn mảy may tâm thần.

	Cẩn thận bò ra phía sau, Hứa Thanh yên lặng hướng đi đại hán Tàn Ngưu chỗ lều vải.

	Hắn không cho phép bên người có uy hiếp được bản thân sinh mệnh tai hoạ ngầm, dù chỉ là tai hoạ ngầm, hắn cũng phải nghĩ biện pháp lập tức đem giải quyết mất.

	Đây là Hứa Thanh tại khu ổ chuột sống sót, lấy huyết giáo huấn học được pháp tắc. Cũng là hắn lần này sở dĩ đồng ý đi theo nguyên nhân.

	Thậm chí ban ngày lúc hắn nhắc nhở đám người, khiến cho bọn hắn thu hoạch càng lớn, cũng đều là nhìn ra Tàn Ngưu tham lam, muốn để nó mang tổn thương tình huống dưới càng ngày càng mệt mỏi, từ đó mất đi cảnh giác.

	Mà hắn cố ý hạ thấp tư thái cách làm, cũng là vì tê liệt đối phương, khiến cho đề phòng sơ suất.

	Đây hết thảy, đều là vì bây giờ xuất thủ, bây giờ Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng tới gần lều vải, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trước ngồi xổm ở nơi đó, cẩn thận nghe nửa ngày.

	Truyền vào trong tai tiếng ngáy đều đặn, duy trì liên tục ổn định, không giống làm giả, xác định những này phía sau, Hứa Thanh híp mắt, chậm rãi rút ra chính mình que sắt, nhẹ nhàng mở ra lều trại nút thắt, chậm rãi chui vào.

	Lều vải bên trong u ám, Hứa Thanh mơ hồ nhìn đến nằm ở nơi đó Tàn Ngưu, ngủ rất say, hiển nhiên là tại ban ngày gánh vác, lại thêm bị thương, khiến cho mệt mỏi vô cùng.

	Lại tâm thái của người mạnh, cũng dùng Tàn Ngưu vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ban ngày có lấy lấy lòng phối hợp tư thái thiếu niên, sẽ tại cái khác Người nhặt rác đều tại tình huống dưới, nửa đêm mạo hiểm đến.

	Cho nên bây giờ, hắn cũng không biết, bên trong lều cỏ của mình, có khách không mời mà đến.

	Hứa Thanh nhìn lấy ngủ say Tàn Ngưu, ánh mắt lạnh lùng bình tĩnh như biển sâu, nhẹ nhàng tới gần, cho đến đứng tại bên cạnh hắn phía sau, Hứa Thanh không có chút nào kéo dài, tay phải đoản kiếm hàn mang lóe lên, tức thì tại mờ mịt không biết Tàn Ngưu trên cổ, hung hăng một cắt.

	Cường độ cực đại, suýt nữa thi thể tách rời.

	Máu tươi nháy mắt dâng trào.

	Kịch liệt đau nhức khiến cho Tàn Ngưu con mắt đột ngột mở to, nhìn đến Hứa Thanh mặt không biểu tình mặt, thần sắc lộ ra không cách nào tin cùng hoảng sợ, vừa muốn giãy dụa, nhưng Hứa Thanh tay trái đã nhanh chóng nâng lên, một cái đặt tại trên cái miệng của hắn, khiến cho không cách nào phát ra một chút tiếng vang.

	Mà giãy dụa, tại thời khắc này càng ngày càng mãnh liệt, Tàn Ngưu con mắt trợn lớn, toàn thân điên cuồng run rẩy.

	Nhưng Hứa Thanh tay như sắt kìm đồng dạng, ấn gắt gao, chân phải càng là nâng lên, trực tiếp đạp ở Tàn Ngưu trên bụng, bản thân hóa thành hình cung, mượn nhờ ổn định lực đạo, dùng Tàn Ngưu giãy dụa là chuyện vô bổ.

	Theo máu tươi không ngừng mà trào ra, Tàn Ngưu liền tựa như một cái rời khỏi nước bên trong cá, chậm rãi ý tuyệt vọng tại nó trong mắt mãnh liệt hiện ra, thậm chí đều lộ ra cầu khẩn.

	Nhưng hắn nhìn đến, vẫn như cũ là Hứa Thanh khuôn mặt bình tĩnh, về phần hắn thân thể giãy dụa làm ra tiếng vang, cũng tại ngoại giới gào thét cùng với thê lương chi kêu bên trong, bị che giấu đi, truyện không ra mảy may.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến mười mấy hơi thở phía sau, Tàn Ngưu giãy dụa dần dần yếu ớt, cuối cùng run rẩy thoáng cái, cả người lỏng xuống, không nhúc nhích, chỉ có trợn lấy mắt, sót lại tử vong trước sợ hãi, tức giận tuyệt bỏ mình.

	Hứa Thanh không có lập tức đưa tay, mà là lại đợi một hồi, xác định đối phương thật tử vong, lúc này mới buông tay ra, lau đi phía trên vết máu phía sau, hắn mở ra chính mình túi da.

	Từ bên trong đem vải bố bao khỏa đầu rắn cẩn thận xuất ra, cẩn thận từng li từng tí dùng đầu rắn răng độc, đâm thủng Tàn Ngưu làn da.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, theo độc tố lan tràn, Tàn Ngưu thi thể hiện lên từng cơn màu lục bọt khí, chậm rãi hòa tan.

	Một nén hương phía sau, thi thể triệt để hóa thành một đám huyết thủy, thấm xuống mặt đất trong đất bùn.

	Hứa Thanh yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, bắt đầu chỉnh lý hiện trường, lại đem Tàn Ngưu di vật xử lý, làm ra đối phương mất tích giả tưởng, lúc này mới chui ra lều trại.

	Gió lạnh hướng mặt thổi tới, mang đi một chút tiêm nhiễm ở trên người hắn mùi máu tươi, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn đêm tối, hít sâu một cái băng hàn không khí, chậm rãi trở lại chính mình túi ngủ bên trong.

	Nằm tại túi ngủ một khắc, đáy lòng của hắn rốt cục an tâm xuống tới, tai hoạ ngầm bị khu trừ mang đến cảm giác an toàn, nhường hắn hai mắt nhắm lại, rất nhanh ngủ lấy, nhưng trong tay que sắt, nhưng thủy chung nắm chặt, chưa từng thả lỏng mảy may.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm ngày thứ hai, nắng sớm vẩy rơi, chiếu rọi đại địa, Hứa Thanh mở mắt ra, an tĩnh bò ra túi ngủ, ánh mắt giống như tùy ý quét về phía Tàn Ngưu chỗ lều vải.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt hắn hơi hơi co vào.

	Tàn Ngưu lều vải, thế mà biến mất.

	Hứa Thanh nội tâm trầm xuống, càng thêm cảnh giác.

	Rất nhanh cái khác Người nhặt rác cũng tại sáng sớm bên trong lần lượt đi ra lều vải, ngay lập tức phát hiện này sự tình, nhộn nhịp kinh ngạc, cũng có người bốn phía tìm kiếm không kết quả.

	Nhưng bởi vì Tàn Ngưu tan biến triệt để, thậm chí lều vải cũng đều không còn, cho nên có người phán đoán, đối phương hẳn là tham lam nội thành chi vật nửa đêm rời đi, lại hoặc là nguyên nhân khác, không từ mà biệt.

	Tóm lại tại cái này cấm khu bên trong, quá nhiều nguyên nhân sẽ để cho một người biến mất.

	Vốn là lâm thời tạo thành đoàn đội, Tàn Ngưu lại là một thân một mình, cho nên rất nhanh những này Người nhặt rác liền không lại chú ý này sự tình, cũng có người nhìn hướng Hứa Thanh, có thể tựa hồ cảm thấy chuyện này không có khả năng cùng Hứa Thanh có quan hệ, lại thêm không có điều tra nghĩa vụ, thế là thu hồi suy đoán.

	Chỉ có kia được xưng là Lôi đội lão giả, thu hồi Hứa Thanh túi ngủ lúc, thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng.

	"Hiện tại, còn theo ta đi sao?"

	Câu nói này, ý nghĩa sâu xa, Hứa Thanh trầm mặc.

	Lão giả cũng không nói thêm cái gì, la lên đám người, tại cái này sơ dương bên dưới đi đường.

	Hứa Thanh đứng tại chỗ ngây ngốc một chút, bản năng quay đầu lại nhìn hướng phế tích thành trì. Cuối cùng quay đầu, nhìn lấy lão giả bóng lưng, nghĩ nghĩ phía sau, hắn cất bước đi theo, đi tới đi tới, bước đi dần dần kiên định một chút.

	Sáu cái Người nhặt rác, một đứa bé, thân ảnh của bọn hắn dưới ánh mặt trời, bị kéo rất dài . . .

	Xa xa, có gió thổi qua, đem bọn hắn tiến lên lúc thổn thức cùng cảm khái, phiêu tán ra.

	"Đây chính là Thần Linh hạo kiếp, toàn thành diệt vong."

	"Trên đời này cấm khu, lại nhiều một cái . . ."

	"Cái này cũng chưa tính cái gì, các ngươi nghe nói qua chứ, bảy, tám năm trước tại Bắc bộ khu vực có một cái đại thành, Thần Linh mở mắt nhìn qua, khu vực kia tính cả thành trì trực tiếp liền quỷ dị biến mất, phảng phất chưa bao giờ tồn tại qua."

	Đối thoại âm thanh càng ngày càng yếu ớt, sơ dương bên dưới, đi xa thân ảnh bên trong, thiếu niên trầm mặc, yên lặng nghe, yên lặng đi.

	Càng đi, càng xa.

	------

	Làm một cái tiểu manh tân, thấp thỏm tuyên bố trắng nõn sách mới, huynh đệ tỷ muội, chiếu cố nhiều hơn, cầu donate, cầu đề cử, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.