Chương 1274 : Xin chuẩn bị kỹ lưỡng.
Người nhà họ Tiền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi.

	Văn Tâm hội mặc dù cường đại, nhưng lại không thích hợp người nhà họ Tiền đại triển quyền cước, theo Tiền Tâm Viễn lời nói, hắn chuẩn bị đi phàm trần vương triều vây quanh tu tiên thế lực lộ tuyến, theo tầng dưới chót bắt đầu.

	Tu tiên thế lực nhìn như cao cao tại thượng, nhưng tương tự cùng phàm trần có thiên ti vạn lũ quan hệ, thông qua chưởng khống phàm trần tới ảnh hưởng Tu Tiên Giới, con đường này trên lý luận là có thể thực hiện.

	Thanh Hà không yên lòng người nhà họ Tiền, cho nên lựa chọn đi theo bồi bạn, thủ hộ lấy người nhà họ Tiền.

	Có một vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ thủ hộ, nghĩ đến đường phía trước sẽ không khó đi.

	Chuyện này hết thảy đều kết thúc.

	Lâm Tịch trong lòng tảng đá lớn cũng tính cuối cùng rơi xuống đất.

	Người nhà họ Tiền tất cả đều đến Linh giới.

	Mà lại đều kinh lịch thoát thai hoán cốt.

	Chí ít một đoạn thời gian rất dài, hắn đều không cần lo lắng tu luyện tu luyện, đột nhiên truyền tới một vị nào đó thân nhân tạ thế tin dữ.

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến Văn Thiên Ngữ, vị kia thời kỳ Thượng Cổ, được xưng làm vị cuối cùng ma tu người.

	Đối phương không chỉ là đem Thần Giản truyền thừa xuống tới.

	Còn có phần kia ý chí.

	"Tiền bối, tuy nói ta còn xa xa không đạt tới nhượng Thần Giản thừa nhận tình trạng, nhưng ở thủ hộ người nhà phương diện này, ta tựa hồ vẫn tính có chút thành tựu. " Lâm Tịch cảm khái nói.

	Vị tiền bối kia bá khí tuyệt luân, muốn cùng thiên địa tranh chấp, đối thân nhân đoạt được một phần thời cơ thành tiên, không biết sau cùng tình huống thế nào.

	Bất quá nghĩ đến cũng là thất bại.

	Nếu là thành công, hắn chỗ nào khả năng chết đi.

	Lâm Tịch trên thân dâng lên ấm ánh sáng trắng mang, thần bí đạo tắc quanh quẩn lấy, đem hắn làm nổi bật như là vừa mới hàng lâm trần thế trích tiên, nhưng chính hắn lại không chút nào phát giác.

	Mọi người vô ngữ nhìn xem Lâm Tịch.

	Vậy mà lại ngộ đạo.

	Vừa mới kinh lịch qua mười tám tầng Địa Ngục tra tấn, đại đạo cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh, không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại một lần nữa nhập đạo.

	Bất quá mọi người lần này cũng không kỳ quái.

	Trải qua trắc trở, cuối cùng hoàn thành trọng yếu như vậy mục tiêu, sở hữu cảm ngộ cũng là phi thường bình thường sự tình.

	"Như tiếp tục như vậy, chỉ sợ không ngoài mười năm, liền có thể đi đến liền sắp phi thăng ngưỡng cửa. " có nhân thần tình phức tạp nói.

	Cho dù tất cả mọi người là phi thăng mà đến đại nhân vật.

	Nhưng có người trong thời gian ngắn ngủi như thế, hoàn thành bọn hắn trăm năm ngàn năm mới có thể làm đến sự tình.

	Xác thực dễ dàng có chút không cân bằng cùng ao ước.

	"Chuyện thế gian, đều là như vậy, Linh giới hoàn cảnh bản thân tựu thích hợp ngộ đạo, hơn nữa còn có thánh địa, Thần Chiếu địa loại địa phương này. " Giang Trần cười nói: "Há lại là nho nhỏ hạ giới có thể sánh ngang, nhưng đại gia hẳn là rõ ràng, hạ giới hoàn cảnh gian nan như vậy, nhưng có thể bù đắp tự thân đại đạo, căn cơ thường thường vững chắc vô cùng, xa không phải thượng giới tu sĩ có thể so sánh."

	Mọi người không khỏi gật đầu, xác thực như vậy.

	Bọn hắn tại cùng người áo vàng cùng với Trung Châu tu sĩ đấu pháp bên trong, đều đã cảm giác được.

	Thượng giới tu sĩ đối đại đạo chưởng khống lộ ra rất thô ráp.

	Cảnh giới tương thông dưới tình huống, bọn hắn thực lực hoàn toàn có thể nghiền ép đối phương.

	Bọn hắn tương lai đường cũng đem càng thêm bằng phẳng quang minh.

	Cái này rất dễ lý giải.

	Nếu như một khối sắt liền có thể tuỳ tiện chém chết người, ai lại sẽ nguyện ý tốn hao thời gian đem làm bằng sắt mài thành đao đây.

	Cách nói này, trong lòng mọi người dễ chịu nhiều.

	Nhưng Giang Trần có một điểm nhưng không có nói rõ, đó chính là Lâm Tịch cũng không phải một vị chân chính thượng giới tu sĩ, hắn đến từ hạ giới, bản thân tựu trải qua trắc trở, hơn nữa còn có một bộ phân thân tại hạ giới ngộ đạo.

	Như Lâm Tịch có thể đột phá, chỉ sợ nội tình thành tựu so với bình thường phi thăng tu sĩ đều muốn cường quá nhiều.

	Lâm Tịch ở vào ngộ đạo bên trong.

	Nhân quả đại đạo quả nhiên thần diệu phi thường.

	Ngộ đạo bên trong Lâm Tịch nhìn thấy rất nhiều lóe lên một cái rồi biến mất ảnh hưởng, có đi qua, tựa hồ cũng có tương lai, vặn vẹo đan xen, thật thật giả giả, nhượng người phân biệt không ra.

	Nhưng thần kỳ là, Lâm Tịch mơ hồ trong đó tựa hồ có thể bắt lấy mấy phần tương lai thời cơ.

	Kia là hắn tự thân vận mệnh.

	Có cỗ lực lượng tại thôi động hắn đi về phía trước.

	Lâm Tịch không phải loại kia hô to mệnh ta do ta không do trời đồ đần, hắn tĩnh hạ tâm cẩn thận cảm ngộ nhân quả đại đạo mang đến hình tượng, ý đồ từ trong phát hiện cái gì.

	Nhưng quá mức lộn xộn.

	"Đến từ thượng cổ tiền bối, là các ngươi lưu lại dấu vết? " Lâm Tịch trong thoáng chốc nhìn thấy kinh khủng thiên khiển, mà thiên khiển tại tẩy lễ trong thiên địa đen kịt.

	Đi lên đầu này không đường về, là thuộc về hắn nhân quả.

	Một khắc này, Lâm Tịch giống như nghe được có người đang thúc giục hắn tìm kiếm thuộc về hắn pháp bảo.

	Thế nhưng là nào có tốt như vậy tìm.

	Nhiều như vậy thánh nhân di tích, làm sao lại không có mấy vị ma tu lưu lại thánh địa chừa chút cho ta đồ tốt.

	Lâm Tịch trong lòng oán trách một thoáng, kết thúc ngộ đạo.

	Nhân quả đại đạo rất cường đại không thể nghi ngờ.

	Nhưng có đôi khi lại lộ ra rất không có ý nghĩa.

	Quá khứ cùng tương lai là không cách nào cải biến, lấy Lâm Tịch cảnh giới, liền nhìn đến tương lai đều không làm được, nói gì tới cải biến, căn bản là không có cách thi triển thêm ảnh hưởng.

	Có lẽ, còn là ta cảnh giới quá thấp a.

	Bất quá lần này ngộ đạo ngược lại để Lâm Tịch tư duy rộng lớn, chú ý tới lúc này xuất hiện thời cơ.

	"Tông chủ đại nhân, chúng ta đi hạ giới. " Lâm Tịch mở miệng nói ra.

	Giang Trần không hiểu: "Vì sao muốn đi hạ giới."

	Bởi vì hạ giới xác thực không có chuyện gì đáng giá hắn tự thân xuất thủ.

	Thanh Vân Tông tại Văn Tâm giới không người dám trêu chọc.

	"Đại gia có phải hay không đều quên, Tuệ Pháp đại sư thành Phật về sau, thuận tay đem trấn thủ Thần Chiếu địa Thiên Ngục năm người cho đánh vào Địa Ngục. " Lâm Tịch cười nói.

	Trên mặt mọi người nghi hoặc trong nháy mắt biến thành mừng rỡ.

	Đúng vậy a, bây giờ Xích Tinh thành Thần Chiếu địa lực lượng phòng ngự có thể nói yếu kém vô cùng.

	Cứ như vậy, thần dụ lại ở vào không người giải thích trạng thái.

	Chính là phi thăng cơ hội tốt!

	"Tính toán thời gian, cách chúng ta phi thăng đã qua bảy năm, thời gian bảy năm, hẳn là có một chút đạo hữu có thể tăng lên tới hợp thể đỉnh phong. " Nho môn môn chủ ý cười đầy mặt.

	Hạ giới tu sĩ nếu có thể thành công phi thăng, lựa chọn tốt nhất liền là gia nhập Văn Tâm hội.

	Đây là đề thăng toàn bộ Văn Tâm hội thực lực cơ hội.

	Lần trước phi thăng, kỳ thật có chút lão quái vật lòng mang lo lắng, lại không dám phi thăng, nhưng lần này có vết xe đổ, nên sẽ có càng nhiều ẩn thế lão gia hỏa xuất hiện.

	Cho nên cần các vị phi thăng thành công tiền bối hạ giới, tới tụ tập những cái kia có năng lực phi thăng tu sĩ.

	"Thiện tai, chuyện này cực diệu. " mọi người gật đầu.

	Ngay sau đó, mọi người cùng nhau ly khai Văn Tâm hội, thẳng đến hạ giới mà đi.

	Hơn mười vị phi thăng tu sĩ cùng nhau hàng lâm, thanh thế tự nhiên sẽ không nhỏ, Văn Tâm hội nâng giới chấn động.

	Vô số thế lực lo sợ bất an, chỉ sợ phát sinh đại sự gì.

	Toàn bộ Văn Tâm hội sóng ngầm phun trào.

	Vô số người đều trong bóng tối quan sát lấy.

	Những cái kia đã từng đắc tội qua phi thăng giả sở thuộc thế lực gia tộc tông môn, càng là lo sợ bất an, chỉ sợ muốn gặp đến thanh toán, vô số người ăn ngủ không yên.

	Những này đã sớm vượt qua Văn Tâm hội thực lực thượng hạn lão gia hỏa, một khi xuất hiện, cuối cùng sẽ dẫn tới to lớn sóng lớn.

	Kỳ thật không ít thế lực trong bóng tối thậm chí đang chửi mắng một điểm này.

	Đây là từ xưa đến nay đều chưa từng xuất hiện quỷ dị tình huống.

	Tùy tiện một vị phi thăng giả, cũng đủ để cải biến toàn bộ đại lục cách cục.

	Mặc cho ai đều sẽ không thích loại tình huống này.

	Bất quá lần này tình huống tựa hồ không quá bình thường.

	Hơn mười vị phi thăng giả cùng nhau thi triển thần thông, pháp âm chấn động Hoàn Vũ, truyền khắp Văn Tâm hội mỗi một nơi hẻo lánh, nhấc lên to lớn sóng lớn, chấn kinh thiên hạ.

	"Thỉnh đi đến hợp thể đỉnh phong cảnh giới, ý đồ phi thăng đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng, sau mười ngày, chính là lần sau cho phép phi thăng thời khắc."
Kết chương.