Chương 114: Tiểu Yến

	Tiêu xa đi trên đường, đại kỳ phấp phới.

	Tóm lại tới nói, trừ lúc trước gặp được kia khinh suất lục lâm cường nhân bên ngoài, cái khác ngược lại là không có gặp được phiền toái gì.

	Nhất là từ Lạc Hà Thành đến Thiên Võ Thành một đường này.

	Phần thuộc về bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, đều tại Lạc Phượng Minh quản hạt phía dưới.

	Tại đất này giới, vốn cũng không có cái gì quá lớn cường đạo, có mấy cái ra mặt   chim cũng đã sớm để Lạc Phượng Minh càn quét sạch sẽ.

	Mà trải qua lúc trước kia chiến dịch về sau, hộ vệ đội người đối Tô Mạch đều là cực kì bội phục.

	Mặc dù giao thủ bất quá hai ba chiêu, nhưng cũng đều nhìn ra Tô Mạch võ công chi cao, bằng vào người kia công phu căn bản là sờ không được bên cạnh.

	Có thể thấy được thiếu niên này thành danh Tô tổng tiêu đầu, là thật có bản lĩnh ở trên người.

	Trong lúc nhất thời, đội xe khí thế cũng theo đó cao.

	Liên tiếp lại đi mấy ngày, Tô Mạch thân hình theo ngựa trên dưới khốn cùng, chỉ chưởng ở giữa lại tại nhẹ nhàng khoa tay.

	"Là lúc trước người kia sở dụng đao pháp?"

	Dương Tiểu Vân nhìn qua, giục ngựa bu lại: "Võ công của người kia chả được cái vẹo gì, bất quá ba chiêu này đao pháp nhìn qua cũng không tệ."

	"Đâu chỉ không sai."

	Tô Mạch cười cười: "Ba chiêu này nhìn như đơn giản, nhưng mà tế phẩm phía dưới, luôn cảm giác dư vị vô tận. Bất quá đáng tiếc, hắn tựa hồ thật cũng sẽ chỉ ba chiêu này, bằng không mà nói, ta lúc ấy muốn bắt được lưỡi dao của hắn, cũng không thể dễ dàng như thế."

	"Kia đúng là đáng tiếc, cũng không biết ba chiêu này hắn là từ chỗ nào học được."

	"Trên giang hồ kỳ ngộ luôn luôn có."

	Tô Mạch khẽ lắc đầu: "Không đề cập tới hắn, phía trước liền nên đến Thiên Võ Thành."

	"Ừm, buổi tối hôm nay, hiện tại Thiên Võ Thành hơi nghỉ ngơi một đêm?"

	"Được, cùng Lưu thủ lĩnh chào hỏi, bây giờ một đường này tạm thời cũng tạm được, mấy người ra Thiên Võ Thành, lại hướng bắc qua vẽ sông chính là chúng ta tương đối xa lạ địa giới."

	"Lưu thủ lĩnh làm Vạn Hâm Thương Hào hộ vệ đội thủ lĩnh, hẳn là đối con đường này sẽ không quá lạ lẫm a?"

	"Khó mà nói a."

	Tô Mạch trầm ngâm một chút: "Người này trầm mặc ít nói, mấy ngày nay ta cùng hắn giao lưu không ít, chỉ bất quá vật hữu dụng lại không nhiều. Quá khứ bọn hắn hộ tống đồ vật, chỉ cần chú ý trên đường khả năng xuất hiện nguy hiểm liền tốt. Nghỉ chân ở trọ, đều là tiêu cục người bên kia an bài.

	"Có chút khách sạn, Thiên Môn tiêu cục ở đến, chúng ta chưa hẳn có thể ở lại. . ."

	"Như thế."

	Dương Tiểu Vân khẽ gật đầu, lại ngẩng đầu thời điểm, Thiên Võ Thành đã ngay trước mắt.

	Hai nhân liếc nhau một cái, đều là cười một tiếng, lại là nhớ tới vị kia Ngụy đại tiểu thư.

	Lại là không biết, vị này Ngụy đại tiểu thư bây giờ tại cái này Thiên Võ Thành bên trong tình hình gần đây như thế nào.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền biết.

	Bởi vì không đợi đến nơi Thiên Võ Thành đâu, liền thấy con đường bên cạnh, xa xa ngừng lại mười mấy kỵ.

	Lưu Mặc từ xa nhìn lại, lúc này hô quát một tiếng, để đội ngũ cẩn thận.

	Giục ngựa tiến lên, đi tới Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân bên người, liền nghe tới Tô Mạch nói ra:

	"Lưu thủ lĩnh chớ có kinh hoảng, không phải kẻ địch."

	Lưu Mặc sững sờ, cuối cùng thị lực, lại thấy không rõ lắm người ở ngoài xa là ai.

	Mà lúc này, kia mười mấy kỵ tuấn mã lại là bỗng nhiên lao nhanh, bất quá thời gian trong nháy mắt, liền đã đến trước mặt.

	Đến này sẽ Lưu Mặc lúc này mới thấy rõ ràng, cầm đầu vậy mà là một cái một thân áo tím nữ tử.

	Nét mặt tươi cười như hoa, tựa hồ là tới nghênh đón hảo hữu.

	Xa xa đến, cũng đã mở miệng hô: "Tô tổng tiêu đầu hảo hảo không có suy nghĩ, từ Thiên Võ Thành mượn đường, vậy mà không đánh với ta một tiếng chào hỏi, đến cùng có hay không coi ta là thành bằng hữu?"

	Tô Mạch dở khóc dở cười: "Ngươi quý nhân bận chuyện, ta chút chuyện nhỏ này nơi nào có ý tốt kinh động ngươi, mà lại ngươi cũng nói, bất quá là mượn đường mà thôi."

	Trong lúc nói chuyện, Ngụy Tử Y liền đã đến trước mặt.

	Ánh mắt tại Tô Mạch trên thân đảo qua về sau, lại nói với Dương Tiểu Vân: "Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu."

	"Ngụy minh chủ."

	Dương Tiểu Vân mỉm cười ôm quyền: "Ta hiện nay đã không phải là Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu,

	Bây giờ đúng là Tử Dương Tiêu Cục Phó tổng tiêu đầu."

	"Phó tổng tiêu đầu?"

	Ngụy Tử Y sững sờ, chợt cười to: "Vậy cái này nhưng phải hảo hảo chúc mừng!"

	Tiếng nói đến tận đây, ngược lại nhìn về phía Lưu Mặc, lại nhìn lướt qua phía sau hắn một đôi tử kim mặt lõm giản: "Vị này chắc hẳn chính là Vạn Hâm Thương Hào Lưu Mặc Lưu thủ lĩnh."

	"Gặp qua Ngụy minh chủ."

	Chỉ là nghe phía trước kia mấy câu, Lưu Mặc nơi nào sẽ không biết cái này Ngụy Tử Y rốt cuộc là ai.

	Ngụy Như Hàn duy nhất tôn nữ, Thiên Võ Thành Phó thành chủ, Lạc Phượng Minh thứ tám minh chủ.

	Bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, có thể nói chính là địa bàn của người ta.

	Nhưng trong lòng có chút kinh ngạc, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân là như thế nào cùng Ngụy Tử Y có như vậy giao tình?

	"Khách khí."

	Ngụy Tử Y bật cười lớn: "Ta trước kia mặc dù là tại Lãnh Nguyệt Cung học nghệ, trở về về sau cũng ít có lộ diện. Bất quá Lưu thủ lĩnh một đôi tử kim mặt lõm giản ta vẫn là có nghe thấy. Nghe nói Lưu thủ lĩnh giản pháp tự thành một phái, cương mãnh bá đạo, uy lực phi phàm. Chỉ là thiếu đi tại người tiền vì vậy thường nhân biết không nhiều."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ánh mắt không khỏi tại cái này trầm mặc ít nói trên thân nam nhân dừng lại một chút.

	Lưu Mặc trầm mặc một chút, khẽ lắc đầu: "Điêu trùng tiểu kỹ không đáng nhắc đến, để Ngụy minh chủ chê cười."

	"Cũng không dám."

	Ngụy Tử Y cười nói ra: "Chúng ta cũng không cần ở đây nói chuyện, ta biết các ngươi áp tiêu bận chuyện, cũng không đợi các ngươi vào thành, dứt khoát liền ở chỗ này chờ các ngươi tới. Đi đi đi, ta tại phủ thượng chuẩn bị cho các ngươi yến hội, xem như cho các ngươi bày tiệc mời khách."

	Tô Mạch nhìn Ngụy Tử Y một chút: "Ngươi phủ thượng?"

	"Ừm."

	Ngụy Tử Y nhẹ nhàng gật đầu.

	"Nếu như thế, vậy liền từ chối thì bất kính."

	Đám người lúc này không tại nhiều nói, trực tiếp tiến về Thiên Võ Thành.

	Bất quá mặc dù Ngụy Tử Y là Phó thành chủ, lại là Lạc Phượng Minh thứ tám minh chủ, nhưng là vào thành thời điểm, vẫn là thành thành thật thật xếp hàng đi vào.

	Hoàn toàn không có ý định làm cái gì đặc thù hóa.

	Sau đó xem như trò đùa nhấc lên, Ngụy Tử Y liền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói ra:

	"Ta nếu là dựa vào chế tạo ra to như vậy thanh thế bên trên vị, cũng không thể đi lên về sau liền trở mặt không nhận người đi.

	"Quay lại lại bị người ta tóm lấy tay cầm, cho ta chạy xuống."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nghe nói như thế, cũng liền cười cười cũng không có phản ứng.

	Ngụy Tử Y cũng không có nhắc lại.

	Một đoàn người tiến cửa thành về sau, liền trực tiếp tại Ngụy Tử Y dẫn dắt phía dưới, đi trong phủ của nàng.

	Nhưng là đến trước mặt, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liền không khỏi nhìn nhau.

	Nói là Ngụy Tử Y phủ thượng, nhưng cũng bất quá chính là đem nguyên bản tòa nhà tấm biển cho đổi thành 【  Ngụy phủ 】 mà thôi.

	Bọn hắn lại còn nhận ra, nơi này rõ ràng chính là Tả Khâu Dương kia nhà cửa con cờ.

	"Nơi này không nhỏ, xe ngựa có thể xua đuổi đến hậu viện, đồ vật tạm thời gom, ngày mai các ngươi thời điểm ra đi cũng thuận tiện.

	"Hộ vệ đội huynh đệ cùng trong tiêu cục bọn tiểu nhị lân cận nghỉ ngơi, đẹp mắt chú ý tiêu xa.

	"Tô tổng tiêu đầu ý như thế nào?"

	Ngụy Tử Y cười hỏi.

	"Cái này an bài tự nhiên là cho dù tốt cũng không có, Ngụy minh chủ hao tâm tổn trí."

	"Kia là đương nhiên, nghe nói các ngươi muốn tới, ta thế nhưng là minh tư khổ tưởng mấy ngày đâu."

	Ngụy Tử Y nói ra: "Dù sao, các ngươi chuyến này có thể tới, chuyến lần sau lại không nhất định đều chạy đi nơi đâu, lại nghĩ gặp mặt, cũng không có dễ dàng như vậy."

	Giang hồ quá xa, sâu không thấy đáy, từ biệt về sau đúng là gặp lại vô hạn.

	Bây giờ Ngụy Tử Y là cao quý Thiên Võ Thành Phó thành chủ, cơ hồ chính là bị trói tại nơi này, Tô Mạch bọn hắn nếu là không có sự tình gì tới, lẫn nhau lại nghĩ gặp mặt, nhưng cũng phiền phức.

	Dương Tiểu Vân ngược lại là có thể cảm nhận được Ngụy Tử Y cái này tâm tình, lúc này cười cười nói ra: "Nếu như thế, vậy liền tối nay một trận tốt tụ, mới vừa rồi không phụ tuổi tác . Bất quá, chúng ta đã nói trước. . ."

	"Không uống rượu!"

	Ngụy Tử Y cười ha ha: "Quy củ này, ta hiểu."

	"Ngụy minh chủ quả nhiên là trong tay hành gia."

	Tô Mạch cười nói ra: "Nếu là một ngày kia, ngươi không làm người minh chủ này, ngược lại là có thể đi ta Tử Dương Tiêu Cục làm cái tiêu sư."

	". . . Lẽ nào lại như vậy!"

	Ngụy Tử Y thốt nhiên: "Bản tọa đường đường Lạc Phượng Minh thứ tám minh chủ, ngươi vậy mà liền để ta làm một cái tiêu sư?"

	"Vậy ngươi muốn như nào?"

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười nhìn Ngụy Tử Y một chút.

	Ngụy Tử Y hừ một tiếng: "Nói ít cũng phải là người tiêu sư."

	"Mơ tưởng."

	"Quá keo kiệt đi, không được, Dương gia tỷ tỷ đều làm Phó tổng tiêu đầu, ta cũng không dám cầu vị trí này, nhưng là một người tiêu sư luôn luôn thiếu không được."

	"Ngươi vẫn là thành thành thật thật làm ngươi Lạc Phượng Minh minh chủ đi, thiếu chạy đến ta trong tiêu cục cho ta thêm phiền."

	Vui cười ở giữa, bầu không khí dần dần buông lỏng.

	Ngụy Tử Y từ khi lần trước đến nhà về sau, cùng Tô Mạch bọn hắn ở chung, lại tự nhiên rất nhiều.

	Thiếu nữ thiên tính bên trong rực rỡ càng phát ra dào dạt.

	Đợi đến hết thảy chỉnh lý thu xếp tốt, sắc trời cũng đen lại.

	Tô Mạch nhìn sắc trời một chút, đem tiểu Xuyên kêu đến dặn dò hai câu, tiểu Xuyên khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Tô Mạch bên này liền mang theo Dương Tiểu Vân, đi chính sảnh dùng cơm.

	Vốn còn nghĩ kêu lên Lưu Mặc, nhưng là Lưu Mặc lại chối từ.

	Một phương diện hắn cùng Ngụy Tử Y cũng không quen thuộc, tối nay sở dĩ ở đây ngủ lại, vốn là bởi vì Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cùng Ngụy Tử Y quen biết.

	Thiên Võ Thành bên trong lại có chỗ nào có thể so với phủ thành chủ cùng Phó thành chủ phủ thượng an toàn hơn đây này?

	Này sẽ công phu nếu là mình còn không thức thời, ngược lại nhận người phiền chán.

	Tô Mạch trải qua tương thỉnh, vẫn là không mời nổi, cũng liền theo hắn.

	Từ viện lạc ra, tại Ngụy Tử Y dẫn dắt hạ, quay lại hành lang, qua tiểu viện, trong chốc lát liền đã đến chính sảnh cổng.

	Nhấc chân vào cửa, trong đại sảnh liền trưng bày một cái bàn tròn lớn, phía trên các loại món ăn đầy đủ.

	Nói là yến hội, kì thực chính là ba người một trận Tiểu Yến.

	Tô Mạch nhìn xem một màn này, bao nhiêu còn có chút kinh ngạc, bất quá lại là cười một tiếng: "Ngụy đại tiểu thư hao tâm tổn trí."

	"Các ngươi có thể đến, ta vui vẻ vô cùng. Cũng không thể mượn yến hội tên tuổi, lại vọng động tâm cơ."

	Ngụy Tử Y cười nói ra: "Tới tới tới, hôm nay chúng ta ăn ăn uống uống, cái khác đều không đi nghĩ. Cái gì Lạc Phượng Minh chi tranh, cái gì giang hồ mưa gió quỷ quyệt, đều đi hắn đi."

	Lời nói ở giữa ba người tùy ý ngồi xuống, Ngụy Tử Y nâng chén trà lên: "Các ngươi áp tiêu bên ngoài không uống rượu, hôm nay liền lấy trà thay rượu, uống trước rồi nói."

	"Mời."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng bưng chén trà lên, cùng Ngụy Tử Y cùng uống.

	Uống trà dùng bữa, bầu không khí dần dần nhiệt liệt.

	Mà lời nói phía dưới, nói tới cũng xác thực đều là một chút chuyện nhà việc nhỏ.

	Ngụy Tử Y nói về mình đi tới Thiên Võ Thành về sau một chút kinh nghiệm chuyện lý thú, dẫn tới Dương Tiểu Vân cười ha ha.

	Dương Tiểu Vân thì cùng với nàng nói đến tiêu cục trù bị, hai nhân một phen giao lưu vậy mà ẩn ẩn có tri kỷ cảm giác.

	Ngược lại là trong lúc nhất thời đem Tô Mạch cho ném tới một bên.

	Tô Mạch cũng không thèm để ý, thuận miệng dùng bữa, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm lộng lẫy, trong lòng dần dần yên tĩnh.

	"Đúng rồi."

	Ngụy Tử Y bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một trương xếp xong giấy, giao cho Tô Mạch: "Ta biết các ngươi muốn hướng bắc đi, ra Thiên Võ Thành, lại hướng bắc dùng vẽ sông làm ranh giới, quá khứ chính là Thiên Đao Môn địa giới. Bên kia các ngươi tình huống bao nhiêu không hiểu rõ lắm, vẽ trên sông phương pháp mặc dù không ít, bất quá các ngươi chỉ là qua sông ngược lại là rất dễ dàng.

	"Ta bên này cho các ngươi liệt một trương tờ đơn. Phía trên là các ngươi một đường này đi đến, con đường chỗ khả năng cần thiết phải chú ý người và sự việc."

	Tô Mạch nghiêm mặt tiếp nhận, nhưng cũng không hỏi vì cái gì Ngụy Tử Y sẽ biết bọn hắn chuyến này hành trình.

	Vạn Hâm Thương Hào nếu là tại cái này Lạc Phượng Minh dưới địa bàn buôn bán, lại có bao nhiêu tin tức có thể giấu được Lạc Phượng Minh?

	Nhất là cái này số lớn nhân mã quá cảnh, mười lăm cỗ xe ngựa, cái này nếu là cũng có thể ẩn tàng hành tung, kia chưa hẳn liền có chút người si nói mộng.

	Tiện tay triển khai tờ giấy kia, Tô Mạch từng cái nhìn xem, khẽ gật đầu.

	Ngụy Tử Y lại nói ra: "Lạc Phượng Minh mặc dù muốn hướng bắc xâm nhập Thiên Đao Môn địa bàn, khả năng cũng không lớn. Nhưng là cuối cùng có chút xúc tu thăm dò vào, điểm này, Thiên Đao Môn bên kia cũng là như thế. Thế đạo này, thế lực lớn đại bang phái chiếm cứ, luôn luôn rắc rối khó gỡ. Thiên Đao Môn kỳ thật còn vẫn tốt một chút, bọn hắn dù sao cũng là một môn phái.

	"Vô Sinh Đường bên kia chính là một cái chỉnh thể đại bang phái, lòng người đấu tranh kịch liệt, mặt ngoài bình tĩnh, vụng trộm giao phong cho tới bây giờ đều không có đình chỉ qua.

	"Đưa cho ngươi trương này tờ đơn bên trên, trên cơ bản chính là hiện nay Lạc Phượng Minh bên này có thể tìm hiểu ra, đồng thời ngươi có thể cần dùng đến đồ vật.

	"Trong đó nghỉ chân nghỉ ngơi địa phương, cũng đều không phải Lạc Phượng Minh sản nghiệp.

	"Chỉ có thể nói so với bình thường địa phương càng thêm an toàn ổn định một chút, nhưng cũng không thể bảo đảm nhất định không có việc gì, còn phải chính các ngươi tới cẩn thận phân biệt."

	Tô Mạch cười nói ra: "Đa tạ, ân tình này ta ghi lại."

	"Ngươi cái này liền không có ý nghĩa."

	Ngụy Tử Y nhếch miệng: "Ta coi ngươi là bằng hữu, cái nào muốn kiếm ngươi ân tình rồi?"

	"A cái này. . ."

	Tô Mạch nhất thời không nói gì.

	Dương Tiểu Vân cười nói ra: "Nói nhầm, nên phạt nên phạt!"

	"Cũng đúng."

	Tô Mạch rót chén trà: "Lấy trà thay rượu, từ lĩnh một chén."

	"Cái này còn tạm được."

	Ngụy Tử Y hài lòng nhẹ gật đầu, dừng một chút: "Đúng, liên quan tới Vạn Hâm Thương Hào bên trong vị kia họ Lưu thủ lĩnh. . ."

	Nàng nói đến đây, có chút trầm ngâm: "Không cần thiết xem thường."

	"Ngụy đại tiểu thư đối người này có mấy phần hiểu rõ?"

	Tô Mạch thuận thế hỏi.

	"Không có gì hiểu rõ."

	Ngụy Tử Y cau mày nói ra: "Chỉ có thể nói, thân phận của người này tồn tại nhất định nghi vấn, không giống như là trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Hắn giản pháp riêng một ngọn cờ, kia phần cương mãnh lại là giang hồ hiếm thấy. Chỉ bất quá, người này cực ít xuất thủ. . . Cho nên người biết cũng không nhiều.

	"Lạc Phượng Minh nguồn tin tức tương đối nhiều, lúc này mới thu thập một chút.

	"Ta nghe nói các ngươi cùng Vạn Hâm Thương Hào thành cái này một mua một cái bán, hơi tra một chút, lúc này mới phát hiện cái này họ Lưu có điều giấu giếm.

	"Bất quá cũng chính là cho các ngươi đề tỉnh một câu.

	"Một phương diện cái này họ Lưu tại Vạn Hâm Thương Hào nhiều năm như vậy, vẫn luôn là cẩn trọng, mà lại cũng coi là tiếng lành đồn xa, mấy lần cùng tiêu cục hợp tác, hắn cũng đều là biết nghe lời phải, chưa từng cho tiêu cục quấy rối.

	"Một phương diện khác, trong lòng các ngươi hơi bừng tỉnh, dù cho là hắn thật sự có cái gì kỳ quái dự định, lường trước cũng không phải là đối thủ của các ngươi."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, hiếu kì hỏi một câu:

	"Lưu Mặc tại Vạn Hâm Thương Hào bao lâu rồi?"

	"Chí ít mười năm."

	Ngụy Tử Y nói.

	Tô Mạch nghe nói như thế cũng liền yên tâm: "Mười năm, thật sự có cái gì mưu đồ cũng sớm đã có. Có lẽ là. . . Phiền chán giang hồ tranh đấu, mai danh ẩn tích cao thủ tuyệt thế?"

	"Như coi là thật như thế, kia không được lĩnh giáo hai chiêu?"

	Ngụy Tử Y nhãn tình sáng lên.

	Dương Tiểu Vân càng là liên tục gật đầu.

	Tô Mạch liền cảm giác, bên cạnh mình cô nương bao nhiêu đều có chút không quá bình thường.

	"Người ta nếu là thật sự cố ý mai danh ẩn tích, vậy khẳng định sẽ không bại lộ giữ nhà bản sự, trên giang hồ có khó khăn khó nói quá nhiều người, đừng đi vạch trần người ta a. . ."

	Tô Mạch khóe miệng co giật.

	Ngụy Tử Y lập tức cảm giác lão đại chán, nhếch miệng nói với Dương Tiểu Vân: "Dương gia tỷ tỷ, ngươi cái này tương lai vị hôn phu, quả thực là có chút chán."

	"Không có a."

	Dương Tiểu Vân cười nói ra: "Lời hắn nói, luôn luôn có đạo lý."

	". . ."

	Ngụy Tử Y nghẹn họng nhìn trân trối, vừa rồi nàng nói lĩnh giáo hai chiêu lúc đó, Dương Tiểu Vân thế nhưng là đồng ý gật đầu a!

	Trong một chớp mắt ngươi có thể hay không đừng như thế giỏi thay đổi a!

	Còn sót lại thời gian, Tô Mạch lần nữa khôi phục quần chúng thân phận, Dương Tiểu Vân cùng Ngụy Tử Y hai cái lại là càng nói càng ăn ý.

	Tựa hồ đối với Dương Tiểu Vân tới nói, chỉ cần không nói Tô Mạch không tốt, các nàng liền có thể trở thành hảo bằng hữu.

	Tô Mạch ăn uống no đủ, mắt thấy hai người kia đã dưới mắt không còn ai, dứt khoát liền cùng Ngụy Tử Y lên tiếng chào hỏi, chuẩn bị về trước trong viện.

	Ngụy Tử Y cũng không có ý kiến, chỉ là lưu lại Dương Tiểu Vân trò chuyện nhiều với nàng một hồi.

	Tô Mạch nhìn Dương Tiểu Vân cũng là hứng thú nói chuyện thẳng nồng, trước hết tự hành trở về.

	. . .

	. . .

	Lúc này tiết ban đêm, đã rất có hàn ý.

	Ngụy Tử Y ngược lại là thật không có đem Tô Mạch bọn hắn xem như ngoại nhân, tới thời điểm là tự mình mang theo bọn hắn tới, này sẽ Tô Mạch đi trở về, lại là ngay cả cái dẫn đường đều không có.

	Tô Mạch dạo chơi mà luyện, bên tai chợt nghe một trận tiếng đàn.

	Du du dương dương, uyển chuyển than nhẹ, Tô Mạch vô ý thức ngừng chân, lần theo tiếng đàn nhìn lại, kia tiếng đàn lập tức cạn ngâm khẽ hát, giống như róc rách nước chảy, từ đáy lòng chảy xuôi.

	Tô Mạch ngừng chân lắng nghe một lát, bỗng nhiên cười một tiếng, quay người muốn đi.

	Kia tiếng đàn lại tại sát na cao vút, chí lớn kịch liệt.

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, bước ra bước chân lại thu hồi lại, lại quay đầu, một lần nữa mặt hướng kia tiếng đàn tới chỗ.

	Kia tiếng đàn lập tức lại đi vào uyển chuyển than nhẹ, từng tiếng ấm áp.

	Tô Mạch khóe miệng khẽ nhếch, một lần nữa quay người rời đi.

	Cũng không mấy người kia tiếng đàn cao vút, liền lại quay người trở lại.

	Quả nhiên, mắt thấy Tô Mạch quay người rời đi, kia tiếng đàn lập tức kéo căng, chấn động ở giữa liền muốn trực trùng vân tiêu, mà Tô Mạch trở lại quá nhanh, đánh đàn người sững sờ phía dưới, phục nhập than nhẹ, lại có chút luống cuống tay chân.

	Theo sát lấy liền nghe tới băng một thanh âm vang lên, dây đàn đoạn mất.

	"Ha ha ha ha."

	Tô Mạch nhịn không được cười ha ha một tiếng, sau đó xoay người chạy.

	Mặc dù không biết cái này đêm khuya ở giữa, đến cùng là ai dùng tiếng đàn mời, bất quá ngươi mời ta liền đi? Ta làm sao rảnh rỗi như vậy?

	Bây giờ ăn uống no đủ, trở về hảo hảo ngủ một giấc mới là đứng đắn.

	Nhưng lại không biết giờ này khắc này, Thiên viện một chỗ trên đài cao.

	Đang có một nữ tử ngồi tại cổ cầm trước đó, nàng tóc dài tụ lại tại sau lưng, dùng một cây tia nhỏ màu đỏ trói buộc, một bộ trường sam tại mặt đất trải ra.

	Nàng một bên nhìn xem trước mặt mình kia đã đoạn mất dây cung cổ cầm.

	Một bên nhìn cách đó không xa tới lúc gấp rút gấp mà đi Tô Mạch.

	Cho dù tuế nguyệt cũng chưa lưu lại quá nhiều vết khắc trên mặt, không khỏi toát ra thật sâu mê mang. . .
Kết chương.