Chương 260 : Pho tượng.
"Tiêu sư đệ đã bình yên vô sự, cái kia Kim Đan ma tu tự nhiên là thân tử đạo tiêu, Tiêu sư đệ dùng Trúc Cơ kỳ tu vi, vậy mà diệt sát một tên Kim Đan ma tu, phóng nhãn cả cái Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, chỉ sợ cũng là tuyệt vô cận hữu. " Đào Linh trên mặt cũng là che kín hưng phấn cùng ao ước biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Chỗ nào dễ dàng như vậy, ta cùng tên kia Kim Đan ma tu Nguyên Thần kịch chiến hồi lâu, cuối cùng vẫn là bị hắn cuốn lấy nhục thân đào tẩu, chẳng những thất bại trong gang tấc, còn từ đấy vì chính mình dựng một tên đại địch. " Tiêu Lâm cười khổ một tiếng, đầy mặt bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

	"Chạy? " nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu hơi sững sờ, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc hận.

	"Kim đan tu sĩ một thân pháp lực phần lớn ngưng tụ tại Kim Đan bên trong, mặc dù không có nhục thân, không cách nào ngự sử pháp khí, một thân chiến lực giảm bớt đi nhiều, nhưng bực này Kim Đan lão tổ, cái nào không có tu luyện mấy môn bí thuật thần thông, nghĩ muốn chém giết, tự nhiên cũng không dễ dàng."

	"Sư đệ có thể đánh bại người kia, đã đủ để chứng minh tự thân phi phàm chiến lực, một khi truyền về năm đại tông môn, nghĩ đến Tiêu sư đệ sẽ lập tức danh tiếng đại chấn. " Đào Linh khẽ che môi son, mắt mang ý cười nói.

	Đào Linh đối Tiêu Lâm một thân chiến lực khâm phục không ngớt, mà lại nàng hết sức rõ ràng, chính mình vị này Tiêu sư đệ khắp nơi đều lộ ra thần bí, hiển nhiên là một chút ẩn tàng thủ đoạn cũng không muốn để cho mình cùng Tiếu Nhất Thiếu biết.

	Bất quá loại chuyện này tại tu chân giới, rất là bình thường, chính là mình, cũng có một hai dạng thủ đoạn cuối cùng, dễ dàng cũng sẽ không hiển lộ ra.

	Tiêu Lâm mặc dù dựa vào lấy tự thân phi phàm chiến lực, đem chủ ý đánh tới tên kia trúng Thập thương độc Kim Đan ma tu trên thân, nhưng nghĩ muốn từ đấy đem hắn Nguyên Thần chém giết, theo Đào Linh nhìn tới, cũng là hi vọng mong manh.

	Lại nghe Tiêu Lâm nói ra tên kia Kim Đan ma tu cùng với giết chóc hồi lâu sau, bỏ trốn mất dạng, Đào Linh ngược lại là có bảy tám phần tin tưởng, cuối cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả chém giết Kim Đan kỳ tu chân giả, đây chính là ngàn năm qua cho tới bây giờ cũng chưa từng phát sinh qua sự tình.

	Mặc dù là người kia trúng Thập thương độc, nhưng chỉ cần không có kề bên vẫn lạc, nghĩ muốn diệt sát hắn, cũng gần như là chuyện không thể nào.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là che kín ảo não, đáng tiếc biểu lộ, đem phần diễn diễn dịch sâu sắc.

	"Đây chính là quá đáng tiếc, kim đan tu sĩ vật phẩm trên người, cái nào không phải giá trị liên thành chi vật, nếu như có thể được đến, tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ, liền xem như chèo chống Tiêu sư đệ tu luyện tới trúc cơ đại viên mãn, cũng không có vấn đề chút nào. " Tiếu Nhất Thiếu thở dài một cái, trong miệng liền hô hào đáng tiếc hai chữ.

	"Ta cũng là đánh giá thấp tên kia Kim Đan ma tu thực lực, không nghĩ tới hắn còn tu luyện ma đạo huyền công bí thuật, nhượng ta mấy lần thiếu chút nữa hắn nói."

	"Tiêu sư đệ cũng không cần ảo não, lần này hoàn thành Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta phát xuống nhiệm vụ, chỉ là ban thưởng đều đầy đủ phong phú, huống chi chúng ta lần này chém giết Hàn Huyết Lễ còn có hái linh dược, đặc biệt là cái kia bình thạch tủy, đều là thu hoạch không nhỏ đây. " Đào Linh kiêu vừa cười vừa nói.

	"Sư tỷ nói rất đúng, không biết Đào sư tỷ cùng Tiếu sư huynh tại núi này trong rừng nhưng có thu hoạch gì? " Tiêu Lâm không nguyện tại trên chuyện này quá nhiều dây dưa, là dùng hắn rẽ ra chủ đề, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu trên mặt lộ ra tiếu dung, không đợi Đào Linh dặn dò, tựu mở miệng cười nói: "Nơi này quả nhiên là một chỗ Linh địa, lại còn có một chút nhị giai linh dược sinh trưởng trong đó, ta cùng Đào sư tỷ tìm kiếm bất quá cái này một hồi, tựu hái tới vài gốc nhị giai linh dược."

	"Nhị giai linh dược? " Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hai người lại còn hái tới nhị giai linh dược, nhìn tới không nói chính mình, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người cũng là thu hoạch tương đối khá.

	"Nơi này hẳn là lâu không có người tiến đến, đích thật là sinh trưởng một chút linh dược, phần lớn là một chút luyện chế mấy loại hi hữu linh đan linh dược, như là luyện chế Cổ Hoa đan huyết cốt thảo, còn có luyện chế Thối Nguyên đan tịnh thần thảo. " Đào Linh mắt mang bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Tiếu Nhất Thiếu, sau đó nói với Tiêu Lâm.

	"Cái này cũng là Đào sư tỷ cùng Tiếu sư huynh cơ duyên của các ngươi, các ngươi có thể từng đến đó nhìn qua? " Tiêu Lâm chỉ chỉ nơi xa bạch quang, mở miệng nói ra.

	Thuận theo Tiêu Lâm ngón tay, hai người nhìn thoáng qua chân trời bạch quang, Đào Linh lắc lắc đầu nói: "Chúng ta tiến vào nơi này về sau, vẫn tại phụ cận tìm kiếm linh dược, đồng thời cũng là vì chờ sư đệ, cũng không từng đi qua bên kia."

	"Dù sao bên này cơ bản đều bị ta cùng Đào sư tỷ lục soát khắp, nếu không chúng ta đi qua nhìn một chút? " Tiếu Nhất Thiếu khắp khuôn mặt là hiếu kỳ nói.

	"Ah, đúng rồi, Tiêu sư đệ ngươi đã nói có người đi vào rồi, nhưng không biết những người kia có thể từng hướng bên này."

	"Những người kia cũng hẳn là ma đạo tu sĩ, tại tên kia Kim Đan ma tu rời đi về sau, bọn hắn liền không có lại tiếp tục thâm nhập, mà là theo tên kia Kim Đan ma tu cùng rời đi. " Tiêu Lâm trả lời.

	"Bọn hắn có thể hay không ngăn ở sơn cốc khe hở chỗ, chờ lấy chúng ta đây? " Đào Linh nghe vậy, hơi suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Ta cảm thấy tám chín phần mười, ma đạo tu sĩ nơi nào sẽ hảo tâm như vậy, phát hiện tung tích của chúng ta, sẽ còn từ đấy bỏ mặc không quan tâm. " Tiếu Nhất Thiếu cũng là có chút tán đồng Đào Linh suy đoán.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, là dùng mới cũng không triệu hoán các ngươi cùng rời đi, nếu không chúng ta tới đạo bạch quang kia chỗ nhìn một chút, nếu như nơi này có khác lối ra, cũng không đến mức cùng những người kia lần nữa đụng lên."

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người tự nhiên là không có chút nào dị nghị, hai người bọn họ đều lĩnh giáo qua ma đạo tu sĩ đáng sợ, có thể không đụng với, tự nhiên là không nguyện lại cùng ma đạo tu sĩ có chỗ giao tập.

	Đạt thành nhất trí về sau, ba người khống chế lấy độn quang, hướng nơi chân trời xa bạch quang bay tới.

	Chưa tới nửa giờ sau, ba người đi tới bạch quang chỗ, lọt vào trong tầm mắt vậy mà là một đạo to lớn thác nước, bất quá đạo này thác nước cũng không phải là tại lòng núi này bên trong, mà là từ bên ngoài rơi xuống, hiện ra tại ba người trước mặt là một đạo khe nứt to lớn.

	Bọn hắn lúc trước nhìn thấy bạch quang, chính là thác nước rơi xuống lúc, xuyên qua khe hở, chiếu vào trong mắt bọn họ cảnh sắc.

	Đi tới khe hở phía trước, nhìn xem to lớn thác nước từ phía trên hạ xuống, đem toàn bộ khe hở đều che đậy lên, Tiêu Lâm ba người nhìn lấy trước mắt kỳ cảnh, không khỏi lộ ra kinh ngạc tán thán biểu lộ.

	"Đạo này thác nước thật là lớn, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong mặc dù cũng không ít thác nước lớn, nhưng cùng cái này so sánh, quả thực là khe nước so với đại giang đại hà a. " Tiếu Nhất Thiếu đầy mặt kinh thán nói.

	"Đạo này thác nước sợ không phải có ít bên trong chi rộng, cũng không biết bên ngoài là cái gì cảnh tượng, lại có thể xuất hiện lớn như thế thác nước, thiên địa chi uy, quả nhiên là quỷ phủ thần công."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, nhưng là trầm mặc lại, sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một đạo đỏ nhạt linh quang, linh quang bên trong bao khỏa chính là một thanh thước dài tiểu kiếm.

	Tiêu Lâm một chỉ khe hở bên ngoài thác nước, cái kia màu hồng tiểu Kiếm Kiếm ánh sáng lập tức phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, hướng thác nước bắn tới.

	Tại phi kiếm xuyên qua thác nước chớp mắt, Tiêu Lâm cảm thấy trên phi kiếm truyền tới một cỗ cự lực, chuôi này phi kiếm màu đỏ vậy mà trực tiếp bị ép tới hướng phía dưới lặn xuống, đồng thời Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm ứng được chuôi này phi kiếm màu đỏ thân kiếm đã xuất hiện vô số vết nứt.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm xuống, tại hắn cảm giác bên trong, chuôi này phi kiếm màu đỏ đã vỡ vụn, biến thành mảnh vỡ rơi xuống đến phía dưới thác nước đi.

	"Lực lượng thật là cường đại. " Tiêu Lâm thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	Hắn vì dò xét từ cái này phía dưới thác nước xuyên qua khả năng, mới lấy ra một thanh trung giai pháp khí, kiểm tra một phen, không nghĩ tới chuôi này trung giai pháp khí tại thác nước cự áp bên dưới, kiên trì bất quá mấy tức thời gian.

	"Chúng ta không qua được sao? " nhìn đến Tiêu Lâm động tác, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người tự nhiên biết hắn mục đích, nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, Đào Linh không nhịn được hỏi.

	Khẽ gật đầu một cái, Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Chúng ta chỗ đứng chỗ, sợ không phải có trăm dặm sâu, cái này thác nước từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng hết sức kinh người, ta vừa mới phóng xuất một kiện trung giai pháp khí, vẻn vẹn không đến mấy tức thời gian, tựu bị cái này áp lực thật lớn ép tới đập tan."

	"Lợi hại như vậy? " nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu không nhịn được thè lưỡi, trên mặt cũng là một bộ bị kinh hãi biểu lộ.

	"Cứ như vậy, chẳng lẽ chúng ta còn là muốn đường cũ trở về? " Đào Linh mặc dù cũng không có cam lòng, nhưng đối mặt bực này đại tự nhiên kinh thiên cự uy, nàng mặc dù thân là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.

	Nếu là tính toán sai lầm, bị cái này thác nước hủy nhục thân, cái kia cũng có phần quá oan uổng.

	"Các ngươi nhìn chỗ kia? " lúc này, một bên con mắt bốn phía loạn chuyển Tiếu Nhất Thiếu đột nhiên chỉ vào ba người đỉnh đầu phía trên, kinh hô một tiếng.

	Tiêu Lâm cùng Đào Linh nghe vậy, cũng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu chỗ, đạo này khe hở có tới cao mấy chục trượng bên dưới, là dùng lúc trước bọn hắn đi vào lúc, cũng không chú ý đỉnh đầu, bây giờ tại Tiếu Nhất Thiếu chỉ thị bên dưới, hai người ngẩng đầu nhìn lên, cũng không nhịn được riêng phần mình phát ra một tiếng kinh hô.

	Nguyên lai tại cái này khe hở phía trên, là đen kịt một mảnh nham thạch, mà tại cái này nham thạch bên trên, nhưng là đứng sừng sững lấy tứ phương đầu thú.

	"Đây là tứ phương chân linh pho tượng. " nhìn đến cái kia bốn cái đầu thú, Đào Linh kinh hô một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Tứ phương chân linh?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu đều mặt mang nghi hoặc nhìn chính mình, Đào Linh mới mở miệng giải thích nói: "Tứ phương chân linh là trong truyền thuyết tồn tại, phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, cái này tứ phương chân linh trong truyền thuyết là nương theo lấy thiên địa sinh ra mà ra đời."

	"Bất quá bực này tồn tại là từ thiên địa sinh ra ban đầu tựu tồn tại, nếu là hiện tại còn sống, chỉ sợ sớm đã đã vượt ra sinh tử, đồng thọ cùng trời đất, chúng ta tu chân giả, tu chân luyện đạo, đơn giản cũng là vì Trường Sinh hai chữ."

	"Là dùng rất nhiều Cổ tu sĩ đều ưa thích trong động phủ, đặt bực này chân linh pho tượng, một mặt là sớm muộn tham bái, để một ngày kia, có thể giống những này chân linh nhóm đồng dạng, siêu thoát sinh tử, được hưởng đại đạo, một phương diện khác cũng là mượn nhờ chân linh chi uy, tới trấn chỗ ở trừ tà."

	"Nhưng không biết hai người kia lại là người nào? " Tiêu Lâm chỉ vào tứ phương chân linh trong pho tượng ương, hai tên đứng thẳng đến người hình pho tượng, mở miệng hỏi.

	Cái kia hai tên hình người pho tượng, điêu khắc đến sinh động như thật, một nam một nữ, nam phong thần tuấn lãng, nữ xinh đẹp yêu kiều, có thể nói là trai tài gái sắc, nam tay cầm một hạt màu trắng quân cờ, nhíu mày, ra vẻ trầm tư.

	Nữ tử thì là đứng thẳng một bên, tay cầm bích ngọc trường tiêu, đặt bên miệng, tựa hồ là ngay tại thổi, bất quá hắn một đôi xinh đẹp con mắt chính ẩn ý đưa tình nhìn chăm chú tay cầm bạch kỳ nam tử.

	"Tứ phương Linh thú, chúng ta người tu đạo phần lớn nhận ra, nhưng đối với hai người này, ta tựu không biết gì cả. " nhìn xem cái này hai cỗ pho tượng, Đào Linh lộ ra vẻ cười khổ, mở miệng nói ra.
Kết chương.