Chương 29 : 2 cái lão bát.
Thiếu phủ, Hồ Lộc buổi chiều một mực tại nơi này chỉ đạo công việc, dù sao kiếp trước là cái quân mê, mặc dù không chuyên nghiệp, lại có thể vì Tào thiếu giám bọn hắn cung cấp không ít mạch suy nghĩ.

	Hiện tại nhân gian đại pháo chỉ có một môn, đạn dược cũng không nhiều, những này đều cần đạt thành sản xuất hàng loạt hắn mới có thể an tâm, đương nhiên, uy lực cũng muốn tiến một bước đề cao.

	Sản lượng, chất lượng, trẫm tất cả đều muốn!

	Trước khi đi Áo Truân Anh quấn lấy Hồ Lộc, "Lộc ca, chúng ta lại đánh một pháo đi!"

	Hồ Lộc hất ra nàng nũng nịu cánh tay, Mãnh nữ nũng nịu thực sự không tốt tiêu hóa.

	"Ngươi hồi trước vừa mới gặp qua tiên nhân, ai biết cái này kinh thành địa giới còn có hay không tiên nhân tồn tại, này nhân gian đại pháo là Đại Nhạc tuyệt mật, vạn nhất bị đám người này dò xét đến sợ gây chuyện, cho nên đừng vạn bất đắc dĩ, chúng ta ngàn vạn không thể đánh pháo."

	Anh tử cũng không phải bất thông tình lý người, nghe xong cũng chỉ đành tiếc nuối gật đầu.

	Tại cái này nửa xưởng quân sự thiếu phủ, Áo Truân Anh thấy được Đại Nhạc tân tiến nhất vũ khí, ngay từ đầu nàng là tương đương phấn chấn.

	Mà ở hồi cung trên đường, nàng nhịn không được cảm xúc sa sút.

	"Súng đạn cường đại như vậy, ta cảm giác bối học võ người võ nghệ đều học uổng công a." Liền vừa mới kia đại pháo, thình lình cho mình đến một phát, nàng cặn bã đều không thừa nổi.

	Mà lại Thính Lộc ca nói, còn có tốc độ càng nhanh, càng thêm tinh chuẩn khó phòng "Súng kíp" .

	Hồ Lộc dựng trứ Anh tử bả vai, "Cho nên nói có cơ hội ngươi cũng muốn tu tiên a, đi theo trẫm, ngươi có thể thuận tiện nhất tiếp xúc đến tu chân giả thế giới, đây cũng là ta để ngươi làm thiếp thân thị vệ mục đích một trong, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng nha."

	"Ừm, nếu như có thể, ta nhất định đem tự mình tu luyện đặc biệt lợi hại, dạng này liền có thể tốt hơn bảo hộ Lộc ca!"

	"Ngốc cô nàng, nếu như ngươi thật có thể tu đặc biệt lợi hại, vậy liền rời đi nơi này, đi thăm dò thế gian huyền bí, dù là Lộc ca không sống tới một trăm tuổi cũng đều vì ngươi cao hứng, không chỉ có là ngươi, còn có Bình An Hỉ Nhạc các nàng, có cơ hội ta đều hi vọng các nàng thử một chút, nói không chừng sẽ có khác biệt phấn khích nhân sinh."

	"Lộc ca. . ." Anh tử bị cảm động đến.

	Nhìn xem gần ngay trước mắt tử sắc Hoàng cung, Hồ Lộc xúc động nói, " nghe nói tu chân phải thừa dịp sớm, tiểu hài tử cơ hội lớn nhất, có lẽ ngươi ta Linh Lung Quả Nhi đều không có kia phần tiên duyên, nhưng ta hi vọng Bình An các nàng thế hệ này có thể có cơ hội, có thể ngao du thiên địa ở giữa, hưởng thọ vạn vạn năm!"

	"Vạn vạn năm? Ta nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

	Hồ Lộc nắm chặt Áo Truân Anh tay, "Có làm hay không đạt được không nói trước, nhưng nhất định phải cảm tưởng, ta thậm chí còn nghĩ tới đem Thái Sơn tiên tử xách về trong cung cho ta sinh con đâu."

	"A, Lộc ca ngươi cũng quá cảm tưởng đi!" Đây là khinh tiên a ~

	"Xuỵt!"

	Hồ Lộc nhìn một chút chung quanh, lập tức nhỏ giọng nói, "Nam nhân mà, ngươi hiểu, luôn luôn muốn đi đủ những cái kia hắn với không tới nữ nhân, kia mới kích thích nha, điểm ấy đối với ca ca thực sự quá thống khổ, bởi vì trong thiên hạ dạng gì nữ nhân ta với không tới a, cũng chỉ có cao cao tại thượng tiên nữ."

	Nghe xong lời này, Áo Truân Anh nghĩ lại là, nói như vậy, ta cũng không thể tu tiên, vạn nhất tu luyện có thành tựu, Lộc ca nghĩ giang ta nhưng như thế nào là tốt.

	Hai người chính nói giỡn ở giữa, nhìn thấy phía trước bên ngoài cửa cung đứng đấy một người, Hồ Lộc liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, cười hô, "Lão Bát!"

	Cái này trong kinh thành, có thể để cho Hồ Lộc hô "Lão Bát" chỉ có hai người, một cái là hắn cái kia bất thành khí đệ đệ, Ung vương Hồ Cái.

	Một cái khác chính là Tiêu Quả Nhi huynh đệ sinh đôi, thừa tướng Tiêu Tham thứ tám tử Tiêu Nham.

	Tiêu Nham cùng muội muội không quá giống, càng giống phụ thân, một thanh niên bản Tiêu Tham.

	Hắn trường thân ngọc lập, ôn tồn lễ độ, cầm trong tay một cái không túi sách.

	Trong hoàng cung Thiên Lộc Các là có thể cùng Nhạc kinh thư quán, Hoàng gia thư viện vào thư phòng sánh ngang cỡ lớn thư viện, có chút bên ngoài tìm không thấy sách đều có thể ở chỗ này tìm tới.

	Nơi này cơ hồ chỉ cung cấp hoàng thất sử dụng, giống Tiêu Nham loại này hoàng hoàng thân quốc thích trụ tự nhiên cũng được, hắn chính là đến mượn trả sách.

	"Gặp qua bệ hạ, gặp qua Áo Truân tướng quân." Tiêu Nham kính cẩn nghe theo hành lễ.

	Hồ Lộc giúp đỡ một chút,

	"Vừa vặn đến giờ cơm, nếu không tiến cung ăn một bữa cơm lại đi."

	"Không được, gia mẫu đã làm tốt đồ ăn chờ ta về nhà."

	Hồ Lộc cũng không có kiên trì, hắn cũng chính là khách khí khách khí, hắn không có mang nam tử về nhà mình thói quen, dù là hắn là đại cữu tử, nhưng mình lại không chỉ một lão bà, chung quy là sẽ có chút không tiện.

	Sau đó Hồ Lộc lại quan tâm một chút cái này đại cữu tử việc học vấn đề, dù sao sang năm hắn nhưng là muốn tham gia khoa cử.

	Tiêu Nham lần nữa khiêm tốn vài câu, nhìn biểu tình tựa hồ có chút sốt ruột, thậm chí bắt đầu thúc giục.

	"Bệ hạ, nơi đây gió lớn, ngài vẫn là mau mau hồi cung đi, chính ta chờ liền tốt."

	"Không sao không sao, còn chưa tới giờ cơm đâu, trở về cũng muốn chờ lấy, nói cho ngươi nói chuyện cũng tốt, nghe nói nhạc phụ nói cho ngươi một mối hôn sự, có thể thấy được qua mặt."

	"Gặp qua, nhưng không lắm chủ đề." Tiêu Nham cúi đầu, tính cách vẫn là ngại ngùng chút, không giống như kỳ muội.

	Tiêu Nham là điển hình hảo hảo nam hài bé ngoan, thuở nhỏ thành tích học tập ưu dị, trước đây ít năm từng lấy kinh thành đệ nhất thành tích thi vào Nhạc kinh thư viện, so với hắn kia bảy người ca ca đều mạnh, có hi vọng lại vì Tiêu gia thu hoạch một cái Trạng Nguyên.

	Đang nói, phụ trách Thiên Lộc Các tàng thư nữ quan ôm một cái sách hộp ra, nhìn thấy Hoàng đế cũng là khẩn trương một chút, lúc này mới doanh doanh đi tới.

	Chào về sau, Tiêu Nham muốn tiếp sách, Hồ Lộc lại ngăn cản một đạo, "Lão Bát gần nhất đang học sách gì a?"

	Nói liền động thủ mở ra nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, cảm giác Tiêu Nham mồ hôi đều muốn phun ra ngoài.

	Hắn thật khẩn trương, ngay cả Anh tử dạng này thô lỗ đều chú ý tới.

	Tên sách gọi là « Hiếu Khang bí sử ».

	Lập tức Hồ Lộc đem hộp trên nắp hộp, đưa cho Tiêu Nham, "Không tệ, lấy sử vì kính có thể biết hưng phế, về nhà sớm đi, nhạc mẫu đến lượt gấp."

	"Vâng, Tiêu Nham cáo từ."

	Tiêu Nham xoay người rời đi, nếu như là Hà khôn Hà ái khanh ở đây, nghe được "Lấy sử vì kính có thể biết hưng phế" như thế danh ngôn khẳng định phải viết một thiên vạn chữ phú đến ca ngợi, đáng tiếc đáng tiếc.

	Sau đó Hồ Lộc lôi kéo Áo Truân Anh tiến vào cung, Anh tử đưa ra nghi vấn, "Tiêu lão bát đang khẩn trương cái gì a?"

	Hồ Lộc, "Hắn không muốn để cho trẫm biết hắn nhìn sách gì."

	"A, sách? Quyển sách kia có vấn đề gì không?"

	Hồ Lộc lắc đầu nói, "Nói bình thường để ngươi nhiều đọc sách, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại luống cuống đi, kia tên sách kêu cái gì."

	"Hiếu Khang bí sử a."

	Hồ Lộc chắp tay sau lưng nói, " Hiếu Khang Hoàng Đế, Đại Càn đời thứ năm Hoàng đế, tính thích nam sắc, cuối cùng bởi vì không có hoàng tử, truyền vị cho em trai."

	"Không có hoàng tử, cái này cùng Lộc ca ngươi ngược lại là đồng dạng a."

	Hồ Lộc trừng nàng một chút, không biết nói chuyện đừng nói là, "Trọng điểm là tính thích nam sắc a, hắn một cái sang năm liền muốn khoa cử đại tài tử, loại thời điểm này lại nhìn một bản cùng khoa cử không hề quan hệ nhân vật lịch sử truyện ký, mà lại vị này nhân vật lịch sử còn có đặc thù yêu thích, ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

	Áo Truân Anh trợn tròn con mắt, "Cái này, cái này rất không hợp lý a!"

	Hai người cười thần bí, tất cả đều hiểu rõ, bắt đầu ở trong cung đi lên đường quanh co.

	Hồ Lộc thở dài, "Còn tốt, Tiêu gia còn có bảy con trai, Tiêu Tương cũng đã sớm ôm mấy phòng tôn tử tôn nữ, cái này Tiêu lão bát có chút đặc thù yêu thích thật cũng không chặt như vậy muốn."

	"Đúng vậy a, Tiêu Tương tối thiểu còn có bảy con trai, mấy cái cháu trai đâu, nhưng Lộc ca ngươi. . . A, Lộc ca, đau đau đau, ngươi đừng nặn ngực ta a!"

	Hai người đánh thẳng nháo, một cái khác lão Bát cũng tới Tú tồn tại cảm.

	Tứ đại cung nữ một trong Hồng phương đón, "Bệ hạ, Ung vương có một tin tức tốt tiến dần lên trong cung."

	"Hắn một cái ăn chơi thiếu gia có thể có cái gì tốt tin tức?"

	"Ung vương nói, hắn tìm khắp thiên sơn vạn thủy, vì bệ hạ mời tới một vị có đạo chân tu!"
Kết chương.