Chương 2616: Bốn kiện Tổ khí
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đã là triệt để đã không có tính khí, tại vừa mới bọn họ là hết lửa giận, thậm chí là hận không thể đem Lý Thất Dạ nghiền nát bấy, nhưng ở đúng lúc này, bọn hắn toàn bộ đều sắc mặt bạc màu.
 
 	Trước đó, bọn hắn mặc dù nói cũng biết Lý Thất Dạ rất cường đại, nhưng đối với Lý Thất Dạ cường đại còn không có cụ thể khái niệm, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ cũng liền cường đại hơn mình rất nhiều mà thôi, cho dù đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng bọn hắn bốn người liên thủ, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bại xuống.
 
 	Lui một bước nói, cho dù bốn người bọn họ liên thủ cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ mà nói, nhưng bọn hắn y nguyên còn có vô địch đòn sát thủ, đối với bọn hắn tự mình đòn sát thủ, trong lòng bọn hắn còn là lực lượng mười phần đấy, tự nhận là tại bọn hắn đòn sát thủ phía dưới, quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại, bọn hắn đều có thể đem hắn trấn áp.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn thoáng cái đối với mình đòn sát thủ đã mất đi lòng tin, ở thời điểm này lòng tin của bọn hắn cũng không khỏi vì đó dao động, bọn hắn trong lòng cũng hoài nghi, bọn hắn đòn sát thủ thật có thể trấn áp Lý Thất Dạ sao?
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn đòn sát thủ tuyệt đối có cơ hội trấn áp Thái Thanh Hoàng, trước đó bọn hắn cũng cho rằng có thể trấn áp Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại bọn hắn triệt để đã không có tin tưởng, có thể hay không trấn áp Lý Thất Dạ, bọn hắn thoáng cái liền không có lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bốn người bọn họ không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ lời vừa mới nói như vậy, ở thời điểm này, bọn hắn còn có thể đứng ở chỗ này, không quay người đào tẩu, bọn hắn đã là cần rất lớn dũng khí.
 
 	Nếu như nói, dứt bỏ cá nhân tôn nghiêm cùng vinh quang, dứt bỏ tông môn tồn vong, đơn thuần theo cá nhân góc độ mà nói, ở thời điểm này Đấu Chiến Hoàng bọn hắn cũng muốn quay người đào tẩu, thoát được càng xa càng tốt, cả đời này tốt nhất đừng gặp lại Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này bọn hắn không thể trốn đi, bọn hắn phải đứng ở chỗ này, cho dù chết, bọn hắn cũng muốn một trận chiến đến cùng.
 
 	"Tốt rồi, bắt đầu đi, các ngươi không phải có đòn sát thủ sao? Vậy lấy ra đi, ta xuất thủ lần nữa, các ngươi chỉ có một con đường chết, đây là các ngươi cơ hội cuối cùng rồi." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, phong khinh vân đạm, một bộ hoàn toàn không thèm để ý dáng dấp.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn không khỏi vì đó cứng lại, bọn hắn tung hoành cả đời, khi nào bị như thế xem nhẹ qua, càng chết là, bị như thế coi rẻ, bọn hắn cũng vô lực đi phản bác, tại Lý Thất Dạ coi rẻ phía dưới, bọn họ là như vậy cứng nhắc vô lực, đây mới là để cho nhất người chịu tuyệt vọng sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bốn người bọn họ không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn thật sâu hít thở một cái, cuối cùng đột nhiên một trận chiến đấu, cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Liều mạng!"
 
 	Tại thời khắc này, đi đến một bước này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đã không có lựa chọn rồi, hoặc là bọn hắn chết, hoặc là Lý Thất Dạ chết! Đây là lựa chọn duy nhất.
 
 	Bọn hắn đã cùng Lý Thất Dạ triệt để vạch mặt rồi, không còn có đường lùi rồi, cho dù bọn hắn hiện tại quay người trốn, Lý Thất Dạ cũng sẽ đuổi giết bọn hắn, cũng sẽ tiêu diệt bọn hắn tông môn.
 
 	Dù sao cũng là một lần chết, bọn hắn không bằng dứt khoát liều mạng, nói không chừng còn có nghịch chuyển cơ hội, dù sao bọn hắn đòn sát thủ hoặc nhiều hoặc ít mang sẽ cho bọn hắn mang đến một chút hy vọng.
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đều chậm rãi lấy ra một kiện binh khí, bọn hắn thần thái mười phần ngưng trọng, cũng là mười phần trịnh trọng, đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng, cũng là hy vọng duy nhất.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, theo bọn hắn chậm rãi lấy ra một kiện binh khí thời điểm, từng sợi quang mang phun ra nuốt vào, mỗi một sợi quang mang tách ra thời điểm, tựa như là mổ ra một phương thiên địa, chìm nổi lấy hỗn độn khí tức, một cỗ thương cổ khí tức đập vào mặt, tựa như một cái tuyên cổ thời đại xuất hiện ở mọi người trước mắt đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Đấu Chiến Hoàng lấy ra một bả chiến kích, Binh Trì Tuyệt Tôn lấy ra một phương cổ chung, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ lấy ra một cái in đá, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ lấy ra một bả thần đao.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Đấu Chiến Hoàng lực lượng của bọn hắn thúc giục phía dưới, nháy mắt một cổ tổ uy phóng lên trời , lúc dạng này một cổ tổ uy phóng lên trời thời điểm, nháy mắt rung chuyển lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	Tại như thế khí tức kinh khủng phía dưới, toàn bộ Cửu Bí đạo thống vô số sinh linh bị chấn nhiếp, chứng kiến một cổ quang mang xông lên bầu trời thời điểm, có rất nhiều người đều có cúng bái xúc động, một cỗ cúng bái tổ tiên xúc động, thậm chí có người trong lúc chưa phát giác đã quỳ rạp trên đất rồi.
 
 	Bốn kiện binh khí, mỗi một kiện binh khí đều phún dũng ra bàng bạc vô địch khí tức, mỗi một kiện binh khí đều tản ra tuyên cổ vô song tổ uy, tựa hồ một tôn thủy tổ tại đó đang ngủ say, một khi tỉnh lại, chính là cử thế vô địch.
 
 	"Tổ khí, chúng ta Cửu Bí đạo thống Tổ khí, chúng ta Cửu Bí đạo thống quả thật còn thạc tồn có Tổ khí, hơn nữa là bốn kiện." Chứng kiến một màn như vậy, có đại giáo lão tổ đều bị rung động, kích động không thôi.
 
 	Mọi người đều biết, Cửu Bí đạo thống chính là xưa nhất đạo thống một trong, thủy tổ Cửu Bí, chính là Bão Phác đồ đệ, cái này có thể nghĩ Cửu Bí đạo thống cổ xưa đến như thế nào trình độ.
 
 	Có thể nói Cửu Bí đạo thống vượt qua dài dằng dặc không gì sánh được thời gian, đã từng là nhiều lần hưng suy, thậm chí là thiếu chút nữa băng diệt, nhưng Cửu Bí đạo thống cuối cùng vẫn gắng gượng qua đến rồi.
 
 	Cứ việc nói, tại Thái Thanh Hoàng trong tay, Cửu Bí đạo thống đã đạt đến cường thịnh rồi, trở thành Đế Thống giới tam đại quái vật khổng lồ một trong rồi.
 
 	Đối với Cửu Bí đạo thống mà nói, đối với rất nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử mà nói, Cửu Bí đạo thống cường đại đến chỗ như vậy , đương nhiên là một loại vinh hạnh, nhưng là, tại không ít người trong nội tâm, vẫn có một ít tiếc nuối Cửu Bí đạo thống không có Tổ khí.
 
 	Cửu Bí đạo thống truyền thừa quá lâu, đồn đãi nói , năm đó thủy tổ lưu lại tới Tổ khí đều đã từng cái thất truyền, người đời sau không còn có bái kiến Tổ khí rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho dù Cửu Bí đạo thống đã bị cho rằng là Đế Thống giới ba cái truyền thừa cường đại nhất một trong, y nguyên nhường rất nhiều đệ tử trong nội tâm không an tâm, không có lực lượng.
 
 	Dù sao, tại Đế Thống giới tam đại cự đầu ở bên trong, bất luận là Lý gia còn là Mộc gia, đều có được lấy Tổ khí, chỉ có bọn hắn Cửu Bí đạo thống không có.
 
 	Nếu như có một ngày bọn hắn Cửu Bí đạo thống thật sự cùng Lý gia, Mộc gia xung đột lên, bọn hắn Cửu Bí đạo thống nên lấy cái gì đến đối kháng bọn hắn Tổ khí đâu này? Chỉ sợ bọn họ tại đối phương Tổ khí trấn áp phía dưới, Cửu Bí đạo thống không có đường nào chống đỡ.
 
 	Hiện tại gặp Đấu Chiến Hoàng bọn hắn lấy ra Tổ khí, hơn nữa ở chỗ này đồng thời xuất hiện bốn kiện Tổ khí, lúc này rung động rất nhiều người tâm thần, rất nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử cường giả nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn Cửu Bí đạo thống còn là có được Tổ khí, hơn nữa còn có bốn kiện Tổ khí.
 
 	Chứng kiến cái này bốn kiện Tổ khí, lập tức nhường không ít người trong nội tâm giật mình một cái, đây chính là bọn họ Cửu Bí đạo thống có thể thành Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong nguyên nhân nha.
 
 	"Tổ khí nha, chúng ta cũng là có Tổ khí đấy." Chứng kiến Đấu Chiến Hoàng bọn hắn lấy ra Tổ khí, có ít người không kích động không thôi, bất kể như thế nào tranh đấu, nhưng cái này bốn kiện Tổ khí cuối cùng là thuộc về bọn hắn Cửu Bí đạo thống đấy.
 
 	"Các ngươi Cửu Bí đạo thống còn có Tổ khí nha, cái này cũng mệnh quá cứng rồi, rất có thể nhịn đi." Chứng kiến Đấu Chiến Hoàng bọn hắn lấy ra Tổ khí, Cuồng Ngưu bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Nếu như đơn đả độc đấu, bọn hắn dám cùng Đấu Chiến Hoàng bọn hắn một trận chiến, nhưng là, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn một lấy ra Tổ khí, vậy không đồng dạng, Tổ khí nơi tay, đó cũng không phải là Bất Hủ Chân Thần hoặc Chân Đế đồng dạng binh khí có thể cùng hắn so sánh.
 
 	Huống chi, bọn hắn thủy tổ Cửu Bí truyền thuyết chính là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn Tổ khí là kinh khủng cỡ nào? Bình thường Tổ khí thì không cách nào so sánh cùng nhau đấy.
 
 	"Ngươi cho rằng đâu này?" Bệnh quân lạnh nhạt nói: "Nếu như không có cái gì có thể áp chế Thái Thanh Hoàng, theo cách làm người của hắn, sẽ để cho ngũ cường thế chân vạc sao? Sẽ để cho ngũ đại chí tôn lão tổ ảnh hưởng đến trong tay hắn chí cao quyền hành sao? Nếu như không có cái gì đó có thể uy hiếp đến hắn, ngươi cho rằng Thánh các còn có thể may mắn còn sống sót sao?" Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào uy hiếp được trong tay hắn quyền hành, nếu như hắn không phải có chỗ kiêng kị, nếu như không phải nhận được áp chế, hắn đã sớm đem ngũ cường san bằng rồi, năm đó cùng hắn tranh quyền Thánh các có thể may mắn còn sống sót, đó cũng là bởi vì bọn hắn trong tay có Tổ khí.
 
 	Đương nhiên, ngũ cường cũng không muốn chứng kiến Thánh các ngã xuống, nếu không cái này Tổ khí sẽ rơi vào Thái Thanh Hoàng trong tay, cho nên, cuối cùng tạo thành kết quả là Đấu Chiến Hoàng dắt Thánh các quy ẩn.
 
 	"Đây là một bộ Tổ khí, cho tới nay cũng là Thái Thanh Hoàng lấy nó không có cách, nếu như một bộ Tổ khí đều xuất hiện, hắn cũng không có chống đỡ chi lực. Đương nhiên, đây cũng là bọn hắn đòn sát thủ, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng sử dụng, một bộ này Tổ khí, bằng thực lực của bọn hắn, cũng chỉ có thể ra tay một lần mà thôi, nhiều hơn nữa liền khó mà chống đỡ được xuống dưới. . ."
 
 	Bệnh quân nhìn xem Đấu Chiến Hoàng trong tay bọn họ Tổ khí, lạnh nhạt nói: "Hôm nay tuy nhiên không thể gom góp, nhưng, uy lực y nguyên tuyệt luân. Theo uy lực mà nói, ước chừng gom góp ba kiện, liền có thể trấn trụ Thái Thanh Hoàng."
 
 	"Có Tổ khí thật là khó lường, khó trách thái thanh lão Ma một mực không có diệt ngũ cường." Bát Tí Kim Long cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bộ này Tổ khí gom góp, uy lực như thế nào?" Vũ Viêm Sinh không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	"Sáp đến không gom góp, đều là một cái dạng." Bệnh quân nhìn xem Tổ khí, lạnh nhạt nói: "Hôm nay đại thế đã định rồi, chính là Tổ khí, nào rãnh có thể nghịch chuyển? Bằng bọn hắn, cho dù có Tổ khí nơi tay, cũng vô pháp cùng công tử chống lại. Hôm nay xu thế, cho dù thủy tổ giá lâm, đều treo."
 
 	Nghe được lời như vậy, Vũ Viêm Sinh bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao gật đầu, trong lòng bọn hắn rất rõ ràng , bình thường thủy tổ đã không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi, căn bản là không cách nào cùng Lý Thất Dạ tranh phong rồi, muốn cùng Lý Thất Dạ đối kháng, ít nhất là Tiên thống cấp bậc thủy tổ xuất thủ.
 
 	"Cái này là đòn sát thủ nha, Tổ khí vừa ra, vẫn là có hi vọng đấy." Chứng kiến Đấu Chiến Hoàng bọn hắn lấy ra bốn kiện Tổ khí, có một ít người cũng ôm lấy hy vọng, không khỏi thì thào nói.
 
 	Dù sao, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Tổ khí là vô địch đấy, hiện tại Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đồng thời lấy ra bốn kiện Tổ khí, uy lực cường đại, đó là không cách nào tưởng tượng, cho nên có không ít người cảm thấy Đấu Chiến Hoàng bọn hắn Tổ khí ra tay, vẫn có khả năng nghịch chuyển thế cục.
 
 	"Tổ khí vừa ra, không người có thể địch nha, tân hoàng có thể đỡ nổi sao?" Trẻ tuổi có đệ tử không khỏi hiếu kỳ.
Kết chương.