Chương 1837 : Quân Thường Tiếu vs Lữ Bố anh linh.
"Không được."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Có chút loạn!"

	Căn cứ Thiên Uy Bí cảnh sách hướng dẫn đến xem, cái này vẻn vẹn cái tặng trang bị, kiêm bồi luyện tính chất Bí cảnh, như thế nào trả tặng anh linh đâu?

	"Ta tựa hồ minh bạch cái gì." Hệ thống đạo.

	"Minh bạch cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng hỏi.

	Hệ thống giải thích: "Tồn tại trong đó anh linh có thể hay không cũng coi như một loại ban thưởng, chỉ có đạt được tán thành, mới có thể hiệp đồng đệ tử xuất chiến?"

	"Vậy ta lại là cái gì tình huống?"

	Coi như tương tự Cuộc chiến Chén Thánh, đệ tử có thể triệu hoán anh linh, nhưng mình không thể đi vào, như thế nào đem Hầu ca triệu hoán, không. . . Còn chưa không phải triệu hoán, mà là phụ thể đại đánh, cùng Dạ Tinh Thần triệu hoán ma hóa Lữ Bố có rất lớn khác nhau.

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì!"

	Hệ thống nói: "Logic vấn đề là tác giả cần cân nhắc sự tình, cũng không phải ngươi nhân vật chính cân nhắc, đã theo trong được lợi, không nên ngẫu hứng nhảy đoạn Cực Lạc Tịnh Thổ sao?"

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu khai khiếu.

	Không quan tâm Thiên Uy Bí cảnh đến cùng cất giấu bí mật gì, đệ tử đã có thể triệu hoán anh linh chiến đấu, thực lực khẳng định đạt được tăng lên, mình vì sao không phải truy vấn ngọn nguồn?

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn mạnh không mạnh?"

	Đã đế hạ anh linh Khế ước, tự nhiên càng chú ý tại có thể mang đến bao lớn trợ giúp.

	"Tiểu tử."

	Lúc này, Lữ Bố giơ lên Phương Thiên Họa kích, lãnh đạm nói: "Ngươi là đang chất vấn ta năng lực sao?"

	Theo tư thế đến xem, tựa hồ muốn đánh nhau phải không.

	Quân Thường Tiếu há có thể lạc thế, sờ lên mũi tử nói: "Đánh một trận như thế nào?"

	"Phụng bồi tới cùng!"

	. . .

	Chủ phong đại điện ngoại.

	Ma hóa Lữ Bố cưỡi ngựa Xích Thố đứng ở Dạ Tinh Thần đằng sau, vô luận thân thể vẫn là binh khí đều bị tương tự xích sắc hỏa diễm lưu quang bao phủ.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Hắn sao lại ra làm gì?"

	Giảng thật, toàn thân vũ trang Lữ Bố, hắn kém chút không nhận ra được, bởi vì vô luận khí chất, vẫn là khí thế đơn giản tưởng như hai người.

	"Nghe nói bị Dạ sư đệ hàng phục." Lý Phi đạo.

	"Cái này cũng được?"

	Tô Tiểu Mạt trừng to mắt.

	Lý Thanh Dương hai tay ôm ở cùng một chỗ, ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta nhóm khiêu chiến thời điểm, người này không trang bị liền đã rất mạnh, bây giờ trang bị đầy đủ, không biết thực lực khủng bố đến mức nào."

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã đợi không kịp."

	Nói lời, dựa vào ghế.

	Chờ một ha!

	Gia hỏa này không phải muốn đánh nhau sao? Như thế nào ngồi trên ghế?

	Giờ phút này ống kính kéo xa, mới phát hiện Quân Thường Tiếu cái ót gối lên trên cánh tay, tiêu diêu tự tại ngồi tại trước đại điện.

	Đến nỗi Diễn Võ tràng thượng cùng ma hóa Lữ Bố giằng co, ngược lại là chính nhẹ nhàng thoát đồng phục, nhẹ nhàng xếp đồng phục. . . Tử Lân Yêu Vương!

	"Không phải!"

	A Tử ở trong lòng ngao gào to: "Tông chủ ước giá, vì cái gì để cho ta tới đánh!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần ánh mắt nghiêm túc lên.

	Sau lưng anh linh Lữ Bố cùng túc chủ sinh ra một loại nào đó trên linh hồn cộng minh, lúc này thúc ngựa công kích, trong tay Phương Thiên Họa kích đâm xuyên hư không, xích sắc quang mang nổ bắn ra mà tới!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Khí tức mạnh, đặc hiệu chi quang, thiểm tất cả mọi người có chút mở mắt không ra.

	"Má ơi!"

	Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói: "Đây tuyệt đối siêu mãnh a!"

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— "

	Một nháy mắt, Diễn Võ tràng bên trên truyền đến nổ vang, cuồn cuộn bụi đất mang theo đầy trời huyết sắc khí lãng gào thét.

	Lý Thanh Dương đám người liên tiếp lui về phía sau, ánh mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	Mặc lên trang bị Lữ Bố, chỉ từ nhìn như hời hợt một kích đâm ra đi, liền có thể nhìn ra thực lực phi thường bùng nổ!

	Tử đường chủ hắn. . .

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, một cái bóng tím theo khí lãng trong đảo trượt ra đến, hiển nửa ngồi tư thái đứng ở khu vực biên giới.

	Tử Lân Yêu Vương hai tay giao thoa, tóc tím bay múa theo gió, hiện ra khuôn mặt mang theo dữ tợn.

	Trong khoảng thời gian này vô luận cao tầng vẫn là đệ tử đều tại đột phá, thân là Tử Thương Đạo Hóa côn nó thực lực cũng tăng lên không ít, hoàn toàn có thể cùng nửa bước Thiên Cơ cảnh đấu cái có đến có hồi.

	Nhưng là!

	Chính diện tiếp nhận ma hóa Lữ Bố công kích, vẫn là có như vậy một chút chua thoải mái a!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần hai tay hợp lại cùng nhau, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiễn xuyên nhật nguyệt!"

	Vừa dứt lời, cưỡi trên ngựa Xích Thố Lữ Bố nhún người nhảy lên, ở giữa không trung đem phía sau long lưỡi cung lấy ra, tay trái kéo ra dây cung, trong nháy mắt hội tụ một đạo giống như xuyên qua nhật nguyệt lưu quang.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	"Không được!"

	Tử Lân Yêu Vương biến sắc, lúc này không để ý tới hình tượng, lấy phi thường nhếch nhác lư đả cổn động tác hướng khía cạnh lách qua.

	"Ầm ầm!"

	Trong điện quang hỏa thạch, mũi tên chi mang oanh trên Diễn Võ tràng, kia từ bao nhiêu tầng trận pháp gia trì lại chất liệu không phải phàm phiến đá trong nháy mắt vỡ nát, bày biện ra một vài trượng rộng hố to.

	Miễn cưỡng có thể tránh thoát Tử Lân Yêu Vương nhìn lại, cái trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Tiễn xuyên nhật nguyệt!"

	"Tiễn xuyên nhật nguyệt!"

	Dạ Tinh Thần tấp nập đánh võ ấn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Ma hóa Lữ Bố huyền giữa không trung, không ngừng hiển kéo dây cung tùng dây cung động tác, chỉ nhìn từng đạo mũi tên lưu quang lấy nghiêng hình dạng nổ vang Diễn Võ tràng.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Mưa bom bão đạn trong, Tử Lân Yêu Vương không ngừng tránh né, động tác mặc dù có chút không dễ nhìn, nhưng tối thiểu còn có thể ứng đối, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Cái đồ chơi này không CD sao, không ngừng phóng thích!"

	Có!

	Liên tiếp bắn ra hơn mười tiễn về sau, ma hóa Lữ Bố thu cung, hai tay nắm ở Phương Thiên Họa kích, lấy Phi Tướng chi uy từ phía trên áp xuống tới.

	"Mẹ nó!"

	Tử Lân Yêu Vương đứng vững thân thể, một chân giẫm đang đổ nát trên mặt đất, đản lộ thân thể bộc phát hào quang màu tím, phấn hồng nắm đấm hội tụ bàng bạc yêu lực nghênh đón, quát: "Lấn côn quá đáng!"

	Có nhân khả năng quên a Tử chuyên chúc xưng hào.

	Không sai.

	Vô Năng Bào Hao!

	Mặc dù đã có chút lạc hậu, tối thiểu đang tức giận thời điểm, tại thời điểm chiến đấu tùy ý rống to, có thể gia tăng sức chiến đấu!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Phương Thiên Họa kích mang theo như sóng to gió lớn xích hồng lực lượng áp xuống tới, phấn hồng quyền sáo mang theo ngập trời yêu khí màu tím nghênh đón.

	"Tạch tạch tạch!"

	Quanh mình không gian nhanh chóng băng liệt.

	"Ầm ầm —— —— ——" cuối cùng, xích tử chi lực giữa không trung gặp nhau, tựa như hai viên đạn hạt nhân va chạm, trong nháy mắt cuốn lên rung động nhân tâm cuồn cuộn khí lãng tới.

	"Không. . ."

	Lý Thanh Dương tuyệt vọng ôm đầu.

	Hắn giờ phút này, không quan tâm Lữ Bố cùng a Tử ai thắng ai thua, càng để ý Diễn Võ tràng!

	Không có.

	Mất ráo.

	Không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán gợn sóng dần dần yếu hóa, dốc hết tâm huyết sáng tạo cao quy cách Diễn Võ tràng đã bị hố to thay thế, tựu liền mới đầu băng liệt tấm gạch đều bị lực lượng ép thành bụi phấn, chết thê thảm vô cùng.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt đám người trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn đem ánh mắt khóa chặt trên người Dạ Tinh Thần, khóa chặt tại hoành đao lập mã Lữ Bố trên thân, cũng khóa chặt trên người Tử Lân Yêu Vương.

	Tam phương đều bất động.

	Giống như, thời gian đình chỉ.

	"Lợi hại." Ước chừng một lát, a Tử cởi xuống phấn hồng quyền sáo, giơ ngón tay cái lên, chợt về sau ngửa phương thức ầm vang ngã trên mặt đất, mí mắt lật lên trên, sáng sớm uống sữa đậu nành không ngừng từ trong miệng phun ra.

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu khởi thân vỗ tay, trên mặt hiển hiện hài lòng.

	Có thể đem a Tử đánh thành bộ dáng này, ma hóa Lữ Bố sức chiến đấu rất mạnh, đệ tử có thể cùng ký kết Khế ước tương đương thêm một cái kim bài đả thủ!

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Thượng Quan Hâm Dao thanh âm: "Địa đồ lần lượt xuất hiện bất minh phi hành vật, hư hư thực thực. . . Tinh Linh giới chiến hạm!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu lúc này trở về Vạn Cổ hào.

	Tô Tiểu Mạt đám người thì đem Tử đường chủ đưa đến Y Dược đường, nhưng mà, khi bọn hắn vừa rời đi, nằm tại trên giường bệnh a Tử đột nhiên mở to mắt, âm thầm may mắn nói: "May mắn gạt vựng, không phải không may!"
Kết chương.