Chương 503 : Hát Phù (1).
Đại phù sư Thương Hạ xuất quan!

	Tin tức truyền đến, nhất thời gợi ra học viện ở trong không ít người quan tâm.

	Đặc biệt là ở huyền giới ở trong tham đánh cược võ giả, thậm chí còn có một chút người cố ý xuất quan, chính là vì chứng kiến Thương Hạ cuối cùng chế phù thành quả.

	"Ha, Hoắc huynh, ngươi cảm thấy Thương phù sư lần này thành phù bao nhiêu?"

	Có người khoảng chừng là rõ ràng Hoắc Vô Kỵ cùng Thương Hạ có chút giao tình, toại mở miệng hỏi dò, nhìn hắn nơi này có hay không có một ít tin tức tình báo.

	Hoắc Vô Kỵ cười nói: "Thiện huynh, những này thời gian vẫn liền có đồng đạo ở nhìn chằm chằm Thương phù sư tĩnh thất, lẽ nào ngươi trong lòng vẫn không có cái đại khái?"

	Đơn chấp sự ngượng ngùng nở nụ cười, nói: "Này không phải là dù sao có một tầng cấm chế ngăn cách mà, khó tránh khỏi có cái gì đặc thù võ phù, hoặc là dị tượng không hiện ra, hoặc là thiên nhiên liền có che giấu hình chức năng, do đó xuất hiện khác biệt."

	Hoắc Vô Kỵ cười nói: "Đơn chấp sự lần này ép tới không ít?"

	Đơn chấp sự bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đánh cược trùng lên não, một hơi đè ép mười cái tiền tài."

	Mười cái tiền tài chính là mười cái kim tệ, võ giả thông thường không tình nguyện lắm gọi kim tệ, đơn giản liền gọi tiền tài.

	Mười cái tiền tài tương đương với một ngàn cái đồng bạc, số tiền này đủ để dùng để gom góp hai phân bình thường nhị giai tiến giai dược tề cần thiết linh tài.

	Chính là tu vị đạt đến Võ Ý cảnh học viện chấp sự, cái này một ngàn cái đồng bạc cũng tương đương với hắn mấy tháng bổng lộc.

	Đương nhiên, học viện võ giả thu nhập cũng không ngừng lương cùng bổng lộc.

	Hoắc Vô Kỵ "Ặc" một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là cam lòng."

	Thiện chấp sự nói: "Ta cái này tính là gì, còn có ép tới so với ta còn nhiều, bất quá là đặt ở Thương phù sư lần này đến tột cùng có thể chế thành vài loại võ phù phía trên."

	Một bên Vũ Điền Phương nghe vậy chen lời nói: "Trước mắt mọi người tính toán Thương phù sư thành phù số lượng là bao nhiêu?"

	Thiện chấp sự nói: "Không có cụ thể con số, chỉ có một cách đại khái tính toán, có thể hoàn toàn có thể xác định thành phù dị tượng ít nhất mười hai lần, nhưng cũng có mấy lần khó để xác định, có tối đa cao nhất cho rằng có mười bảy lần."

	"Mười bảy lần? Cái kia không thể!"

	Vũ Điền Phương lắc đầu nói: "Tiểu Thương phù sư lần này tổng cộng bắt đến tứ giai lá bùa mới ba mươi lăm trương, thật muốn thành phù mười bảy tấm, đây chẳng phải là nói hắn thành phù tỉ lệ đạt đến năm thành? Đây cũng là tứ giai võ phù, có người nói có thể có ba phần mười thành phù tỉ lệ, Đại phù sư liền có tư cách rộng rãi chiêu thiên hạ phù tài. Năm thành thành phù tỉ lệ, đó là tam giai Phù sư trình độ."

	Hoắc Vô Kỵ cũng đồng ý nói: "Mười bảy tấm thành phù, cũng thực sự là quá nhiều chút. Tuy nói Hoắc mỗ đối với tiểu Thương phù sư chế phù thuật khá cụ tự tin, nhưng cũng không dám làm nghĩ như vậy."

	Thiện chấp sự lập tức phụ họa nói: "Ai nói không phải đây? Mọi người chủ yếu là bị cái này cuối cùng hơn một tháng qua, tĩnh thất trên không liên tiếp không ngừng bạo phát yếu ớt dị tượng cho làm cho có chút choáng váng! Nghe nói hơn một tháng trước, phù đường mới lên cấp một cái tứ giai lá bùa tượng sư, cũng là tiểu Thương phù sư bạn tốt, đưa tới cho hắn một bình tứ giai phù mực, nói không chắc chính là do này mà làm cho tiểu Thương phù sư thành phù tỉ lệ tăng mạnh."

	Hoắc Vô Kỵ cùng Vũ Điền Phương vẫn là lắc đầu biểu thị không quá tin tưởng.

	Tứ giai phù mực tuy nói đối với Đại phù sư chế phù có tăng thêm, nhưng thành phù tỉ lệ dù sao vẫn là muốn lấy Đại phù sư tự thân chế phù trình độ làm căn bản, cái khác ngoại tại nhân tố tuy cũng trọng yếu, nhưng cũng còn lại tổng hợp suy tính, đơn độc một hạng tứ giai phù mực thành công cực kỳ có hạn.

	"Kỳ thực mười bảy tấm võ phù suy đoán tuy nói có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không hẳn không có khả năng!"

	Ngay khi cái này thời điểm, lại có người nói chen vào đi vào.

	Ba người nhìn thấy người đến lại là từng cái đứng dậy, cười nói: "Hóa ra là Mộc chủ quản."

	Thiện chấp sự đối với chuyện này dị thường để bụng, nghe được Mộc Kiếm Âm âm thanh, lập tức nói: "Mộc chủ quản vì sao nói như vậy, nhưng là có cái gì căn cứ, còn xin chỉ giáo?"

	Mộc Kiếm Âm cười nói: "Học viện phù đường tuy rằng có người nói có tám đạo tứ giai võ phù truyền thừa, mà lại tiểu Thương phù sư cũng đều có tư cách nhìn thấy, ai có thể lại quy định hắn nhất định phải đem tất cả tám đạo võ phù toàn bộ chế thành đây?"

	Thiện chấp sự ánh mắt sáng ngời, nói: "Mộc tổng quản ý tứ là. . ."

	Mộc Kiếm Âm mỉm cười, tiếp tục nói: "Mỗi cái Phù sư đều có mình am hiểu đồ vật, ai cũng không dám nói mình đạt đến cái nào nhất giai, liền nhất định có thể tinh thông cái này nhất giai tất cả mọi thứ. Phù đường truyền thừa tám đạo tứ giai võ phù vốn là tán loạn, lẫn nhau hỗ không lệ thuộc mà lại không được hệ thống. Tiểu Thương phù sư cho dù kỳ tài ngút trời, ta xem có thể chế đến trong đó năm, sáu đạo, thậm chí ba, bốn đạo cũng đã là đáng quý. Đương nhiên, chúng ta cũng không cần ở đây trên quá mức có gì trách cứ hắn, cũng không tư cách đó đi yêu cầu hắn."

	Mộc Kiếm Âm mấy câu nói nói tới hợp tình hợp lý, bất luận là Hoắc, Vũ hai người, vẫn là Thiện chấp sự, nghe vào trong tai đều là không ngừng gật đầu, cứ việc Thiện chấp sự nhìn qua vẫn là có chút tiếc nuối.

	Mộc Kiếm Âm nói tiếp: "Bất quá cứ như vậy thì có một khả năng, cái kia chính là tiểu Thương phù sư ở chế thành cái này bốn, năm đạo không giống võ phù sau khi, còn lại liền chỉ cần ở đã có kinh nghiệm trụ cột trên, chuyên tâm cường hóa cái này vài tờ võ phù chế tác thành thục trình độ liền có thể. Đã như thế, liền có thể tăng lên trên diện rộng thành phù tỉ lệ."

	Thiện chấp sự lớn tiếng phụ họa nói: "Mộc chủ quản nói có lý!"

	Mộc Kiếm Âm hướng về phía Thiện chấp sự khẽ mỉm cười, nói: "Đương nhiên, dù vậy, ta cảm thấy thành phù mười sáu, mười bảy trương cũng quá mức, nhưng mười ba mười bốn trương phải là vẫn có."

	Thiện chấp sự ngượng ngùng mà cười.

	Liền vào lúc này, bỗng nhiên có người cao giọng nói: "Tiểu Thương phù sư đã ra huyền giới, hướng về phù đường đi tới."

	Tiếng nói vừa dứt, nhất thời hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Mộc Kiếm Âm trực tiếp xoay người liền hướng về phía huyền giới ở ngoài đi đến.

	Nàng dù chưa từng tiến giai tứ trọng thiên, nhưng thân là Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong, địa vị còn phải cao hơn Hoắc Vô Kỵ, Thiện Thông, Vũ Điền Phương các loại chấp sự, giáo tập, ra vào huyền giới cũng phải so với bọn họ thuận tiện một ít.

	Vũ Điền Phương thấy được Mộc Kiếm Âm đi lại có chút vội vàng, không khỏi ở sau lưng hỏi: "Mộc chủ quản cũng đè ép tiền đánh bạc?"

	Mộc Kiếm Âm cũng không quay đầu lại có chút lúng túng nói: "Ha ha, cũng thả mấy cái tiền tài. Ta đi một lát sẽ trở lại, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu liền có thể có kết quả."

	. . .

	Thương Hạ mang theo khoảng thời gian này chế thành tất cả tỉ lệ thành công ra huyền giới sau khi, ở đi hướng về phù đường trên đường, liền mơ hồ cảm giác được có không ít người ở phía xa thỉnh thoảng nhìn hướng về hắn, cũng thỉnh thoảng đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Thương Hạ cái này thời điểm cũng không có lòng dạ nào để ý tới những người khác, trực tiếp đi tới phù đường nội điện, lúc này mới phát hiện nơi này đã sớm có không ít người đang đợi hắn.

	Ngoại trừ Lâu, Phạm hai người ở ngoài, liền lúc trước vẫn ở huyền giới bên trong bế quan Cung Hàng cũng ở nơi đây, còn có chính là phù đường thuộc hạ mỗi cái nhân vật có máu mặt, bao quát Nhậm Hoan ở bên trong, lúc này đều tụ hội một đường, tựa hồ cũng ở chuyên chờ đợi hắn đến đây.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả Lưu Tri Viễn vị này Thương Trữ ty tổng quản cũng tự mình đến, hộ tống hắn đến đây còn có lệ thuộc vào Thương Trữ ty xuống, cùng phù đường đặt ngang hàng các đường người.

	Tàng kinh các chủ Trương Hảo Cổ cũng ở phù đường nội điện hiện thân, bất quá bên cạnh hắn lại không có cái khác người.

	Ngoại trừ hai vị này tứ giai võ giả ở ngoài, còn có tiến giai tứ trọng thiên sau khi liền vẫn ở huyền giới ở trong bế quan Tiền Tứ Thông cùng Nguyên Chân hai người, bất quá Thương Hạ phát hiện cái này trên người của hai người khí tức khác thường, tựa hồ có ý che lấp tự thân tu vị.

	Hơn nữa ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, liền ở phù đường ở ngoài, tựa hồ cũng không có thiếu người đang hướng nơi này quan sát.

	Thương Hạ trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Chuyện gì xảy ra sao, sao đến biết cái này giống như long trọng?"

	Người ở tại tràng ở trong, luận bối phận Thương Hạ hầu như là thấp nhất cái kia, nhưng luận cùng Đại phù sư thân phận, cùng với tứ trọng thiên võ giả địa vị, thì lại cả tòa nội điện ở trong có tư cách cùng hắn nói chuyện liền chỉ còn dư lại Lưu Tri Viễn cùng Trương Hảo Cổ hai người.

	Cho tới Tiền Tứ Thông cùng Nguyên Chân hai người, thì lại vẫn ở tựa hồ nỗ lực hạ thấp bọn họ cảm giác tồn tại.

	Lưu Tri Viễn tùy ý lên trước một bước cười nói: "Kỳ thực không có chuyện gì, chỉ là chư vị đều đối với hiền chất ở huyền giới bế quan chế phù chuyện cảm thấy hiếu kỳ, hôm nay liền cùng đến đây nghĩ muốn chiêm ngưỡng một thoáng hiền chất chế phù trình độ."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: "Cái này hơn nửa năm thời giờ tới nay, dựa vào phù đường chư vị đồng đạo tận hết sức lực chống đỡ, Thương Hạ mới có thể có thể vẫn kiên trì đến hiện tại mà lại hơi có thu hoạch, Thương mỗ ở đây cảm ơn chư vị đồng đạo."

	Dứt lời, Thương Hạ lại là hướng về phù đường các vị chắp tay chắp tay.

	Thương Hạ cái này vái chào đúng là chân tâm thành ý, không có ai so với hắn rõ ràng hơn, ở hắn bế quan một lòng chế phù sau lưng, đến tột cùng có bao nhiêu người đang vì hắn trả giá.

	Phù đường Thương Hạ, bao quát Cung, Phạm, Lâu ba vị tam giai Phù sư ở bên trong, cùng nhau hướng về Thương Hạ yên lặng đáp lễ.

	Phù đường nội điện bầu không khí lập tức rơi vào dị thường trang trọng yên tĩnh ở trong, chính là như Lưu Tri Viễn mấy vị tứ giai võ giả cũng là đầy mặt nghiêm nghị nhìn hết thảy trước mắt, chu vi quan sát những người khác vào lúc này càng là liền cũng không dám thở mạnh một tiếng.

	Đợi đến song phương một lần nữa đứng lại sau khi, Cung Hàng Phù sư đột nhiên mở miệng nói: "Hiện phù đi, không thể để cho chư vị đợi lâu."

	Vừa dứt lời, phù đường bên trong liền có vài vị đồng tử từ giữa hậu điện đi ra, mỗi một vị hai tay đều kéo một cái bàn ngọc xếp thành một hàng, phía trước nhất một cái trước hết đi tới Thương Hạ trước mặt.

	Thương Hạ mỉm cười, từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái phong linh hộp đặt ở mâm ngọc bên trên, cũng tự tay đem mở ra.

	Cung Hàng già nua tiếng nói rõ ràng ở tràng mỗi một vị võ giả bên tai vang vọng: "Du Thân Linh Thuẫn phù, tứ giai!"

	Vừa dứt lời, cái kia đồng tử hai tay bưng mâm ngọc từ Thương Hạ trước mặt rời đi, vòng quanh nội điện đi rồi hơn nửa vòng, đem bàn bên trong võ phù hướng tất cả mọi người biểu diễn một phen sau khi, rồi mới từ một mặt khác đi vào nội điện hậu đường, tự có phù đường những người khác động thủ đem võ phù một lần nữa phong cấm sau, cung cấp người đến sau giám thưởng cùng học tập.

	Nội điện trung ương, Thương Hạ hướng về một cái khác chờ đợi đồng tử vẫy vẫy tay, ở tại đi tới trước người sau, lại lần nữa đem một phù đặt ở mâm ngọc ở trong.

	Cung Hàng thần sắc bình tĩnh nói: "Phá Không Kim Đao phù, tứ giai!"

	Người thứ hai đồng tử lại lặp lại phía trước một cái đồng tử con đường, sau đó nâng mâm ngọc trở về nội điện hậu đường.

	Thương Hạ tiếp tục vẫy tay, Cung Hàng cũng theo tiếp tục hướng về mọi người giới thiệu Thương Hạ làm ra võ phù tên gọi: "Tuyết Thứ Băng Mang phù, tứ giai!"

	"Yên Ẩn Vụ Tiêu phù, tứ giai!"

	. . .

	"Bốn loại, Đại phù sư trước mắt đã lấy ra bốn tấm tứ giai võ phù, mỗi một loại không giống nhau!"

	"Tiểu Thương phù sư quả nhiên bất phàm, lập tức liền đem phù đường tám đạo tứ giai truyền thừa làm ra một nửa!"

	"Xuỵt, vẫn chưa xong đây, tiểu Thương phù sư lại vẫy tay!"

	Phù đường trong nội điện có ít nhất nhiều vị võ giả đồng thời hướng ra phía ngoài truyền âm, trong lúc mơ hồ có thể nghe được phù đường ở ngoài truyền đến một trận tiếng hoan hô.

	. . .

	Phù đường nội điện, đứng ở trung ương mọi người chú ý nơi Thương Hạ vẫn cứ ở hướng về đồng tử vẫy tay.

	Cung Hàng vị này lớn tuổi nhất tư lịch sâu nhất Lão Phù sư, lúc này cũng khó có thể duy trì lúc trước không hề lay động thần thái, hơi ho nhẹ một tiếng, ở ánh mắt mọi người hỏi dò xuống, tiếp tục nói: 

	"Lâm Uyên Phá Không phù, tứ giai!"

	"Thiên Cơ Dẫn Sát phù, tứ —— giai——!"
Kết chương.