Chương 27 : Nửa đêm u ảnh.
Lăng Tiêu cửa hàng lúc này mới vừa mở cửa, liền đưa tới nhóm lớn tu giả thăm.

	Dĩ nhiên, trong những người này mua đồ người cư ít, tò mò người chiếm đa số, trong đó, còn kẹp theo còn lại mấy nhà thám tử.

	Bát Quái tim xưa nay cũng có, đóng lại hơn nửa ngày, mọi người cũng muốn tới xem một chút Lăng Tiêu cửa hàng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Nhưng tiến bên trong nhi mới phát hiện, hết thảy như thường, liền cửa hàng trong bán ra báu vật cũng không có tăng thêm vậy.

	Lăng Tiêu cửa hàng tình báo rất nhanh liền đưa đến tửu lâu nhã gian, mấy nhà cửa hàng phụ trách ai cũng không có tỏ thái độ, yên lặng hồi lâu, mới vừa truyền ra 'Lại dò' ra lệnh.

	Suốt một ban ngày, cho đến hoàng hôn giáng lâm, những người này cũng không có cái gì đại động tác, bất quá xuất nhập Lăng Tiêu cửa hàng khuôn mặt xa lạ lại càng ngày càng nhiều.

	Từ ban sơ nhất người tu bình thường, đến cuối cùng Nguyên Anh tu giả tự thân lên trận, đem Lăng Tiêu cửa hàng bốn tầng tầng lầu cũng dò xét lần mới vừa dừng tay.

	Cửa hàng trong động tĩnh không có tránh được Lăng Phong cảm nhận.

	Mặc dù người khác tại hậu trạch trong sân thưởng thức trà, nhưng thần niệm nhưng vẫn chú ý bên này.

	Bao gồm đám người này từ cửa hàng trong đi ra ngoài lại ngoặt đi nơi nào, Lăng Phong cũng rõ ràng, bất quá, hắn lại từ đầu đến cuối không có lựa chọn ra tay.

	Đối phương mấy nhà đã liên hiệp, chỉ có đứa ngốc mới sẽ chọn cùng bọn họ đấu sống chết.

	Ca có Editor nơi tay, bọn họ toàn bộ kế hoạch chương tiết trong cũng có biểu hiện, chỉ muốn ứng đối thích đáng, còn sợ bọn họ vén ra bao lớn sóng không được.

	Thong dong thong dong phẩm linh trà, thẳng đến đèn hoa mới lên cửa hàng cũng đóng cửa nhi, Lăng Phong mới trở lại phòng trọ nghỉ ngơi, bất quá thần niệm, nhưng vẫn dừng lại tại hậu viện bầu trời.

	Ầm ĩ đã qua, ban đêm trong sân im ắng, trừ tiểu nhị phòng bên kia tình cờ truyền ra mấy tiếng tiếng ngáy, liền không còn gì khác động tĩnh.

	Đêm tới canh ba, hai đạo thấp lè tè bóng đen đột nhiên xuất hiện ở đầu tường, thoáng ngọ nguậy hai cái, liền nằm sấp cúi lại không động tới, bất quá kia hai giờ u đồng, nhưng thủy chung nhìn chằm chằm tường viện bên trong.

	Chân qua hai khắc đồng hồ, thấy bên trong không có bất cứ động tĩnh gì, hai đạo bóng đen mới như mực nước bình thường, xuyên thấu cấm trận hướng bên trong tường chảy xuôi quá khứ.

	Không có đưa tới bất kỳ động tĩnh, trận pháp quang tầng đều chỉ hơi rung động hai cái sao, liền ánh sáng nhạt đều vì phát ra một chút, liền đã bị hai đạo bóng đen xuyên thấu mà qua.

	Mà lúc này, một mực nhắm mắt dưỡng thần Lăng Phong cũng mở mắt.

	"Ảnh con rối? Vật này làm sao sẽ xuất hiện ở Thần Phong Quốc?"

	Ảnh con rối ra từ Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp đại tông thần khôi cửa, nguyên văn trong, thần khôi cửa tuy là cấp chín đại tông, nhưng cũng là thúc đẩy nữ chủ Thường Dao Diệp quật khởi pháo hôi tông môn.

	Trong sách thần khôi cửa xuất hiện số lần cũng không nhiều, ảnh con rối chỉ ở thiên nguyên trung bộ hiện thân qua, căn bản không có ở phía đông xuất hiện qua.

	Bây giờ không chỉ ảnh con rối xuất hiện, nhìn bộ dáng kia, thao túng cực kỳ thành thạo, đây không phải là Thần Phong Quốc tu giả nên có thủ đoạn.

	"Chẳng lẽ, kịch tình lại xuất hiện mới biến hóa?"

	Đọc đến đây, Lăng Phong thần niệm một lần nữa rơi vào Editor bên trên.

	Nhưng tới tới lui lui lật qua lật lại hai lần, không thấy chương tiết trong có bóng con rối ba chữ, nhưng ở văn nhìn được đã có cao thủ đêm tối thăm dò Lăng Tiêu thương hội đoạn này.

	"Không phải ảnh con rối? Như vậy hai đồ chơi rốt cuộc là thứ gì? ?"

	Từ biên tập trang bìa thối lui ra, Lăng Phong thần niệm một lần nữa nhìn về phía trong sân.

	Lúc này, kia hai đạo bóng đen đã như không có xương chất lỏng người vậy, lắc la lắc lư từ dưới đất bò dậy, cũng ở đứng lên trong nháy mắt ầm ầm tản ra, hóa thành vô số hắc tuyến chui vào các cái gian phòng trong!

	Phen này biến cố đem Lăng Phong giật mình, mới vừa muốn động thủ lại ngạc nhiên phát hiện, kia cái gọi là hắc tuyến cũng chỉ là thần niệm!

	Lăng Phong hoàn toàn mắt choáng váng.

	Thứ này thật là bản thân chế tạo ra? ?

	Vì sao hắn một chút ấn tượng cũng không có?

	Thần niệm hắc tuyến đã chui vào trong nhà, Lăng Phong không thể không đem nhắm hai mắt lại, đem hô hấp phóng đều, giả trang ra một bộ chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

	Bất quá này thần niệm, một mực trôi lơ lửng ở nhà nóc, mật thiết chú ý những thứ này hắc tuyến động tĩnh.

	Không dám áp sát quá gần, đối phương là cao thủ, tự có thể phân biệt ra Lăng Phong trên người Nguyên Anh khí tức.

	Chỉ tại cửa ra vào xa xa nhìn trúng mấy lần về sau, những thứ này thần niệm hắc tuyến liền rối rít rút đi.

	Như Lai lúc bình thường, lặng yên không một tiếng động, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	Đợi những thứ này thần niệm hắc tuyến rời phòng về sau, Lăng Phong mới từ trên giường phóng người lên, bất quá nháy mắt, cũng đã đến nơi cửa phòng.

	Cách lấy cánh cửa khe nhìn kỹ, những thứ kia thần niệm hắc tuyến mang cho Lăng Phong cảm giác càng thêm trực quan, ngăm đen tỏa sáng, thật cùng mực nước có thể liều một trận.

	"Thứ này, thật là người thay đổi ?" Lăng Phong rất là hoài nghi.

	Những thứ này thần niệm hắc tuyến mặc dù quỷ dị, nghĩ muốn tiêu diệt nhưng cũng không khó, khó chính là thứ này số lượng quá nhiều, chạy trốn một cái chỉ biết đem trong sân tình huống bộc lộ ra đi.

	Đè xuống đem vật này nghiền nát xung động, Lăng Phong thờ ơ lạnh nhạt.

	Chờ vật này từ các nơi thối lui ra lại khôi phục thành người hình bóng đen chạy đi về sau, Lăng Phong mới mở cửa phòng, dọc theo đối phương rời đi phương hướng đuổi theo.

	Thời gian canh tư, chính là bóng đêm dày đặc nhất lúc.

	Nếu như không phải nhớ kỹ đối phương thần niệm khí tức, mong muốn ở ban đêm truy đuổi vật kia thật đúng là khó.

	Chỉ tiếc, Lăng Phong không chỉ có nhớ kỹ mùi vị của nó, vẫn còn ở trên người nó lưu lại bản thân thần niệm ấn ký.

	Chẳng qua là Lăng Phong lưu lại thần niệm ấn ký cực kỳ khó hiểu, đối phương tu vi lại không cao, nhất thời khó có thể phát hiện mà thôi.

	Đuổi theo ra ba đầu phố, kia như là nước chảy bóng đen rốt cuộc lại rơi vào Lăng Phong trong tầm mắt.

	Ra Lăng Phong dự liệu phải là, lúc này kia hai đạo bóng đen cũng chỉ còn lại có một, bất quá dáng lại so trước đó lớn gấp đôi, hình thái cũng theo bôn ba càng ngày càng đến gần hình người.  www. uukanshu. com

	Đoạn đường này, bóng đen kia gần như đều ở đây dán chân tường nhi mái hiên chỗ đi, tốc độ lại thật nhanh, Lăng Phong mấy lần hơi kém mất dấu.

	Cũng thua thiệt trước lưu lại kia một tia thần niệm ấn ký, nếu không thật đúng là không đuổi kịp vật này.

	Trọn vẹn đuổi theo gần nửa canh giờ, từ thành nam đến thành bắc, lại ở thành bắc vòng một vòng lớn, bóng đen mới lại đi tới một căn nhà dân trước.

	Ngăm đen hai con ngươi tả hữu quan sát hai mắt đồng thời, thần niệm cũng cùng khuếch tán ra, xác định không ai cùng bản thân về sau, bóng đen mới một trận ngọ nguậy, từ trong khe cửa chui vào đến bên trong viện.

	Mà lúc này, Lăng Phong cũng tự che giấu chỗ hiện ra thân hình.

	Xa xa dùng thần niệm quan sát một lần, liền có thể cảm thụ trạch viện bầu trời có trận pháp ba động dấu vết.

	Phá trận, Lăng Phong cũng không am hiểu, cho dù nỗ lực cố ra tay, cũng sẽ kinh động người ở bên trong.

	Hơi trầm ngâm chốc lát, Lăng Phong thần niệm lần nữa không có vào trong óc, ở chương tiết trang bìa tìm được liên quan tới nhà này trạch viện miêu tả về sau, Lăng Phong mở ra cảm ứng bàn gõ, bên trên phía sau viết lên một câu nói như vậy.

	"Trạch viện tường sau chỗ trận pháp có chỗ sơ hở, người trong viện không thể phát hiện có người lẫn vào."

	【 đinh! Lần này biên tập cần tiêu hao 80 điểm kinh nghiệm, có hay không lập tức đối trước mặt kịch tình tiến hành biên tập? 】

	Lăng Phong: "..."

	"Có lầm hay không! Thì càng đổi cái này nhỏ chỗ kịch tình sẽ phải 80 điểm kinh nghiệm? ? Ban đầu lão tử phong ấn hỏa độc mới 100, ngươi nha giọt làm ra cái chỗ sơ hở sẽ phải 80!"

	Trong lòng rủa thầm không dứt, nhưng Lăng Phong hay là ấn xuống xác nhận khóa.

	Nhạt vầng sáng xanh lam từ màn ảnh khuếch tán ra, xuyên thấu Lăng Phong thần niệm hóa thân trực tiếp biến mất ở thức hải thâm xử.

	Mở ra cá nhân thuộc tính khung, nhìn thấy phía trên co rút gần một phần ba điểm kinh nghiệm, Lăng Phong trong lòng một trận nhức nhối: Hoa lớn như vậy giá cao, lần này nhất định phải làm rõ ràng, bóng đen kia rốt cuộc là thứ gì!
Kết chương.