Chương 921: Trong hồ bí mật
 
 	Đối với mông lung hình bóng phẫn nộ, Lý Thất Dạ cũng không trách móc, hắn nói ra: "Ngươi muốn trách cứ ta, ta cũng không trách móc, thẳng thắn nói, năm đó là ta làm hư ngươi, là ta để ngươi lây dính thất tình lục dục, nói thật ra, tại đây một sự kiện bên trên ta là có tội. Cho tới nay, ta là muốn đạt được đồ vật trong này, ta không phủ nhận năm đó ta làm sự tình."
 
 	"Nếu như ngươi muốn trách ta , chờ ngươi tự do ngày đó, tùy thời có thể tìm ta mà tính trướng, đến ngày đó, chúng ta không có đánh cược, không có tính toán." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra.
 
 	Mông lung hình bóng bắt đầu trầm mặc, đối với Lý Thất Dạ, nó không nói gì nữa, tựa hồ nó đã là chấp nhận Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó hắn chậm rãi hướng ao hồ đi đến, từ hiện đầy ao hồ bốn phía đạo văn phía trên đi qua.
 
 	Bất quá, mông lung hình bóng không có động tĩnh, dưới mặt đất đạo văn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, không hề nghi ngờ, nó là ngầm thừa nhận Lý Thất Dạ đi qua.
 
 	Nếu như không phải đồng ý của nó, chỉ cần bước vào cái này dày đặc đạo văn phía trên, coi như là Tiên Đế, đều sẽ bị truyền tống ra ngoài!
 
 	Đi qua dày đặc trên mặt đất đạo văn về sau, đứng ở bên hồ, nhìn trước mắt cái này tràn đầy một hồ Khải Thế Thiên Hoa, Lý Thất Dạ không có chút nào do dự, lập tức nhảy vào trong hồ.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào trong hồ về sau, hắn một mực chìm xuống dưới, một mực chìm xuống dưới, cái này hồ rất lớn cũng rất sâu, Lý Thất Dạ chìm một đoạn thời gian rất dài về sau, rốt cục thấy được đáy hồ.
 
 	Tại đáy hồ, chính là một cái vòng xoáy màu vàng óng, cái này vòng xoáy chậm rãi tuyền chuyển, nó tuyền chuyển tiết tấu tựa như là giữa thiên địa duy nhất tiết tấu.
 
 	Vòng xoáy màu vàng óng là thâm bất khả trắc, tựa hồ nó là nhìn không thấy đáy. Không có ai biết vòng xoáy này có thể thông hướng phương nào.
 
 	Lý Thất Dạ lơ lửng ở vòng xoáy phía trên. Trong nội tâm cũng không khỏi có trăm ngàn vạn suy nghĩ, bởi vì trong này dính tới một cái bí mật kinh thiên, hơn nữa, trước mắt vòng xoáy màu vàng óng chỉ là trong đó một bộ phận.
 
 	Bất quá, tại lúc này, thời gian không cho phép Lý Thất Dạ đi thêm cảm khái, không dung hắn đi thêm nghĩ những chuyện khác, hắn thật sâu hít thở một cái. Thức hải mở ra, trong một hồi tiếng nổ vang, một đạo ẩn chứa vô tận bí mật pháp tắc bay ra.
 
 	"Mở" đạo này pháp tắc đính tại kim sắc vòng xoáy phía trên, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, miệng phun chân ngôn, diễn hóa thâm ảo vô cùng thủ ấn, đương thủ ấn rơi xuống thời điểm, "Oanh" một tiếng, vòng xoáy phía trên xuất hiện một cái ấn ký, đây là thuộc về Lý Thất Dạ ấn ký.
 
 	Lần trước. Hắn thắng mông lung hình bóng, đạt được một lần tiến đến cơ hội. Cho nên, hắn tại đây kim sắc vòng xoáy bên trên động nghịch thiên vô cùng thủ đoạn, đương nhiên, trong này bí mật chỉ có chính hắn biết.
 
 	"Đi thôi." Lúc này, Lý Thất Dạ lại đem một vật giấu vào hắn rơi vào vòng xoáy màu vàng óng ấn ký bên trong, thứ này biến mất tại ấn ký bên trong, sau đó triệt để phong bế.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia ấn ký cũng là tiêu thể tại vòng xoáy màu vàng óng bên trong, để ngoại nhân vĩnh viễn cũng không có khả năng biết trong này bí mật.
 
 	Lý Thất Dạ làm xong đây hết thảy về sau, mười ba mệnh cung ầm vang, diễn hóa chân ngã thương thiên, đồng thời sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu đồng thời mở ra, vô tận huyết khí cùng lực lượng chiếu nghiêng xuống.
 
 	"Để cho ta giúp ngươi một tay, một thế này, nhất định có thể thành công xuất thế!" Lý Thất Dạ dùng vô tận huyết khí cùng sinh mệnh chi lực trút xuống nhập vòng xoáy bên trong.
 
 	Đồng thời Lý Thất Dạ chỗ mi tâm hiện lên một đạo ngân mang, đạo này ngân mang chính là Lý Thất Dạ sát nhập Tổ giới màu bạc chỗ sâu nhất ở bên trong lấy được ngân mang!
 
 	"Rầm rầm rầm" tại từng đợt trong tiếng nổ vang, vòng xoáy màu vàng óng tựa như muốn bị xốc lên, trời đất quay cuồng, "Ông" một tiếng, tại vòng xoáy bạo động thời điểm, một đạo kim mang xuất vào Lý Thất Dạ mi tâm. . .
 
 	Mông lung hình bóng đứng ở nơi đó, chỉ là vắng ngắt nhìn lấy bốc lên nước hồ, tại thời khắc này, tựa hồ mới là nó cùng nhau tâm, vô tình vô dục, tại thế bên ngoài, không dính khói lửa.
 
 	Qua hồi lâu sau, nghe được "Soạt" một tiếng vang lên, sóng nước tóe lên, Lý Thất Dạ từ trong hồ bò lên đi ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thần thái mười phần chật vật, cả người đều lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể ngã xuống, sắc mặt hắn tái nhợt, tựa như là bị rút khô máu tươi.
 
 	"Ngươi thật đúng là có thể chống cự, hiện tại cũng còn không có ngã xuống." Mông lung hình bóng vắng ngắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, tựa hồ không có bất kỳ cái gì cảm xúc, là như vậy băng lãnh.
 
 	Lý Thất Dạ đặt mông ngồi xuống, lộ ra tiếu dung, nhưng là, lúc này cười so với khóc còn khó coi hơn, hắn y nguyên thoải mái cười một tiếng, nói ra: "Ta luôn luôn đều có thể chống cự, coi như là muốn chết, cũng có thể chịu đựng được đến cuối cùng."
 
 	Mông lung hình bóng chỉ là vắng ngắt nhìn Lý Thất Dạ một chút, không nói gì nữa, hoặc là không nguyện ý lại nói cái gì.
 
 	"Trước khi chết, ta, ta, ta nhắc lại một cái yêu cầu như thế nào đây?" Lý Thất Dạ thở hổn hển một hơi, lúc này, hắn liền nói chuyện không có khí lực, tựa như tùy thời đều phải chết đi, nhưng là, hắn vẫn là gượng chống cho tới bây giờ, không có nuốt xuống cuối cùng một hơi.
 
 	"Nói" mông lung hình bóng lạnh tanh nói. Vào lúc này, tựa hồ nó không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đấu võ mồm, cũng không nguyện ý sinh Lý Thất Dạ tức giận.
 
 	"Ta, ta, ta là không biết Tử Ký có thể cho ta thế nào cơ duyên, nhưng là, ngươi, ngươi, ngươi tại ta nuốt xuống cuối cùng một hơi thời điểm, ngươi, ngươi đem ta đưa về Nhân Hoàng giới, cái này, cái này, điểm này đối với ngươi mà nói, không, không, không phải một việc khó. . ." Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết, bộp một tiếng, cả người hắn liền nằm trên đất.
 
 	Nhưng, cuối cùng, hắn còn hoạt động thân thể một cái, nói ra: "Ta, ta, ta cho ngươi biết, ta, ta, chúng ta còn có lại cơ hội gặp lại, đến, đến, đến lúc đó, ngươi, ngươi, ngươi lại tìm ta tính sổ, vậy. Vậy. Cũng không muộn. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ rốt cục hai chân đạp một cái, không có nói hết lời, rốt cục chết!
 
 	Mông lung hình bóng nguyền rủa thật là rất đáng sợ, mặc dù nó nguyền rủa không có hủy đi Lý Thất Dạ chân mệnh, chỉ là lạc ấn một cái, Lý Thất Dạ liền nhất định là tử vong.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng thật là nghịch thiên, mượn chính mình thông thiên thủ đoạn vô địch vậy mà không có lập tức chết đi, mà là thô sáp chống đến đem tất cả mọi chuyện làm xong, cho tới bây giờ, Lý Thất Dạ rốt cuộc không chịu đựng nổi, rốt cục chết!
 
 	"Nói nhảm nhiều quá!" Mông lung hình bóng lạnh lùng nói một tiếng, nó vừa nói xong, lưu động quang mang, đạo văn lưu chuyển, "Ông" một tiếng, tại đạo văn của nó bên trong, Lý Thất Dạ trong nháy mắt biến mất.
 
 	Nó trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ truyền tống đi! Mặc dù nó không có mở miệng đáp ứng Lý Thất Dạ yêu cầu, nhưng là, nó vẫn là đem Lý Thất Dạ đưa tiễn.
 
 	Đưa tiễn Lý Thất Dạ về sau, mông lung hình bóng không khỏi trong lúc nhất thời thất thần, nó là pháp tắc, sẽ không có thất tình lục dục, nhưng là, tại năm đó, Lý Thất Dạ ở chỗ này cực kỳ lâu, đã dạy cho nó rất nhiều rất nhiều thứ, cũng làm cho nó biết rất nhiều rất nhiều đồ vật, tại Lý Thất Dạ ảnh hưởng phía dưới, chậm rãi, nó phát sinh biến hóa, không còn là thuần túy pháp tắc!
 
 	Mặc dù, nó biết rõ Lý Thất Dạ đầy hứa hẹn mà đến, nó bị Lý Thất Dạ hố hai lần, nhưng là, nó cũng không hận Lý Thất Dạ, bởi vì có Lý Thất Dạ, để nó biết thế giới rực rỡ! Bởi vì có Lý Thất Dạ, để nó hiểu được rất nhiều rất nhiều, đây là pháp tắc bên ngoài đồ vật, đây là trật tự bên ngoài đồ vật.
 
 	Vật như vậy, không phải nó có thể diễn hóa, cũng không phải nó có thể biến ảo!
 
 	"Ta muốn làm một người, một cái có thất tình lục dục người, trong miệng hắn người như vậy." Cũng không biết qua bao lâu, mông lung hình bóng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lời này, Lý Thất Dạ nghe không được. Nó là pháp tắc, không có sinh mệnh, không có thất tình lục dục, nhưng là, nó lại hướng tới thế giới bên ngoài.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi nhớ kỹ cho ta , chờ ta tự do, nhất định sẽ đánh nhừ tử ngươi! Dám lừa ta, ta sẽ tìm ngươi tính sổ!" Cuối cùng, mông lung hình bóng cười một tiếng, sau đó biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ bị đưa ra ngoài, trong nháy mắt vượt qua thời không, tiến nhập giới bích thông đạo, ngay tại Lý Thất Dạ bị đưa vào Nhân Hoàng giới lĩnh vực về sau. Trong nháy mắt này, "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ thân thể phát sáng lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỗ mi tâm hiện lên một mảnh hoa trắng, hoa trắng có mười tám cánh hoa, đây chính là « Tử Thư » tứ đại yếu một trong Tử Ấn.
 
 	Làm hoa trắng Tử Ấn, lúc này có ba kiện cánh hoa mười phần sáng tỏ, cái này mang ý nghĩa Lý Thất Dạ chết ba lần.
 
 	Ngoại trừ lần này tử vong bên ngoài, Lý Thất Dạ trước đó còn chết hai lần, một lần là bị Tiễn Vô Song giết chết, còn có một lần chính là chết tại Thú Mạch.
 
 	Tử Ấn hiển hiện, Lý Thất Dạ vốn hẳn nên phục sinh , bất quá, lần này Tử Ấn bao phủ phía dưới, cũng không để Lý Thất Dạ lập tức phục sinh, mà là ba kiện cánh hoa lưu động hào quang, hóa thành một đạo duyên hoàn!
 
 	Tử Ấn ngoại trừ có thể làm cho Lý Thất Dạ phục sinh bên ngoài, còn có một cái diệu dụng, đương chết số lần đạt đến trình độ nhất định về sau, sẽ có ngoài định mức chỗ tốt.
 
 	Tam tử tích nhất duyên, lục tử hóa nhất vật, cửu tử hoán nhất sinh, thập bát đỉnh thương thiên!
 
 	Tam tử tích nhất duyên, cái này mang ý nghĩa Lý Thất Dạ chết ba lần về sau có thể cho tử vong chi khí hóa thành một đạo duyên hoàn, để Lý Thất Dạ có được một lần tạo hóa cơ hội.
 
 	"Ông" một tiếng, đương Lý Thất Dạ bay vào Nhân Hoàng giới về sau, Tử Ấn ôm theo Lý Thất Dạ bay về phía Xích Địa, giữa thạch hỏa điện quang này, Tử Ấn để Lý Thất Dạ vượt qua thiên địa, thông hướng vạn vực.
 
 	Nhân Hoàng giới, Nam Xích Địa! Nam Xích Địa ở vào Nhân Hoàng giới đầu nam, nơi này rộng lớn vô cùng.
 
 	Làm Nhân Hoàng giới ngũ đại vực một trong, Nam Xích Địa cương thổ không thua gì Đông Bách Thành, cũng không thua gì Trung Đại Vực. Mặc dù nói Nam Xích Địa xưng là Xích Địa, nhưng là, nó cũng không phải là một mảnh đất chết.
 
 	Nếu như nói, ngươi đem Nam Xích Địa tưởng tượng vì một lông bất sinh sa mạc chi địa liền là mười phần sai, bởi vì Nam Xích Địa chính là nguồn nước đầy đủ, thậm chí tại Nam Xích Địa rất nhiều địa phương có thể danh xưng là vùng đất phì nhiêu!
 
 	Về phần cái này một vực vì sao lại được xưng là Nam Xích Địa, rất ít người có thể nói tới rõ ràng. Liên quan tới Nam Xích Địa, có rất nhiều loại thuyết pháp, có một loại thuyết pháp cho rằng, tại xa xôi cổ lão niên đại, nơi này phát sinh qua cấp bậc tiên nhân chiến tranh, tiên nhân trong cái nhấc tay cháy hỏng toàn bộ đại vực, làm cho mảnh sơn hà này hóa thành đất chết.
 
 	Về sau, tại nhiều đời vô thượng tồn tại nỗ lực dưới, mới đem phiến thiên địa này hóa thành đất lành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.