Chương 545 : Đế thất.
Ước chiến cụ thể thời gian, là ở buổi trưa. Thời gian càng gần tới, tới càng nhiều người.

	"Như thế nào còn chưa tới, Lôi Chiêm Càn không phải là không dám tới đi?"

	Khương Vô Tà nuốt xuống trong miệng cây nho, có một ít không nhịn được nói.

	Thật giống như chẳng qua là thuận miệng oán trách, nhưng hết lần này tới lần khác kêu được rất lớn tiếng.

	"Chúng ta Khương Vọng đã đợi đã lâu rồi, nếu như bởi vì làm đối thủ nguyên nhân đưa đến ước chiến không thể bắt đầu tiền có thể không lùi!" Trọng Huyền Thắng vội vàng thanh minh.

	Mọi người đều cười.

	Trọng Huyền Tuân đến nay còn đang Tắc Hạ học cung, Vương Di Ngô bị "Đuổi" ra Lâm Truy, Trọng Huyền Thắng hiện tại chính là chạm tay có thể bỏng thời điểm, cũng không có người nào sẽ đi cùng hắn so đo điểm này chuyện nhỏ.

	"Trường Sinh Cung chủ đến!"

	Liền tại lúc này, Đại Tề mười một hoàng tử Khương Vô Khí cùng lần này ước chiến một vị khác nhân vật chính Lôi Chiêm Càn cùng nhau mà đến.

	Khương Vô Khí khoác một món bạch hồ áo lông, quý khí ung dung, tại một chúng tu sĩ vòng vây xuống đi vào trong. Lôi Chiêm Càn liền ở bên cạnh, cùng hắn sóng vai mà đi, mà hậu nhân của danh môn Trương Vịnh đi ở một chúng tu sĩ bên trong, lộ ra vẻ cũng tầm thường. Lúc trước Khương Vọng tại Vân Vụ Sơn gặp qua Công Tôn Ngu lần này nhưng chưa đi theo.

	Đi theo trường tất cả mọi người cùng nhau, Khương Vô Dung bất đắc dĩ lần nữa đứng dậy

	Chỉ có Khương Vô Ưu vẫn như cũ ngồi yên, mà Khương Vô Tà bộ dạng uể oải dựa vào, lại ăn viên cây nho.

	"Chư vị không cần đa lễ, bổn cung này tới, cùng chư vị giống nhau, cũng chỉ là khách xem mà thôi." Khương Vô Khí thong dong theo sát mọi người chào hỏi, khiến mọi người ngồi yên.

	Không ít người sau khi ngồi xuống không nhịn được nghị luận dồn dập.

	Mười một hoàng tử cũng đến, có khả năng nhất trở thành Đại Tề tương lai hoàng đế bốn người bên trong, hôm nay đã tới ba người! Chỉ kém một vị thái tử Khương Vô Hoa rồi.

	Trận này ước chiến phô trương quá lớn!

	Chính là này hoàn cảnh quá không xứng đôi

	"Mười một ca." Khương Vô Dung lần nữa chào hỏi.

	"Không cần." Khương Vô Khí thân thiết đáp lại, lại nhìn kỹ một chút hắn: "Rất nhiều ngày không thấy, ngươi gầy rồi."

	Hắn xoay người lại phân phó: "Vài ngày trước không phải có một nhóm Cảnh quốc thuốc bổ đến sao? Chọn chút ít phẩm thân mật, ngày mai đưa đi thập tứ hoàng tử quý phủ."

	"Là gầy chút ít." Khương Vô Dung có một ít cảm động: "Mười một ca ngươi cũng phải chú ý thân thể."

	Cho dù trong hoàng tộc người, nhìn quen biến hoá kỳ lạ, nhưng hắn biết Khương Vô Khí cũng không phải là hư tình giả ý.

	"Tốt." Khương Vô Khí ấm giọng cười một tiếng, lại ngược lại chào hỏi Khương Vô Ưu cùng Khương Vô Tà nói: "Tam tỷ, Cửu ca, vô ý hôm nay tại đây gặp nhau. Còn có thập tứ đệ, chúng ta mấy tỷ đệ, ngược lại hồi lâu chưa ở chung một chỗ xem cuộc vui."

	"Chính là chọn ngày không bằng gặp ngày." Khương Vô Ưu nói.

	Khương Vô Tà thì nở nụ cười: "Hôm nay cũng không phải là xem cuộc vui, ngươi biểu ca là muốn kết cục, thua cần phải không dễ nhìn."

	"Này cũng không nhọc đến ngài phí tâm." Lôi Chiêm Càn ở một bên lạnh lùng nói.

	Khương Vô Tà lúc trước công khai hoài nghi hắn không dám tới, hắn nhưng là nghe được.

	Nhớ tới còn khí lắm, hắn vừa tiếp xúc với đến khiêu chiến thư liền suốt đêm chạy tới Lâm Truy rồi. Nhưng nhất nhiều thời giờ, đều tiêu phí đang tìm "Vô địch diễn võ quán" chỗ này. Lấy Lôi gia thế lực, sửng sốt tìm hồi lâu đều tìm không được, hắn một lần hoài nghi chiến thư có phải hay không viết sai vị trí, còn ý định phái người đến Trọng Huyền gia hỏi.

	Cuối cùng Trọng Huyền Thắng bên này bắt đầu "Tuyên truyền" rồi, hắn mới biết được tại như vậy cái phá địa phương

	Trọng Huyền Thắng cái tên mập mạp kia, còn lợi dụng chuyện này kiếm tiền!

	Mặc dù hắn Lôi mỗ người không quan tâm điểm này con số nhỏ, nhưng trong lòng nghẹn a.

	Bằng cái gì ngươi theo ta ước chiến, ngươi khiêu khích ta, ngươi còn muốn cầm ta kiếm tiền?

	Trừ dùng nắm tay tại diễn võ trường trên thắng được nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thắng lợi, hắn không biết còn có thể dùng cái gì thăng bằng tâm tình của mình.

	"Ha ha ha ha." Khương Vô Tà nở nụ cười: "Ta quả thực không thế nào phí tâm, ta phi thường coi trọng Khương Thanh Dương!"

	Khương Vọng tước vị là Thanh Dương trấn nam, hắn lấy Khương Thanh Dương gọi, ngược lại lộ ra vẻ hai người nói lý ra hết sức quen biết bộ dạng.

	Ngay từ lúc đầm lầy quận hắn liền thử qua chiêu dụ Khương Vọng, đương nhiên đã bị cự tuyệt. Nhưng cố ý xây dựng quan hệ cảm giác thân cận, cũng là muốn khiến Khương Vô Ưu cùng Khương Vô Khí biết "Khó" trở lui.

	Hơn nữa Khương Vô Ưu mới vừa rồi còn hẹn Khương Vọng lén câu thông, hoặc là chính là có ý kiến gì không cũng nói không chừng. Thuận tay cắm rễ đâm, đối với mình lại không có gì tổn thất.

	Lôi Chiêm Càn khinh miệt cười một tiếng: "Dù sao ngươi nội phủ chưa mở. Không hiểu chúng ta này cấp độ chiến đấu, quả thật có thể hiểu được."

	Ngụ ý là ngươi có cái này xuống phán đoán thực lực sao?

	Khương Vô Tà lại không chút nào thấy buồn bực, khóe miệng hơi hơi đi lên, hiện lên một cái mang theo nụ cười tà khí: "Tại Thất Tinh lâu bí cảnh, ta hình như là cái thứ ba tinh vị đi ra, ngươi thứ mấy?"

	Lôi Chiêm Càn sắc mặt nhất thời đen, lạnh lùng nói: "Kia Cửu hoàng tử hôm nay liền coi trọng, ta ứng với tại thứ mấy!"

	Tại bọn họ vừa nói chuyện thời điểm, bên cạnh xinh đẹp cung nữ đã tróc tốt cây nho, dùng nhỏ và dài ngọc chỉ đưa đến khóe miệng.

	"Hừ hừ." Khương Vô Tà thỏa mãn cắn một viên: "Bổn cung mỏi mắt mong chờ."

	Lôi Chiêm Càn hừ lạnh một tiếng, tự hướng diễn võ đài lên rồi.

	Lôi gia cần hắn thiên kiêu chi danh, bản thân hắn càng cần phải.

	Tự đại trạch quận sau khi trở về, hắn nhiều lần cường điệu, Thất Tinh lâu bí cảnh thất bại, là bởi vì Trọng Huyền gia không tiếc huyết bổn trả giá, cùng Khương Vọng lên không được mặt bàn thủ đoạn.

	Hắn bản tâm cũng đích xác là cho là như vậy.

	Như vậy đối mặt Khương Vọng công khai ước chiến, hắn liền tuyệt không lý do cự tuyệt.

	Hắn đương nhiên rõ ràng Khương Vọng đã lấy xuống thần thông, hơn nữa chính diện đã đánh bại Vương Di Ngô. Nhưng cái này cũng không có thể dao động sự tin tưởng của hắn.

	Vương Di Ngô mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng theo hắn, cũng chưa chắc sẽ có nhiều giỏi lắm.

	Từ xưa đến nay đệ nhất Thông Thiên cảnh, có cái gì ý nghĩa? Còn không chỉ là một Thông Thiên cảnh sao?

	Hắn Lôi Chiêm Càn là không có cố ý áp chế chính mình, bằng không tại Thông Thiên cảnh cũng chưa chắc liền phá vỡ không được cực hạn.

	Vương Di Ngô còn đang Thông Thiên cảnh chạy nước rút cực hạn thời điểm, hắn cũng đã khấu mở hai phủ, lấy xuống Lôi Tỉ thần thông rồi!

	Hiện tại Vương Di Ngô cùng Khương Vọng song song khấu mở nội phủ, mà hắn thứ ba nội phủ đã ở trong tầm mắt.

	Hắn thừa nhận Khương Vọng đích xác là có thiên phú, nhưng ở Nội Phủ cảnh, hắn kinh doanh càng lâu dài! Tính toán đâu ra đấy, Khương Vọng khấu mở nội phủ thời gian cũng không tới một tháng, như vậy thời gian ngắn ngủi có thể đem nội phủ khai phá tới trình độ nào?

	Khương Vọng giẫm lên Vương Di Ngô nhất chiến thành danh, hắn tái dẫm trở về Khương Vọng, đang lúc lúc đó.

	Hắn Lôi Chiêm Càn tuyệt không phải những... thứ kia tầm thường tầm thường nội phủ, không có lý do gì thất bại.

	Dưới đài.

	Một người tu sĩ bất động thanh sắc gạt mở Trương Vịnh, tiến tới Khương Vô Khí bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Thuộc hạ đi cấp điện hạ chuẩn bị gấm ghế dựa, không biết điện hạ cần phải nếm thử cái gì cái ăn?"

	Trương Vịnh mặt không biểu cảm, ánh mắt rơi vào trên đài Khương Vọng trên người, cũng chỉ là khẽ quét mà qua.

	Khương Vô Khí khoát tay cự tuyệt: "Người khác ngồi được, ta như thế nào ngồi không được?"

	Dưới tay đang lúc gợn sóng hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt, cũng tự nhiên sẽ không tỏ thái độ.

	Tự tại ghế gỗ ngồi rồi, hướng về phía Khương Vô Tà bên này bất đắc dĩ lắc đầu: "Các ngươi như thế nào vừa thấy mặt đã ầm ĩ?"

	Khương Vô Tà cười cười: "Hoàng đệ, ngươi có phải hay không quản không được ngươi vị này biểu ca? Như thế nào ta đã nói với ngươi lời nói, hắn cũng muốn xen mồm liền xen mồm? A a, một chút quy củ đều không thấy được."

	Hắn ở chỗ này tích cực khích bác quan hệ, Khương Vô Khí chỉ ấm giọng nói: "Tuy nói không quy củ không toa thuốc hình cầu, nhưng nếu quá nói quy củ, liền không có người vị rồi. Cửu ca, chúng ta mặc dù sinh tại nhà đế vương, nhưng bên cạnh cũng không phải là chỉ có hạ nhân."

	"Được rồi được rồi." Khương Vô Tà không nhịn được khoát khoát tay: "Ngươi như thế nào lên mặt, suốt ngày bắt được cơ hội liền muốn cho ta giảng bài? Cũng không biết ai là ca ca."

	"Ách "

	Khương Vô Khí cười khổ an tĩnh lại.

	Nhưng lại không nhịn được che đôi môi, ho nhẹ hai tiếng.

	Khương Vô Tà bộ mặt không chịu nổi vẫn chưa tản đi, nhưng liếc Khương Vô Khí liếc mắt một cái, thanh âm chậm lại.

	"Ngươi khá hơn chút nào không?"

	Có lẽ là huynh đệ trong lúc đó quá lâu chưa hỏi như vậy chờ qua, Khương Vô Khí biểu cảm có một ít vui mừng: "Rất tốt đâu!"
Kết chương.