Chương 885 : Ngọc Chỉ Phong.
Đạo đồng thôi động một kiện viên châu hình dáng pháp khí, thai nghén ra một đoàn bạch quang, bọc lấy hai người, hướng Lan Đấu Môn bay đi.

Tại hóa thân uốn mình theo người phía dưới, đạo đồng nhìn hắn càng ngày càng thuận mắt, ngữ khí rất là hiền hòa.

Đương nhiên, hóa thân vô cùng rõ ràng, chính mình còn không có cái gì đáng giá đạo đồng coi trọng, loại thái độ này bất quá là hợp với mặt ngoài. Một khi có một câu nói nói sai, chọc giận người này, khẳng định không chút do dự trừng phạt nặng cho hắn.

Như là đã bái nhập Lan Đấu Môn, cũng sẽ không cần nóng vội, có thể chậm rãi hỏi dò bí mật.

Là lấy, hóa thân rất có kiên nhẫn ứng phó đạo đồng hỏi ý, rất ít chủ động hỏi vấn đề gì.

Hoa Dương lão đạo thả bọn hắn xuống địa phương, vốn là khoảng cách Lan Đấu Môn không xa, hai người một trận chạy như bay sau đó, liền tới đến một mảnh bị sương mù bao phủ sơn mạch phía trước.

Đạo đồng lấy ra một cái lệnh bài, hơi chao đảo một cái, sương mù hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái nối thẳng đỉnh núi đường mòn, đạo đồng cuốn lên hóa thân, độn quang trong chớp mắt xuyên qua đường mòn, nhất thời

Đồng thời vang lên, còn có hóa thân tiếng thán phục âm thanh.

"Nơi này chính là chúng ta Lan Đấu Môn sơn môn sở tại, cái kia ba tòa là Thương Lan Phong, vậy liền hai tòa đối lập núi cao, liền là chúng ta Âm Dương song phong..."

Đạo đồng hướng về phía trước chỉ trỏ, mang trên mặt ý cười, hình như rất hài lòng hắn hiện tại biểu lộ.

Hóa thân sợ hãi thán phục, cũng không phải là tất cả đều là giả.

Lan Đấu Môn bên trong to lớn cảnh tượng, so Thiếu Hoa Sơn còn phải cao hơn một bậc, đúng là hắn cả đời tới gặp biết đến thứ nhất tông môn, Lan Đấu Môn không hổ là có thể tại Thương Lãng Hải chiếm giữ một chỗ cắm dùi đại tông, mặc dù đứng trước suy bại, nội tình như cũ kinh người.

Bầu trời trong trẻo, mây trắng bồng bềnh.

Thế ngoại đào nguyên một dạng cảnh tượng bên trong, có năm tòa vạn trượng cự phong thẳng nhập bầu trời, như lợi kiếm một dạng, không thể so với Thiếu Hoa Sơn chủ phong kém một chút nửa phần, mà đạo đồng nơi chỉ phương hướng chính là cái này năm tòa cự phong.

Thương Lan tam phong vị trí phân tán một ít, mà Âm Dương song phong lại là chặt chẽ dựa vào nhau, bên trong vẻn vẹn có Nhất Tuyến Thiên một dạng khe hở, từ một cái góc độ khác nhìn, hoàn toàn liền là một ngọn núi.

Điều này làm cho hóa thân nhớ tới Thiếu Hoa Sơn Kiếm Môn Quan.

Ngoại trừ cái này ngũ phong bên ngoài, cái khác sơn phong mặc dù cũng cảnh sắc mê người, nhưng đều là bình thường cảnh. Đạo đồng thôi động bạch quang chuyển cái ngoặt, lại không có mang theo hắn thẳng đến Âm Dương song phong mà đi, mà là bay về phía cách đó không xa một tòa mấy núi cùng tồn tại sơn mạch.

Sơn phong thon dài cao ngất, xanh um tươi tốt, trong núi thời gian thỉnh thoảng xuất hiện tu sĩ thân ảnh, tu vi cũng không cao.

Lúc này, hóa thân hình như vừa lấy lại tinh thần, tầm mắt như cũ tại ngũ phong thượng lưu liền vong phản, đột nhiên nhớ tới cái gì một dạng, lơ đãng hỏi: "Dương sư thúc, sư tổ tại Yên Miểu Các thời gian tâm đắc Đấu Ngưu Phong, là toà nào?"

"Đấu Ngưu Phong?"

Đạo đồng thần sắc khẽ giật mình, tầm mắt quét qua quen thuộc sư môn, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói, "Ngươi không đề cập tới ta còn quên! Trước đó hình như chưa từng nghe nói Đấu Ngưu Phong, không biết sư tôn chỉ là cái nào một núi, quay đầu tìm sư huynh hỏi một chút..."

Hóa thân gặp đạo đồng biểu lộ không giống như là giả, nói thầm một tiếng khó trách.

Liền vị này tại Lan Đấu Môn tu luyện nhiều năm Trúc Cơ tu sĩ, cũng không biết Đấu Ngưu Phong tồn tại, trách không được ở bên ngoài hỏi dò không đến tin tức.

Lan Đấu Môn đối Đấu Ngưu Phong tin tức, tiến hành nghiêm mật như vậy phong tỏa, lại không biết cái gì nguyên do.

Hóa thân trong lòng bồn chồn, có chút chần chờ lên.

Chính mình bởi vì một cái giống thật mà là giả tin tức mà đến, đối Đấu Ngưu Phong ký thác một tia hy vọng. Hiện tại xem ra, đối phương liền truyền thừa đều đã triệt để đoạn tuyệt, môn kia công pháp chỉ sợ rất nhiều vấn đề, chính mình thật có thể tìm tới mong muốn đồ vật sao? Khách quan mà nói, khả năng vẫn là Hạt Độc Thảo hy vọng lớn hơn một chút.

Nhập gia tùy tục.

Hóa thân tốn công tốn sức lẫn vào Lan Đấu Môn, thế nào cũng phải hỏi dò rõ ràng lại đi.

"Phía trước là Ngọc Chỉ Phong, dựa theo sư môn quy củ, tại ngươi cô đọng thành Âm Dương Giáp trước đó, đều phải lưu tại ngọn núi này tu luyện. Ngọc Chỉ Phong cũng bị gọi là ngoại môn, đến vẽ truyền thần truyền, mới có thể vào Âm Dương Phong tu luyện. Ta trước dẫn ngươi đi gặp Lộ sư huynh..."

Đạo đồng khổ tư không có kết quả, đem Đấu Ngưu Phong không hề để tâm, tiếp tục cho hóa thân giới thiệu tông môn.

"Dương sư đệ!"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng thở nhẹ, tiếp lấy liền gặp một đạo kiếm quang vừa chuyển, hướng bọn họ bay tới, thoáng qua liền tới, hiện ra một cái trung niên tu sĩ thân ảnh.

Người này đối đạo đồng thân thiện dị thường, "Nghe nói Dương sư đệ đã Trúc Cơ thành công, sư huynh ta vốn muốn đi đến nhà ăn mừng, biết được sư đệ đi theo Hoa Dương sư bá xuất sơn, không nghĩ tại Ngọc Chỉ Phong đụng vào. Sư đệ đã bị sư bá thu làm thân truyền đệ tử?"

"Nguyên lai là Lộ sư huynh!"

Đạo đồng ôm quyền lễ, "Sư đệ cũng đang muốn đi tìm ngươi đây. Sư đệ có thể Trúc Cơ cũng là may mắn sư tôn xác thực đề cập qua việc này, nhưng còn chưa chân chính đem sư đệ thu làm thân truyền."

Lộ sư huynh mặt mũi tràn đầy hâm mộ chúc mừng: "Đây còn không phải là sớm muộn gì sự tình? Vi huynh trước hết chúc mừng sư đệ, có thể được đến Hoa Dương sư bá tự mình chỉ điểm, Dương sư đệ nhất định có thể một bay lên trời, Kết Đan ở trong tầm tay..."

Hai người nhàn nói một trận, cái kia Lộ sư huynh hình như mới nhìn đến hóa thân, "A, vị này nhìn xem lạ mặt, chẳng lẽ là sư đệ mới thu đệ tử?"

Đạo đồng chậm rãi lắc đầu, "Sư đệ còn không có như thế không biết trời cao đất rộng, vừa mới Trúc Cơ, chuyện chính yếu là củng cố tu vi, nào có năng lực dạy dỗ đệ tử. Ta tìm đến sư huynh, chính là vì hắn. Hắn tên gọi Trương Việt, sư tôn vừa tiếp dẫn nhập môn, phái ta qua tới, đem hắn tên họ đăng nhập ngọc sách..."

"Đã là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn, liền do Dương sư đệ tự mình đưa tới, chắc hẳn thiên phú phải rất khá. Hai vị trước đi theo ta đi..."

Cái kia Lộ sư huynh tựa hồ đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, lập tức liền dẫn hai người bay trở về Ngọc Chỉ Phong.

Trong nháy mắt, ba người rơi vào trong đó một tòa Ngọc Chỉ Phong bên trên Mộc Điện phía trước.

Lộ sư huynh phất tay mở ra Mộc Điện cấm chế, liền hướng phía trong đi một bên nhắc nhở, "Dương sư đệ, Trương Việt tuy là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn, sư môn quy định một ít điều lệ, thực sự không tốt bớt đi."

"Lộ sư huynh yên tâm, sư đệ hiểu được. Đưa hắn đến cũng là vì việc này, sư huynh cứ việc theo quy củ làm. Bất quá, có một việc, còn cần sư huynh hỗ trợ."

Đạo đồng ra hiệu hóa thân hướng về phía trước, nghe theo Lộ sư huynh hỏi ý.

Lộ sư huynh một bên bận rộn, mỉm cười, hỏi: "Sư đệ nói là chuyện gì?"

Đạo đồng bất đắc dĩ nói: "Sư huynh hà tất biết rõ còn cố hỏi? Chúng ta Âm Dương nhất mạch tình huống, trong sư môn mọi người đều biết. Dựa theo quy củ, toàn bộ được đưa đến Ngọc Chỉ Phong đệ tử, đều phải dẫn một kiện tục vụ đi làm. Nhưng chúng ta Âm Dương nhất mạch, sau khi nhập môn đều phải phân tâm cô đọng Âm Dương Giáp, nếu lại bị nặng nề ngoại vụ cuốn lấy, lúc nào mới có thể thoát thân?"

Lộ sư huynh trên mặt lộ ra vẻ làm khó, "Năm đầu đệ tử mới nhập môn, vi huynh chính là làm như thế, nhưng loại này sự việc vụ người người nhìn chằm chằm, vì thế dẫn tới rất nhiều chỉ trích. Hoa Dương sư bá sao không trực tiếp hạ một đạo ngọc chỉ, cũng tiết kiệm cho ta một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ lâm vào lưỡng nan."

"Sư tôn từng nói, tổ tông phương pháp, nhất mạch khó nói phế lập..."

Đạo đồng than nhẹ một tiếng, "Sư tôn bọn họ xác thực ý định, chờ tổ sư sau khi trở về, liền tấu mời việc này. Trước lúc này, cũng chỉ có thể lại mời Lộ sư huynh dàn xếp một hai."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.