Chương 59 : Hơn nửa năm sau.
"Khảng khái chi thành" Baiam, trong một gian phòng thuê đốt đèn tường khí gas.

	Mang viền vàng kính mắt Virdu. Abraham cầm một xấp thật dày tư liệu, liền ánh sáng không coi là sáng tỏ, chăm chú làm đọc, thỉnh thoảng dùng bút họa một ký hiệu, ghi chép lại cảm giác sẽ có tác dụng nội dung.

	Hắn rời khỏi Ruen, đến quần đảo Rorsted, mục đích chủ yếu là thoát khỏi Dorian đẳng thành viên gia tộc tầm mắt, an tâm nghiên cứu thần bí học, tìm kiếm cứu trở về tiên tổ Bethel. Abraham hữu hiệu biện pháp, hoặc là nói, giảm xuống kia nghi thức khó khăn đáng tin tri thức.

	Nhưng là, hơn nửa năm trôi qua, hắn như cũ không có một chút đầu mối, tựa hồ trừ săn giết "Quỷ pháp sư", "Kẻ ký sinh" cùng "Bí pháp sư", lại không có lựa chọn khác.

	Đây khiến Virdu tương đương uể oải, nhưng hắn lại thanh tỉnh biết "0" cấp vật phong ấn có bao nhiêu nguy hiểm, cho dù là chính mình nguyện ý hi sinh, cũng không cách nào chân chính khống chế, khó mà cam đoan kết quả sau cùng sẽ là cái dạng gì.

	Mà trọng yếu hơn là, hắn căn bản không tìm được "Quỷ pháp sư" cùng "Kẻ ký sinh", đây đều là lấy hành tung bí ẩn, phong cách kỳ quỷ trứ danh Thánh giả.

	Hô. . . Virdu thả ra trong tay kia xấp tài liệu, gần như im lặng lẩm bẩm:

	"Chẳng lẽ chỉ có thể giống Dorian bọn họ, gửi hi vọng ở vị kia 'Ngu Giả' ?"

	Nghĩ đến "Ngu Giả", Virdu không nhịn được nhíu mày, bởi vì tại trong thành Baiam tuyên truyền "Ngu Giả" tín ngưỡng nửa Cự Nhân là càng ngày càng nhiều, đến mức hắn người ít ra ngoài này đều có nghe thấy.

	Đây khiến hắn hoài nghi mình có phải hay không đến "Ngu Giả" giáo hội tổng bộ phụ cận.

	Nếu không phải quần đảo Rorsted ngầm lưu truyền thần bí học tri thức nhiều đến vượt qua Virdu đoán trước, hơn nữa rất nhiều đều là Abraham gia tộc đều chưa từng nắm giữ, cực kì hữu dụng, hắn ở tháng trước liền sẽ rời đi Baiam, tiến về Nam đại lục.

	"Không thể lại ngưng lại, mau chóng đặt trước vé tàu đi East Balam. . ." Virdu vừa ở trong lòng làm ra quyết đoán, liền sinh ra một tia dao dộng, "Dorian cùng 'Ngu Giả' giáo hội hẳn là cũng không nghĩ đến ta liền trốn ở bọn họ tổng bộ có thể phóng xạ khu vực bên trong, Russel đại đế đã từng nói, chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất. . ."

	Đang do dự, Virdu đặt xuống tư liệu, dập tắt đèn tường, mượn nhờ ngoài cửa sổ ánh trăng, đi hướng phòng ngủ.

	Phòng của hắn ban công một góc, đột nhiên có bóng người từ trong bóng tối lủi ra, phóng qua rào chắn.

	Bóng người này giống như một sợi lông vũ, nhẹ nhàng không có trọng lượng, từ vượt qua mười mét chỗ cao rơi xuống đất lúc, lại không có chế tạo ra một điểm động tĩnh.

	Ngay sau đó, bóng người men theo con đường chỗ tối tăm, một đường tiềm hành đến Hải Thần giáo hội phụ cận, leo lên tháp đồng hồ.

	Sau đó, "Hắn" lấy giấy bút, xoát xoát đem đêm nay giám sát tình huống viết thành báo cáo, nhét vào nào đó trong khe hở.

	Đợi đến bóng người này rời đi, đại khái một khắc đồng hồ sau, tiếng gió ù ù đột nhiên tại trên gác chuông vang lên.

	Kia báo cáo bị bàn tay vô hình từ trong khe hở rút ra, tại thổi qua nơi này gió lớn bên trong, trầm bổng chập trùng bay về phía nơi xa, liền giống như một tại trong đêm tối giương cánh con dơi.

	Không qua bao lâu, này báo cáo giống như là bị cột lên hòn đá bỗng nhiên sa xuống, rơi xuống từ vườn hoa chỗ tối duỗi ra một bàn tay bên trên.

	Cái tay này thuộc về Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ Arges. Wilson.

	Hắn ngay sau đó triển khai báo cáo, ở dưới bóng đêm chăm chú đọc lên, hoàn toàn không có bởi vì tia sáng không đủ sản sinh khốn nhiễu.

	—— cho dù là tại không ánh sáng biển sâu, Arges cũng có thể thấy rõ ràng chung quanh sự vật.

	"Virdu rời khỏi Baiam ý tưởng càng ngày càng minh xác. . ." Arges thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, ở trong lòng làm ra tổng kết.

	Hơn nửa năm này đến, hắn dựa theo "Ngu Giả" tiên sinh phân phó, một mực giám sát vị kia Abraham gia tộc thành viên, nhưng thủy chung không phát hiện đối phương có cái gì tương đối dị thường cử động.

	Đợi đến Virdu từ quần đảo Rorsted rời đi, nhiệm vụ của hắn liền coi như hoàn thành.

	Bất quá, Arges cũng không muốn liền như vậy kết thúc, hắn cho rằng mình còn không có làm ra đủ cống hiến, chỉ là vô cùng đơn giản giám sát một không có gì đặc thù danh sách 7.

	—— "Ẩn giả" đã từ "Thần Bí nữ vương" nơi đó cầm tới danh sách 3 phi phàm đặc tính, cũng sưu tập đủ tương ứng phụ trợ vật liệu, chính đang bận rộn chuẩn bị nghi thức. Này cho Arges rất lớn áp lực tâm lý. Đương nhiên, hắn đang theo dõi Virdu bên ngoài, cũng tuân theo "Ngu Giả" tiên sinh ý đồ làm không ít chuyện, nhưng ngay cả chính hắn đều cảm thấy cái này cùng "Hải Thần" thân phận, vị cách, lực lượng còn có chênh lệch không nhỏ.

	Có như vậy một nháy mắt, Arges muốn thông qua các loại phương thức gián tiếp bức bách Virdu. Abraham, khiến hắn chủ động bại lộ ra tự thân vấn đề, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì hắn không cách nào xác định "Ngu Giả" tiên sinh đối mục tiêu kia ôm ấp chính là thiện ý, vẫn là ác ý.

	—— trước đó thành Bạch Ngân, Nguyệt thành bán tháo phi phàm đặc tính cùng ma dược phối phương lúc, Arges có tại Tarot hội mua sắm một chút, dùng để bồi dưỡng độc lập với Phong Bạo giáo hội bên ngoài, chỉ trung với hắn, giấu trong bóng đêm phi phàm giả đội ngũ, giám sát Virdu nhân viên liền bắt nguồn ở đây.

	Trước mắt, này không đến mười thành viên tiểu đội đại bộ phận đều là danh sách 9, chỉ chút ít tấn thăng làm danh sách 8.

	Về phần Arges mua phi phàm đặc tính cùng ma dược phối phương tiền từ đâu tới đây, đáp án vô cùng đơn giản:

	Làm thống lĩnh một giáo khu hồng y giáo chủ, Arges tùy tiện liền có thể "bớt" xuống một khoản tiền cho mình tiêu, mà trước đó trong đoạn thời gian đó, quần đảo Rorsted bên trên tài nguyên khoáng sản, vườn ươm, hương liệu trang viên cùng nhà máy đều tại lấy giá thấp hơn bản thân giá trị bán tháo, chỉ cần có thực lực mua vào, cách một thời gian liền có thể kiếm lớn.

	Trọng yếu hơn là, Phong Bạo giáo hội tổng bộ cũng đối thành Bạch Ngân, Nguyệt thành bán ra phi phàm đặc tính cùng ma dược phối phương có hứng thú không nhỏ, cung cấp một số lớn tài chính dùng cho mua . Còn người qua tay, không hề nghi ngờ là Rorsted giáo khu hồng y giáo chủ Arges. Wilson, mà tương tự quá trình bên trong có chút hao tổn là không thể tránh khỏi, có thể lý giải.

	Thu hồi suy nghĩ, Arges quyết định thông qua chính mình ảnh tử vệ sĩ tại Baiam bộ phận giới phi phàm giả bên trong bán ra một chút thần bí học tri thức, dùng cái này câu lấy Virdu. Abraham, có thể kéo đối phương bao lâu liền tận lực kéo dài.

	"Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ thành Bạch Ngân truyền giáo dọa đến vị tiên sinh kia. . ." Arges lắc đầu, ở trong lòng tự nói một câu.

	Hắn chợt hủy đi báo cáo trong tay, đi trở về giáo đường nội bộ.

	. . .

	Trời vừa hửng sáng, một vị thanh niên đi ra quán trọ, nhàn nhã thưởng thức Baiam sáng sớm phong cảnh.

	Hắn mới từ một tiểu thương trong tay mua xuống dùng trái cây xác ngoài chứa "Theana" đồ uống, đột nhiên cũng cảm giác bên cạnh xuất hiện một mảng lớn âm ảnh.

	Thanh niên này quay đầu qua, một chút hướng lên nhìn lại, phát hiện có vị gần hai mét năm nửa Cự Nhân đi tới.

	"Vị tiên sinh này, có thể chiếm dụng một chút ngài thời gian sao? Ta tưởng cho ngài giảng một chút chúng ta đạo tiêu cùng cứu chủ, 'Ngu Giả' tiên sinh." Này nửa Cự Nhân khom lưng, cố gắng khiến nụ cười của mình có vẻ hòa ái.

	Thanh niên kia uống ngụm "Theana", chỉ bên cạnh, mỉm cười gật đầu nói:

	"Tốt, nhưng không nên ở chỗ này."

	Hắn ngay sau đó đi tới chỗ không cản trở người khác, mà kia xem lên rất có cảm giác áp bách nửa Cự Nhân cũng ôn hòa đi theo.

	"Ngươi có thể nói." Thanh niên kia hoàn toàn không có che giấu hiếu kỳ của mình.

	Thân cao thể tráng nửa Cự Nhân biểu cảm một chút trở nên trang nghiêm:

	"Ta chủ tự xưng 'Ngu Giả', tại quá khứ, tại hiện tại, cũng ở tương lai, hắn là chi phối Linh giới vĩ đại chúa tể, cũng là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương, càng là mỗi sinh linh truy cầu vĩnh hằng đạo tiêu.

	"Ta chủ ở hiện thực cùng Linh giới phía trên, nhân từ rải đầy Thiên quốc cùng đại địa, Thần tòa bên cạnh tổng cộng có sáu vị Thiên Sứ đứng hầu. . .

	" 'Thủy Ngân thiên sứ' là vận mệnh hóa thân, là ta chủ sủng ái nhất Thiên Sứ; 'Tử Vong thiên sứ' là tùy tùng ta chủ lâu nhất tồn tại, là Minh giới chấp chính quan; 'Cứu Thục thiên sứ' là ta chủ kèn lệnh, là kẻ truyền đạt thần dụ của Thần; 'Sinh Mệnh thiên sứ' là trí tuệ kết tinh, là mỗi người trong người vĩnh không tiêu diệt linh tính."

	Nghe đến đó, thanh niên kia cười một tiếng:

	"Các ngươi chủ thật sự là lợi hại a, dĩ nhiên có nhiều như vậy xưng hào Thiên Sứ phụng dưỡng."

	"Không chỉ." Nửa Cự Nhân ôn hòa đáp lại nói, " chủ thần tọa bên cạnh còn có 'Trừng Giới thiên sứ', Thần là chủ lôi đình, chủ lửa giận, chủ bàn tay, là tất cả kẻ đọa lạc cùng kẻ không khiết thẩm phán quan cùng người xử phạt.

	"Cùng 'Trừng Giới thiên sứ' tương đối là 'Thời chi thiên sứ', Thần là niên đại cổ xưa bên trong 'Vương', cuối cùng thần phục với ta chủ, vì Thần gõ Thiên quốc chi chuông."

	"Lợi hại, lợi hại." Thanh niên kia từ đáy lòng tán thán nói.

	Nghe thấy dạng này đáp lại, vị kia nửa Cự Nhân không nhịn được lộ ra nụ cười, sau đó dùng tận lực ngắn gọn lời nói miêu tả lên "Ngu Giả" tiên sinh hàng xuống đủ loại thần tích, cuối cùng nói:

	"Đã qua một khắc đồng hồ, liền không lãng phí thời gian của ngài, nếu như ngài cảm thấy hứng thú, có thể đến Philipps đường phố số 16 'Ngu Giả' giáo đường làm càng nhiều lý giải, đây là chúng ta tại Baiam trong thành lớn nhất giáo đường, ha ha, cái khác còn tại quy hoạch bên trong."

	Thanh niên kia nhẹ gật đầu:

	"Nếu như ta có rảnh rỗi, sẽ đi nhìn một chút."

	Đưa mắt nhìn nửa Cự Nhân quay người đi xa sau, thanh niên này mỉm cười từ trong túi áo móc ra một khối thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt phải vị trí.

	. . .

	Nửa Cự Nhân một đường về tới nhà tiệm cơm, đổi lại đầu bếp phục.

	"Baldur, ngươi lại đi truyền giáo?" Chủ nhà hàng cười hỏi một câu.

	Lúc trước ngành nghề hiệp hội đề cử này nửa Cự Nhân đến học tập trù nghệ lúc, hắn vẫn còn tương đối kháng cự, luôn cảm thấy đối phương tùy tiện vung một chút cánh tay liền có thể giết chết chính mình, hơn nữa cũng không giống là người có thiên phú trù nghệ.

	Nhưng bây giờ, hắn đối Baldur phi thường hài lòng, này nửa Cự Nhân không chỉ thành thật, nghe lời, có thể chịu được cực khổ, hơn nữa có rất mạnh lực uy hiếp, khiến trên phố đám ác ôn không còn dám đánh nhà hàng chủ ý.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, Baldur mỗi sáng sớm sẽ ra ngoài một lần, tuyên dương "Ngu Giả" tín ngưỡng.

	Đương nhiên, bởi vì này không ở trong thời gian công tác, chủ nhà hàng không cách nào nói cái gì, cũng không để ý.

	Baldur nở nụ cười hàm hậu, đi vào bếp sau, đối đến nhờ cậy chính mình Nguyệt thành hảo hữu Bonn nói:

	"Hôm nay có thể dạy ngươi làm thế nào cá nướng."

	Bonn xem lên tương đối bình thường, chỉ là hai con mắt một trên một dưới có vẻ không được tự nhiên, thuộc về dị dạng không nghiêm trọng lắm, có dũng khí cùng người ngoài giao lưu loại kia Nguyệt thành người, hắn nghe vậy nhẹ gật đầu:

	"Ta một lát phải trước làm cầu nguyện.'Ngu Giả' tiên sinh hàng xuống thần dụ, khiến tất cả Nguyệt thành người tại hôm nay chín giờ sáng hướng Thần hứa nguyện, hi vọng không còn có dị dạng."
Kết chương.