Chương 416: Một lần nữa nhóm lửa Hỏa chủng!

	2022-05-28 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 416: Một lần nữa nhóm lửa Hỏa chủng!

	Làm cửa phòng bệnh lần nữa mở ra, một đám "Bệnh nhân" nhóm đã về nằm trên giường đi, một cái hai cái tựa như héo như cà sấy, mảy may không còn lúc trước sinh long hoạt hổ.

	Đứng tại Vân Du bên cạnh Vũ Phong đè lên mi tâm, cảm giác có chút đau đầu, nhưng mà hắn chỉ là thương nhân học đồ, lại không tốt nói cái gì.

	Một lần nữa mặc xong mặc áo, Thẩm Duệ một mặt lúng túng từ trong phòng đi ra, vốn muốn nói chút gì nói sang chuyện khác, trước mặt Vân Du lại trước hắn một bước mở miệng.

	"Cái kia là cái gì?"

	"Nhào, bài poker."

	Thẩm Duệ ngượng ngùng cười cười, sờ lấy cái ót giải thích nói, "Chính là... Những cái kia áo khoác lam nhóm phát minh lá bài trò chơi, ở phụ cận đây quán rượu rất nổi danh."

	Vân Du hơi hơi nhíu mày, kính mắt thấu kính phản xạ ánh sáng sắc bén.

	"Quán rượu?"

	"Ách, cồn sẽ không ảnh hưởng trị liệu, hơn nữa còn có quấy nhiễu biến chủng nấm nhầy tiếp tục lan tràn tác dụng... Đây là bác sĩ nói với chúng ta." Bị kia sắc bén ánh mắt nhìn xem, Thẩm Duệ có chút chột dạ liếc nhìn mắt chung quanh, sợ trên hành lang có bác sĩ đúng lúc đi ngang qua.

	Vân Du trầm mặc một hồi, thở dài.

	"Trước khi tới nơi này, ta nghe nói chuyện của các ngươi, một mực rất lo lắng an toàn của các ngươi... Hiện tại xem ra ngược lại là ta suy nghĩ nhiều quá."

	Nghe tới tiếng thở dài đó, Thẩm Duệ vội vàng giải thích nói.

	"Cái này, điều này cũng không có thể trách chúng ta, ngoài thành mặt sinh hoạt quá đơn điệu, chúng ta tổng được tìm chút... Ách, giải trí con đường giết thời gian."

	"Sở dĩ các ngươi giết thời gian phương thức chính là đánh bạc?"

	Tự giác đuối lý Thẩm Duệ không nói.

	Nghiêm túc kỷ luật dù sao không phải là của mình công tác, Vân Du không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục, dừng lại một lát sau nói đến về sau an bài.

	"Hai ngày sau đó, các ngươi đem chuyển dời đến thành phố Tây Châu, cưỡi chặng đường về máy bay trở về Vân Gian hành tỉnh."

	Nghe tới có thể về nhà, Thẩm Duệ trên mặt cuối cùng hiện lên vui sướng biểu lộ.

	Mặc dù nơi này sinh hoạt vậy thật có ý tứ, nhưng chỉ thích hợp trú, không thích hợp ở lâu. Không lên được "Điểm cuối mây", không có đắm chìm thức giả lập giải trí không gian, thời gian dài quả nhiên vẫn là sẽ nhàm chán.

	Nếu không bọn hắn cũng không đến nỗi chơi cái gì lá bài.

	"... Các ngươi ở chỗ này vậy sinh sống một đoạn thời gian, cùng ta nói một chút tình huống nơi này đi."

	Nghe tới Vân Du hỏi thăm, tỉnh hồn lại Thẩm Duệ vội vàng nói.

	"Ngươi nghĩ hiểu rõ phương diện kia?"

	Vân Du nghĩ nghĩ nói.

	"Tỉ như cái này liên minh, rốt cuộc là cái dạng gì tổ chức."

	Vấn đề này có chút giật giống như.

	Thẩm Duệ gãi gãi cái ót, suy tư một hồi nói.

	"Chính bọn hắn giải thích là... Tại chỗ tránh nạn cư dân dưới sự lãnh đạo người sống sót tự cứu liên minh, tên đầy đủ tựa hồ là nhân loại phục hưng mặt trận thống nhất, tên gọi tắt Tân Liên Minh."

	Nhân loại phục hưng vẫn được.

	Vân Du nhẹ nhàng nâng bên dưới phân nửa bên trái lông mày, biểu lộ hơi có chút quái dị, bất quá cũng không nói cái gì.

	Đất hoang bên trên danh tự kỳ kỳ quái quái người sống sót khu quần cư nhiều đi, có ba người vương quốc, một vạn người bộ lạc, còn có mười cái thôn nhỏ tạo thành liên bang.

	Tự xưng muốn phục hưng nhân loại văn minh "Liên minh", tựa hồ cũng không còn cái gì tốt kỳ quái.

	Thấy Vân Du không nói gì, Thẩm Duệ tiếp tục nói.

	"... Mặc kệ bọn hắn kêu cái gì, tóm lại nơi này người đều rất hiền lành, bất quá dân phong bưu hãn cũng là sự thật. Ngẫu nhiên có không làm rõ ràng được tình trạng đất hoang khách chạy tới gây sự, chẳng mấy chốc sẽ bị những cái kia chỗ tránh nạn cư dân khống chế lại..."

	Nói đến chỗ này, hắn chợt nhớ tới cái gì, tiếp tục nói.

	"Ồ đúng, những cái kia áo khoác lam, không ít cũng đều là thức tỉnh giả! Bao quát bọn họ người quản lý! Bọn họ sinh vật kỹ thuật rất mạnh, hẳn là nắm giữ có thể ổn định bồi dưỡng thức tỉnh giả kỹ thuật."

	Vân Du gật đầu, cũng không có cảm thấy rất kỳ quái.

	Tương tự kỹ thuật xí nghiệp cũng không phải là không có, chỉ là cùng kỹ thuật nhân bản người một dạng, làm cấm kỵ kỹ thuật không thế nào sử dụng thôi.

	Dù sao thức tỉnh cũng không phải là chuyện gì tốt, hắn đại giới là hi sinh sinh ra hậu đại xác suất, liền xã hội chỉnh thể sinh dục suất mà nói, cũng không thích hợp tại ổn định xã hội phạm vi lớn mở rộng.

	Lý tưởng thành ở một mức độ nào đó kéo dài liên minh nhân loại thời đại pháp luật cùng đạo đức quan niệm, mặc dù thừa nhận thức tỉnh giả thân phận, nhưng cũng sẽ không giống ăn bữa hôm lo bữa mai đất hoang khách nhóm như thế tôn sùng.

	Thông qua máy móc xương vỏ ngoài cùng phỏng sinh học khí quan một dạng có thể biến thành "Siêu nhân", chẳng những cường hóa phương hướng càng thêm ổn định có thể khống chế, còn không tất hi sinh cá nhân hạnh phúc.

	Bất quá, đem chỗ tránh nạn cư dân cải tạo thành thức tỉnh giả cũng liền thôi, cái kia người quản lý thế mà đem mình cũng thức tỉnh rồi.

	Như thế ngoài dự liệu của nàng.

	Xem ra chính mình vẫn là xem thường tên kia dã tâm.

	"Tình huống căn bản ta biết."

	Nghe xong Thẩm Duệ thuyết minh về sau, Vân Du trầm tư sau một lát, tiếp tục nói, "Xem ra nơi này tình huống so với ta trong tưởng tượng còn muốn phức tạp... Bao quát cái kia người quản lý."

	Thẩm Duệ nghi ngờ nói: "Phức tạp?"

	"Hừm, " Vân Du gật đầu, ngữ khí bình thản tiếp tục nói, "Dã tâm, lòng dạ, cùng với lãnh đạo lực... Hắn có một cái kẻ dã tâm cần thiết có được toàn bộ tiềm chất, đồng thời so với bình thường kẻ dã tâm càng giỏi về ngụy trang cùng ẩn tàng. Hắn sẽ để cho tự xem lên người vật vô hại, nhìn không thấu hắn chân thực ý đồ."

	Thẩm Duệ gãi gãi cái ót, biểu lộ vi diệu nói.

	"Thế nhưng là, ta lại cảm giác hắn là cái rất phù hợp thẳng người, nơi này cư dân đều thật thích hắn... Có phải hay không là ngươi nghĩ nhiều lắm?"

	Không chỉ là một mình hắn cảm thấy như vậy.

	Cùng nam nhân kia tiếp xúc qua người đều có thể cảm giác được, hắn là người rất dễ thân cận, mà sinh hoạt ở nơi này các cư dân đối với hắn đánh giá, cũng căn bản không giống như là giả ý nghênh hợp cùng nịnh nọt.

	Cái này cùng bọn hắn trên đường đi gặp phải người sống sót khu quần cư quả thực có cách biệt một trời.

	Hắn gặp qua đem người ăn sống nuốt tươi bộ tộc ăn thịt người bộ lạc, gặp qua tìm kế ăn người người sống sót xã khu, những cái kia tự xưng người văn minh thôn trưởng vì đổi lấy trong tay bọn họ văn minh lợi khí, thậm chí nói ra đem mười một mười hai tuổi thiếu nữ đưa cho bọn hắn làm nô lệ... Đương nhiên, bọn hắn cự tuyệt.

	Cùng hắn nói là kẻ dã tâm, Thẩm Duệ đến cảm thấy người kia cùng tàu Người khai thác đoàn trưởng Lư Dương có chút tương tự... Càng giống là một người chủ nghĩa lý tưởng.

	Bất quá, đây chỉ là cá nhân hắn cách nhìn.

	Tỉ như cái nào đó tự xưng Hans tiên sinh gia hỏa, liền thường xuyên tại phát thanh bên trong nguyền rủa hắn.

	"Không phải ta nghĩ quá nhiều, là ngươi đem người nghĩ quá đơn giản, " Vân Du lạnh nhạt nói, "Ta không phủ nhận hắn có chính trực một mặt, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ta nói những cái kia thì không được lập."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói.

	"Đây không phải ta một người ý kiến, căn cứ 'Trí não ' diễn toán kết quả, trận chiến tranh này có 37% khả năng là liên minh bốc lên."

	Trí não là lý tưởng thành chủ Server, "Điểm cuối mây" internet hạch tâm, đồng thời cũng là điểm cuối tập đoàn nghiệp vụ hạch tâm.

	Mặc dù cái khác tứ đại tập đoàn rất ít ỷ lại AI tiến hành quyết sách, nhưng điểm cuối tập đoàn trí năng hóa trình độ rất cao, thậm chí so đại lượng sử dụng mô phỏng sinh vật nhân viên công Khang mậu tập đoàn còn cao hơn.

	Thẩm Duệ lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hướng phía hành lang liếc mắt nhìn hai phía, tiếp lấy một lần nữa nhìn về phía Vân Du, cẩn thận nói.

	"Ta cảm thấy... Căn cứ vào có hạn tình báo làm ra phán đoán chưa chắc là có thể tin, cho dù là trí não. Nói thật ta không phải rất tin kia đồ vật, mà lại chúng ta tốt nhất vẫn là không cần tại người khác trên địa bàn thảo luận cái này... Bọn hắn dù sao cũng là người bị hại, ngày đó chết rồi rất nhiều người."

	Vân Du biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

	"Chỉ là hợp lý hoài nghi, tàu Người khai thác ban sơ tao ngộ quân đoàn tập kích chính là tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, mà ở bọn hắn rời đi nơi này không lâu sau đó, ngay sau đó lại tao ngộ quân đoàn chặn đường... Rất nhiều trùng hợp để cho ta cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

	"Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, ta sẽ không đem chưa qua xác minh suy đoán làm chứng cớ, đưa ra ban trị sự xem xét. Trừ phi chúng ta có đầy đủ manh mối có thể chứng minh, hắn là vì lừa gạt chúng ta viện trợ, hoặc là vì bản thân tư dục chủ động nâng lên trận chiến tranh này."

	Đây cũng không phải là nàng một người quan điểm.

	Tại điểm cuối tập đoàn, cũng không ít cầm cùng loại ý kiến người.

	Hướng chỗ sâu nói, cùng Ngân Dực, trường qua tập đoàn khác biệt, điểm cuối tập đoàn nghiệp vụ chủ yếu tập trung ở lý tưởng thành bên trong, đại đa số người sống sót khu quần cư căn bản không dùng được bọn họ AI kỹ thuật cùng với mây tính toán phục vụ, "Mở Takumi bên ngoài thị trường" đối bọn hắn mà nói không có chút nào có ích.

	Bởi vậy cho dù dứt bỏ cá nhân cảm tình nhân tố, hoàn toàn từ lợi ích góc độ xuất phát, bọn hắn cũng không khả năng ủng hộ trận chiến tranh này.

	Cho dù bọn hắn cuối cùng ném xuống đồng ý phiếu.

	Thẩm Duệ há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ nhún vai.

	"Tốt a, ta không có cách nào đảm bảo hắn nhất định chính là người tốt, ta chỉ nói là của chính ta cái nhìn... Ta đối người kia giác quan cũng không tệ lắm."

	"Lý giải, không nói cái này, " Vân Du đổi lại hòa hoãn ngữ khí tiếp tục nói, "Đúng, ta thiếu chút nữa đã quên rồi hỏi, các ngươi tiền chữa bệnh dùng là bao nhiêu?"

	Thẩm Duệ có chút sửng sốt một chút.

	Hắn ngược lại là không có tỉ mỉ chú ý tới cái này.

	Suy tư một hồi, hắn dùng giọng điệu không chắc chắn hồi đáp.

	"Tựa như là... Năm trăm?"

	"Tiện nghi như vậy?" Vân Du hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Thẩm Duệ: "Ách, hẳn là một ngày năm trăm."

	Chú ý tới Vân Du trên mặt biểu lộ dần dần trở nên không thân thiện lên, một mực không lên tiếng Vũ Phong ho khan một tiếng, vội vàng giải thích nói.

	"Là ngân tệ, ngân tệ... Không phải Cr."

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Trời tờ mờ sáng.

	Mặc thường phục Tận Thế Cô Lang, ngáp một cái đi ra chỗ tránh nạn, tại phục sinh trên quảng trường tìm được chờ ở chỗ ấy cuồng phong.

	Thân là một tên sinh hoạt nghề nghiệp player kiêm cá ướp muối tuyển thủ, trừ phi là cỡ lớn hoạt động, hắn rất ít trực tiếp xuất hiện ở tiền tuyến, cũng rất ít tổ đội bỏ vốn.

	Dù sao đối với tại sẽ cản trở chuyện này, hắn có khắc sâu tự mình hiểu lấy.

	Bởi vậy, hắn bình thường hoặc là tại khu công nghiệp cùng số 81 nhà máy mấy cái player giao lưu vấn đề chuyên nghiệp, hoặc là chính là mang theo cần câu cùng Thiếu Kéo Con Bê cùng đi bên hồ câu cá.

	Mặc dù bị trước mắt vị đồng nghiệp này lôi kéo điền biểu, nhưng bởi vì trò chơi phong cách khác biệt khá lớn, hai người trong trò chơi gặp nhau cũng không nhiều.

	Căn bản là các chơi các, ngẫu nhiên tụ hội nhỏ một lần.

	Như hôm nay cái này dạng sáng sớm liền tổ đội, mấy tháng nay vẫn là lần đầu.

	"Chuyện gì a? Cần phải trong trò chơi nói."

	Cô Lang không hiểu ra sao mà nhìn xem cuồng phong, ý đồ từ trên mặt của hắn tìm ra chút manh mối.

	Nhưng mà, gia hỏa này mặc dù trò chơi ID không là bình thường cuồng dã, nhưng tính cách lại im lìm vô cùng, bất kể là trò chơi bên trong vẫn là trò chơi bên ngoài, biểu tình biến hóa đều không phải rất rõ ràng.

	"Trò chơi bên trong sự tình, đương nhiên phải trong trò chơi nói." Cuồng phong nghiêm trang nói, "Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem tốt đồ vật."

	Cô Lang vô ý thức hỏi.

	"Cái gì tốt đồ vật?"

	Nhưng mà cuồng phong cũng không có làm bất kỳ giải thích nào, chỉ là lời ít mà ý nhiều nói.

	"Đợi đến địa phương ngươi sẽ biết!"

	Khá lắm.

	Còn bán được cái nút đến rồi.

	Cô Lang giơ lên lông mày, trong mắt không nhịn được mang lên một tia hiếu kì.

	Làm hắn cảm giác hứng thú cũng không phải gia hỏa này bán cái nút, mà là tấm kia mặt đơ sau lưng, vậy mà loé lên vẻ kích động cùng hưng phấn.

	Rốt cuộc là bảo bối gì, có thể để cho gia hỏa này như thế kích động?

	Mang tò mò tâm tình, Cô Lang đi theo cuồng phong sau lưng, một đường đi tới Thự Quang thành bắc ngoại ô nhà ga, ngồi lên rồi tiến về thành phố Tây Châu xe lửa.

	Gần trăm cây số xóc nảy kết thúc.

	Hai người từ trên xe bước xuống thời điểm, đã tiếp cận giữa trưa.

	Mắt nhìn thấy còn chưa tới chỗ, đi theo cuồng phong sau lưng Cô Lang, cuối cùng nhịn không được hỏi một câu.

	"Vẫn còn rất xa a?"

	Nhưng mà ——

	Đáp lại hắn vẫn chỉ có một câu.

	"Nhanh!"

	Cô Lang: "..."

	Duy nhất đáng giá an ủi là, thanh âm kia bên trong hưng phấn càng thêm mãnh liệt, có lẽ đúng như gia hỏa này nói như vậy, bọn hắn khoảng cách điểm cuối cùng đã rất gần.

	Xâm nhập thành phố Tây Châu thành khu.

	Cuồng phong thuần thục nhấc thương lên kiểm tra bên dưới trên đường phố tình huống, thấy không có nguy hiểm, mang theo sau lưng Cô Lang xuyên qua một vùng phế tích lâu, đi tới trạm tàu điện ngầm lối vào.

	Chui ra xi măng vết rạn tiểu Thảo khẽ đung đưa, tường bê tông bên dưới âm ảnh bò đầy rêu xanh cùng màu nâu đỏ gỉ văn.

	Chung quanh yên tĩnh.

	Đừng nói là người, ngay cả vật sống cũng không giống có.

	Nhìn xem kia đen sì thông đạo, Cô Lang nuốt ngụm nước bọt, nhưng nhìn xem cuồng phong hoàn toàn không có ngừng xuống đến dự định, thế là vậy đi theo.

	Mang tâm tình thấp thỏm dọc theo tàu điện ngầm đường hầm đi rồi một đường, ngay tại Cô Lang nhịn không được đem nửa giờ trước hỏi qua vấn đề lập lại một lần nữa thời điểm, đi ở phía trước cuồng phong cuối cùng dừng bước.

	Đứng tại một cái rỉ sét trước cửa sắt, cuồng phong đưa tay gõ lên cửa ba lần.

	Không bao lâu, môn sau lưng truyền đến động tĩnh, tiếp lấy "Kẹt kẹt" một tiếng mở.

	Hai tên mặc năm thức khinh kỵ binh xương vỏ ngoài binh sĩ đứng tại môn hai bên.

	Khi thấy kia hai tên binh sĩ giáp ngực cùng trên mũ giáp tiêu chí về sau, Cô Lang trên mặt lập tức hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	Cận vệ binh đoàn?

	Người quản lý đội thân vệ tại sao sẽ ở chỗ này?

	"Xin lấy ra VM." Trong đó một tên binh sĩ nói.

	Cuồng phong lập tức đem mang theo VM cánh tay đưa ra ngoài.

	Lúc trước cho bọn hắn mở cửa binh sĩ tiến lên một bước, kiểm tra hắn vm về sau, tiếp lấy vừa nhìn về phía đứng ở đằng kia không nhúc nhích Cô Lang.

	"Vị này đâu?"

	"Hắn là cùng ta tổ đội một đợt tới, ta có thể dẫn hắn đi vào sao?"

	Nghe tới trước mắt chỗ tránh nạn cư dân thỉnh cầu, hai tên binh sĩ trao đổi bên dưới ánh mắt, một người trong đó hồi đáp.

	"Xin chờ một chút, ta sẽ hướng người quản lý đại nhân xin chỉ thị."

	Cuồng phong gật đầu.

	"Cảm ơn!"

	Một lát chờ đợi về sau, hai tên binh sĩ nhận được cho qua mệnh lệnh, tránh ra cửa thông đạo.

	Nhìn thấy người quản lý dàn xếp thỉnh cầu của mình, cuồng phong nhẹ nhàng thở ra, đối Cô Lang vẫy vẫy tay, mang theo hắn xuyên qua môn sau lưng hành lang.

	Nơi này bảo an cấp bậc tương đương sâm nghiêm.

	Không chỉ là cửa lính gác, còn có lắp đặt tại hành lang góc rẽ camera, cùng với treo thức súng máy tự động.

	Bất luận cái gì ý đồ cưỡng ép xâm nhập người, đang xông nhập hành lang một nháy mắt đều sẽ bị đánh thành cái sàng.

	Nhìn qua chung quanh sâm nghiêm canh gác, Cô Lang tiếp lấy lại nhìn một chút VM địa đồ, phát hiện trên bản đồ vậy mà không có ghi chép phiến khu vực này, trong lòng cũng không nhịn được dấy lên hưng phấn.

	"Cái này cái gì ẩn tàng địa đồ sao? Làm cho thần bí như vậy."

	Cuồng phong không có trả lời, chỉ là dùng cằm hướng mặt trước chỉ chỉ, mang theo Cô Lang xuyên qua trước mắt mở ra cửa hợp kim.

	Ngay tại hai người xuyên qua môn nháy mắt, cảnh sắc trước mắt rộng mở trong sáng.

	Trống trải đại sảnh khoảng chừng mấy trăm mét vuông, mặc quần áo lao động nhân viên ở chỗ này lặp đi lặp lại ngang qua, toàn bộ một mảnh bận rộn cảnh tượng.

	Đại sảnh chính đối diện trên cửa, treo [ phản ứng phòng  ]  bảng số phòng.

	Đi theo cuồng phong bước chân trực tiếp đi vào phản ứng phòng, một toà đường kính ước chừng hơn mười mét kim loại hình trụ, rất nhanh ánh vào hắn tầm mắt.

	Vô số tuyến ống kết nối tại kia hợp kim vỏ ngoài, chỉ chừa một cái lớn chừng bàn tay cửa sổ nhỏ, xuyên thấu qua tấm kia cửa sổ có thể trông thấy, rỗng ruột hình trụ bên trong kết nối lấy phức tạp mà tinh xảo linh kiện.

	Cô Lang trên mặt viết đầy kinh ngạc, thậm chí Vu Chấn lay.

	Không nghĩ tới tầm thường này tàu điện ngầm trong đường hầm mặt, vậy mà bên trong giấu như thế lớn Huyền Cơ!

	Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp —— liên minh người quản lý vậy mà cũng ở nơi đây.

	Không chỉ như vậy, bộ kia động lực thiết giáp đứng bên cạnh không ít người.

	Bao quát đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng Ân Phương, bao quát mấy cái phiên bản trước đó thần ẩn Hạ lão bản cùng tiểu Ngư, còn có trước đó đi số 81 xưởng sắt thép cùng Goblin khoa học kỹ thuật xiên xuất giá thiên tài tiểu cô nương... Hắn nhớ được tựa hồ là gọi Mạt Y.

	Cô Lang thấp giọng, nhìn về phía một bên cuồng phong hưng phấn hỏi.

	"Đây là muốn cử hành cái gì nghi thức sao?"

	"Có thể khống chế tụ biến chồng châm lửa!" Trên mặt lóe ra kích động, cuồng phong khắc chế trong giọng nói hưng phấn, dùng sơ sơ run rẩy thanh âm trả lời hắn.

	Đoàn thăm dò khoa học đẳng cấp đạt tới LV6(lớn nhất LV10) về sau.

	Player có thể thông qua VM tại chỗ tránh nạn bên trong thẩm tra đoàn thăm dò khoa học kế hoạch nghiên cứu cùng thí nghiệm lịch trình ngày, cũng thỉnh cầu đứng ngoài quan sát quyền hạn.

	Nghe tới cuồng phong câu nói này, Cô Lang trên mặt hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	Khiến hắn rất ngạc nhiên cũng không phải có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân bản thân, mà là vị này Kim Lăng đại học vật lý học viện giáo sư vậy mà ngạc nhiên thành cái này dạng.

	Lại nói tại « đất hoang OL » bên trong, có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân cũng không tính được đặc biệt gì yêu thích đồ vật a?

	Dù sao thiết lập bên trên, kia cũng là phồn vinh kỷ nguyên đêm trước thành quả nghiên cứu, so đây càng đen hắc khoa kỹ nhiều đến bầu trời rồi!

	"Có thể khống chế tụ biến chồng... Chỗ tránh nạn không phải có cái lò phản ứng sao?" Cô Lang biểu lộ cổ quái nói.

	"Đúng thế."

	"Cần thiết chạy chỗ này đến xem sao?"

	Cuồng phong làm cái im lặng thủ thế, không chớp mắt nhìn chằm chằm toà kia lò phản ứng.

	"Đừng nói chuyện, muốn bắt đầu!"

	Thấy gia hỏa này như vậy đầu nhập, Cô Lang mặc dù một bụng hoang mang, nhưng vẫn là ngậm miệng lại, quyết định bồi vị đồng nghiệp này nhìn thấy cuối cùng.

	Cách đó không xa, đứng tại hàng rào bên cạnh người quản lý nhìn thoáng qua thời gian, tiếp lấy nhìn về phía đứng ở một bên nghiên cứu viên, ra hiệu có thể bắt đầu rồi.

	Thành Bình Minh nhà máy lần lượt tạm ngừng sản xuất, trạm phát điện phát điện nhiệt điện tổ máy đem phát ra công suất tăng lên đến lớn nhất, đem toàn bộ điện năng đều phối trí ở đài này phản ứng nhiệt hạch chồng lên.

	Theo điện dung tràn ngập, đứng tại khống chế thiết bị đầu cuối bên cạnh nghiên cứu viên tại sờ khống bình phong bên trên một bữa thao tác, rất nhanh bộ kia hình trụ tròn trang bị phát ra tư tư dòng điện âm.

	Đến lúc cuối cùng một cái nút đè xuống, toàn bộ không gian bên trong từ trường, liền như là áp đặt mở nước sôi bình thường xao động.

	Từ trong túi lấy ra la bàn, cuồng phong nhìn xem kia phát ra bị kinh phong tựa như kim đồng hồ, trong mắt lóe ra cuồng nhiệt, trong miệng không ngừng lẩm bẩm lấy.

	"Giam cầm từ tính! Là giam cầm từ tính!"

	Cô Lang sững sờ mà nhìn xem hắn, không biết nên tiếp lời gì.

	Cách đó không xa, đứng tại Sở Quang bên cạnh Ân Phương đè lên mi tâm, có chút đau đầu nói.

	"Để lọt từ rồi... Quả nhiên thời gian trôi qua quá lâu."

	Đứng ở một bên Sở Quang nhíu mày.

	"Có ảnh hưởng sao?"

	Ân Phương còn chưa lên tiếng, đứng ở một bên Mạt Y liền không kịp chờ đợi đoạt đáp.

	"Yên tâm đi, vấn đề nhỏ! Chờ một lát giam cầm từ tính trang bị vận hành ổn định, từ trường tràn ra vấn đề tự nhiên là biến mất."

	Ân Phương nhẹ gật đầu.

	"Hừm, có lẽ vậy."

	Lò phản ứng nội bộ từ trường sẽ căn cứ thể plasma hình thái tiến hành điều chỉnh, đợi đến thể plasma ổn định lại, từ trường tự nhiên cũng liền ổn định.

	Hiển nhiên, toà này lò phản ứng cũng không phải là dựa vào Faraday lồng tiến hành từ trường che đậy, thậm chí hoàn toàn không có cái này càng nhiều dư thiết kế.

	Cũng chính là bởi vậy, lò phản ứng nhất tường ngoài, sẽ lưu lại một khối có thể "Nhìn quan sát" thể plasma vận hành tình trạng cửa sổ nhỏ.

	Thấy hai vị này nghiên cứu viên đều đảm bảo không có bất cứ vấn đề gì, Sở Quang cũng liền kiên nhẫn tiếp tục xem xuống dưới.

	Màu xanh thẳm quang mang tại Nappa chưởng lớn cửa sổ nhỏ sau lưng hiển hiện, theo năng lượng không ngừng tụ tập, rất nhanh hóa thành thuần bạch sắc ánh sáng.

	Cái kia hẳn là chính là bị từ trường bao gồm thể plasma.

	Cho dù là cách nặng nề lò phản ứng xác ngoài, Sở Quang vẫn có thể trực quan cảm thụ đến, cái kia có thể hòa tan hết thảy cực nóng cùng chất chứa trong đó khủng bố năng lượng!

	Cách đó không xa.

	Đứng tại bàn làm việc trước kỹ thuật viên nhóm, mỗi người quản lí chức vụ của mình hoàn thành bắt đầu bên trên công tác, cũng lần lượt hồi báo trước mắt tình huống.

	"Thể plasma nhiệt độ đạt tới giới hạn giá trị!"

	"Kim thăm dò quan trắc đến phản ứng phát sinh!"

	"Chồng tâm tình huống tốt đẹp, ước thúc khí công tác bình thường!"

	"Năng lượng lợi nhuận đạt tới tự kiềm chế điều kiện!"

	"Chặt đứt ngoại bộ nguồn điện!"

	"Điện áp kém điều tiết hoàn tất!"

	"Đổi vị kém về không!"

	"Tần suất đồng bộ hoàn tất!"

	"..."

	"Hoà lưới điện!"

	Theo cuối cùng một tiếng ra lệnh truyền đạt mệnh lệnh, khổng lồ dòng điện xuyên qua chôn thiết lập tại bức tường bên trong cáp điện, mênh mông như hải dương bình thường năng lượng trong khoảnh khắc tràn đầy thành Bình Minh lưới điện.

	Tới gần mới khu công nghiệp bên cạnh trạm phát điện, đầy phụ tải vận chuyển phát điện nhiệt điện tổ máy lần lượt ngưng đóng.

	Đến giờ phút này mới thôi, bọn chúng đã hoàn thành sứ mạng của mình.

	Cuộc sống về sau, liên minh không còn cần thiêu đốt củi lửa cùng than đá sinh ra điện lực, thanh khiết năng lượng hạt nhân đem thông qua lưới điện bao trùm liên minh toàn cảnh.

	Từ xưởng luyện thép lóe lên hồ quang điện, đến chế hydro nhà máy điện phân phòng, lại đến khu dân cư mỗi một nhà nhà dân bóng đèn, quạt thậm chí điều hoà không khí...

	Vận chuyển tại liên minh lưới điện bên trong năng lượng, chưa từng như này dồi dào qua!

	Nhìn qua kia lò phản ứng bên trong viên kia dần dần ổn định lại bạch quang, Sở Quang kéo căng thần sắc cuối cùng hóa thành vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, liên minh chính thức bước về phía thời đại mới.

	Mà mảnh này hoang vu phế tích bên trên, vậy cuối cùng lần nữa dấy lên văn minh Hỏa chủng!

	Lịch sử sẽ ghi nhớ giờ khắc này!

	Sở Quang quay đầu nhìn về phía đứng tại lò phản ứng bên cạnh đám người, còn có kia từng trương hoặc kích động, hoặc mừng rỡ, hoặc kinh ngạc, hoặc mờ mịt mặt.

	Hắn giải khai mũ bảo hiểm mặt nạ, dùng tán thưởng nói.

	"Làm không sai."

	"Các vị cực khổ rồi!"

	...

	Lò phản ứng châm lửa kết thúc.

	Bao quát người quản lý ở bên trong, đám NPC đều ai cũng bận rộn đi.

	Chỉ có cuồng phong một người vẫn cùng mất hồn đồng dạng, trong tay cầm la bàn, hai mắt vô thần từ phản ứng trong phòng đi ra.

	"Này, huynh đệ, châm lửa nghi thức giống như kết thúc." Nhìn xem trong đại sảnh ngốc đứng cuồng phong, Cô Lang nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

	Phản ứng tổng hợp hạt nhân loại này đồ vật đã vượt ra khỏi hắn chuyên nghiệp phạm trù, hắn nhìn hồi lâu cũng không còn nhìn ra cái gì môn đạo tới.

	Nghe tới bên tai truyền đến đồng sự thanh âm, cuồng phong cuối cùng từ trong thất thần lấy lại tinh thần.

	Nhưng mà khắc ở trên mặt hắn biểu lộ cũng không lại là kích động cùng hưng phấn.

	Mà là thất lạc...

	Thậm chí thất vọng.

	"Huynh đệ, ngươi thế nào rồi?" Cô Lang ân cần hỏi một câu.

	Cuồng phong trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên lắc đầu, phát ra thở dài một tiếng.

	"Chênh lệch quá xa..."

	Làm lạnh trang bị không nhìn thấy, có lẽ là tổng thể ở lò phản ứng nội bộ.

	Nhưng mà đường kính bất quá mười mấy thước lò phản ứng đến tột cùng là như thế nào kiềm chế ở kinh khủng kia năng lượng, hắn lại hoàn toàn là không hiểu ra sao.

	Càng làm cho hắn khó có thể tin chính là, hắn vậy mà có thể xuyên thấu qua một cái cửa sổ nhỏ, dùng nhìn bằng mắt thường thanh kia thể plasma hình dáng, mà không bị kia cực nóng quang mang đốt bị thương hai mắt...

	Bất kể là vật liệu , vẫn là thiết kế công nghệ, bộ kia lò phản ứng đối với hắn mà nói cũng như cùng hộp đen bình thường, cho dù đặt ở trước mặt cũng vô pháp hiểu thấu đáo huyền bí trong đó.

	Ngược lại để hắn cảm nhận được thường thức bị phá vỡ...

	Cô Lang kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Chênh lệch quá xa?

	Khá lắm...

	Chẳng lẽ ngươi còn đánh tính tại trong hiện thực làm một cái? !

	Cuồng phong nhìn về phía gấp tích lũy trong tay la bàn, lúc trước cây kia cuồng loạn kim đồng hồ, chẳng biết lúc nào đã không còn rung động, vững vàng chỉ vào nó nên chỉ phương hướng.

	Hắn duy nhất có thể để xác định chính là, tại châm lửa trong nháy mắt đó, hẳn là khổng lồ từ trường tại ước thúc thể plasma.

	Mà ở châm lửa sau khi thành công, tràn ra từ trường liền hoàn toàn biến mất.

	Đến mức hắn thậm chí vô pháp xác định, là tràn ra từ trường bị phong bế , vẫn là kia lò phản ứng căn bản không phải dựa vào từ trường năng lượng, tại trói buộc xa như vậy siêu hằng tinh cực nóng...

	Cô Lang nắm tóc, suy tư nói: "Ta nhớ được... Website chính thức trên có nâng lên, chỗ tránh nạn lò phản ứng sử dụng nhiên liệu là thuần Heli-3?"

	Cuồng phong: "Ừm."

	Cô Lang: "Món đồ kia trên Địa Cầu có thể làm đến sao?"

	Cuồng phong: "Không lấy được."

	Cô Lang: "..."

	Nhìn kia đóng lại cửa hợp kim, cuồng phong mặt không cảm giác trên mặt hốt nhiên nhưng nổi lên một nụ cười khổ.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, xoắn xuýt như thế nào trói buộc chặt đoàn kia thể plasma kỳ thật hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Deuteri xuyên tụ biến còn có thể dùng laser châm lửa.

	Nhưng mà Heli-3 tụ biến...

	Liền kia hà khắc phản ứng điều kiện, hắn căn bản không nghĩ ra được còn có cái gì biện pháp, có thể tại trên Địa Cầu đem phản ứng này chồng điểm...

	...

	Thành phố Tây Châu lò phản ứng châm lửa thành công tin tức rất nhanh cắm lên cánh, tại báo chí cùng phát thanh tuyên truyền bên dưới, rất nhanh truyền khắp liên minh phố lớn ngõ nhỏ.

	Sở Quang cũng không lo lắng lò phản ứng bị người nhớ thương.

	Xí nghiệp hàng không căn cứ ngay tại thiên thủy nhánh sông bên cạnh, trừ khe nứt lớn, toàn bộ Lũng Sông hành tỉnh hẳn là không người dám trêu chọc những tên kia.

	Huống chi chỗ này và bình hành thế giới Địa cầu khác biệt, tại đất hoang bên trên có thể khống chế tụ biến cũng không tính cái gì yêu thích đồ chơi, thậm chí nhiên liệu hạt nhân xa so với kỹ thuật bản thân yêu thích hơn nhiều.

	Tại vô pháp tiêu hóa quá thừa năng lượng tình huống dưới, phát điện nhiệt điện chưa hẳn không bằng năng lượng hạt nhân dùng tốt.

	Đương nhiên, đối với liên minh mà nói, giờ phút này hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này.

	Mười hai khung đến từ xí nghiệp "Cá mập hổ" máy bay vận tải, đã từ Thự Quang thành bắc sân bay chuyển di bố trí đến thành phố Tây Châu phía bắc tới gần thiên thủy nhánh sông đất trống.

	Từng cây thô như mãng xà cáp điện cắm ở máy bay nghiêng người, giống như cá voi hút nước rút ra lấy liên minh lưới điện bên trong năng lượng.

	Trừ cái đó ra, cùng nhau bị rút lấy còn có thiên thủy nhánh sông nước sông.

	Bao quát trạng thái cố định hydro, Hydro kim loại pin ở bên trong một hệ liệt nhiên liệu pin, cùng pin hoá học có bản chất khác biệt, cái trước bản thân cũng không mang theo Oxit, mà là rút ra trong không khí dưỡng khí tham dự oxi hoá hoàn nguyên phản ứng.

	Đem toàn bộ đại khí hoàn cảnh làm âm cực, cũng là nhiên liệu pin năng lượng mật độ cao hơn nhiều chung chung học pin nguyên nhân.

	Bất quá tương đối, Hydro kim loại pin bổ sung năng lượng sẽ hơi phiền phức chút, cần đồng thời thỏa mãn có thể tin lưới điện cùng đầy đủ nguồn nước hai cái điều kiện này.

	Đứng tại vừa mới vòng ra tới hàng không căn cứ bên trong, dễ xuyên mặt mày hớn hở cùng bên cạnh Sở Quang nói.

	"... Cứ theo tốc độ này, nhiều nhất một ngày chúng ta là có thể đem điện tràn ngập! Chờ hoàn thành nạp năng lượng, trễ nhất ba ngày sau chúng ta liền có thể đưa tới đợt thứ hai tiếp tế!"

	Trước mắt hành trình đạt tới ba ngàn cây số máy bay xí nghiệp chỉ có mười hai khung, nhưng không bao lâu bọn hắn liền có thể lại lắp ráp mười hai khung ra tới.

	Hai mươi bốn khung cỡ lớn máy bay vận tải liệt trang.

	Dựa vào hai bên lưới điện, bọn hắn có thể ở Lũng Sông hành tỉnh nam bộ cùng Đông Hải bờ ở giữa chế tạo một đầu ổn định không trung hành lang, liên tục không ngừng hướng tiền tuyến ném đến trang bị cùng tiếp tế!

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Đa tạ rồi!"

	"Khách khí, " dễ xuyên sảng lãng vừa cười vừa nói, "Chúng ta là cùng một cái trên chiến tuyến minh hữu, đây là vì chúng ta cộng đồng thắng lợi, vì chiến thắng chúng ta cùng chung địch nhân!"

	"Cho dù là vì cộng đồng thắng lợi, chúng ta cũng sẽ không quên các ngươi tại thời khắc mấu chốt duỗi ra viện thủ."

	Từ trước mắt vị này lòng nhiệt tình tiểu hỏa tử trên thân dời ánh mắt, Sở Quang "Lơ đãng" nhìn về phía cách đó không xa từng cái máy bay.

	Dừng lại một lát, hắn bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những này máy bay trống không trở về rất đáng tiếc a, nếu không... Từ chúng ta chỗ này mang một ít đặc sản trở về được rồi."

	"Đặc sản?" Dễ xuyên sửng sốt một chút, lập tức cười khoát tay nói, "Không cần không cần, chúng ta đối với các ngươi viện trợ là không ràng buộc! Đây cũng là chúng ta phải làm!"

	Nhìn xem vị này trẻ tuổi tiểu hỏa tử trên mặt dương quang xán lạn tiếu dung, Sở Quang trong lòng không hết cảm khái, nếu là tất cả mọi người giống như hắn thích làm việc thiện là tốt rồi.

	Bất quá...

	Cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Bây giờ là liên minh cùng xí nghiệp thời kỳ trăng mật, hắn nhất định phải bắt lấy thời gian này cửa sổ.

	Bất kể là xuất phát từ ngắn hạn cân nhắc , vẫn là xuất phát từ lâu dài cân nhắc, hắn đều cần thừa cơ hội này, tại giữa song phương buộc chặt càng nhiều lợi ích.

	Bằng không đợi đến chiến tranh kết thúc, Lũng Sông hành tỉnh đối với xí nghiệp mà nói sẽ không trọng yếu như vậy, mà hắn lại được cùng sát vách cái kia không lộ mặt thổ tài chủ cách không khí lục đục với nhau.

	Hắng giọng một cái, nhìn xem từ chối dễ xuyên, Sở Quang ngữ khí trịnh trọng nói.

	"Ta biết rõ các ngươi viện trợ là không ràng buộc, chúng ta cũng rất cảm tạ khẳng khái của các ngươi, nhưng chúng ta không thể luôn luôn vừa gặp phải phiền phức liền hướng các ngươi đưa tay, cơ hội này để cho ta lương tâm băn khoăn!"

	"Chúng ta chỗ này có một câu tục ngữ gọi có qua có lại, chúng ta cũng vì các ngươi chuẩn bị một chút lễ vật."

	"Mặc dù không phải là cái gì quý trọng đồ vật, nhưng cũng là chúng ta một điểm tâm ý!"
Kết chương.