Chương 1470 : Lão tử liều mạng với ngươi!.
Thông Cổ chân nhân cũng không lập tức rời đi, tại Ma Duyên thành ở một ngày.

	Trong lúc đó, toàn bộ hành trình cho Quân Thường Tiếu lên lớp, để hắn cần phải điệu thấp, tuyệt đối đừng tham gia náo nhiệt, đừng gây chuyện sinh sự, đem tâm tư dùng tại mười năm ước hẹn lên.

	"Ha ha đát."

	Hệ thống lập tức liền cười.

	Không đi tham gia náo nhiệt, không gây chuyện thị phi, vẫn là Cẩu Thặng a?

	"Sư tôn xin yên tâm!" Quân Thường Tiếu vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói: "Ước định ngày, đệ tử chắc chắn chiến thắng Cô Hồng chân nhân đồ đệ, vi sư tôn mở mày mở mặt!"

	"Đừng đều hư."

	Thông Cổ chân nhân tức giận nói: "Vi sư hỏi ngươi, hiện tại cảnh giới gì?"

	Nói đến tu vi hắn liền có chút thương tâm, dù sao hai năm ma quỷ huấn luyện, liền Nhị chuyển đều không có tăng lên, tự mình một thế anh danh tính hủy đi.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu nói: "Vừa bước vào Lục chuyển."

	"Tài Nhị chuyển?"

	Thông Cổ chân nhân trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế ngồi, hiện ra sinh không thể luyến biểu lộ.

	Căn cứ xuyên qua hiệp hội quy định, làm thuận tiện độc giả đều nghe hiểu, không cần đi học tập từ ngoại lai nói, người xuyên việt cùng xuyên qua thế giới nhất định phải nói Hoa Hạ lời nói, cho nên sáu nếu như cắn chữ không rõ, rất dễ dàng bị nghe thành hai.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không có tận lực đi lặp lại một lần, mà là đem Lục chuyển tu vi phóng xuất ra, cũng vận dụng Hỏa Hồn chi lực cùng Tà Ác chi lực, làm được cảnh giới toàn diện bộc phát.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Cường thế khí lãng hội tụ trong phòng khách, thanh thế không kém bảy tám chuyển!

	Khắc học chi lực trả lại dưới, mặc dù không có để Cẩu Thặng tăng lên cảnh giới, nhưng thực lực phương diện có vẻ lấy tăng lên, nhất là Linh hồn, cơ bắp cùng huyết mạch khả vị phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Nói trắng ra là.

	Bị Ma khí quấy nhiễu tội không có phí công thụ, chó sủa liên tục Quân Thường Tiếu có rất lớn thu hoạch.

	Lúc trước tại Ma duyên chi địa tàn bạo vô tình xoá bỏ tham lam Ma tu, chính là thực lực cường đại chứng minh, bởi vì bị giết người trong không thiếu bảy tám chuyển!

	Càng nghiêm cẩn Thượng giới, Nhất chuyển chênh lệch giống như cách tầng núi.

	Chỉ có Lục chuyển Cẩu Thặng có thể xoá bỏ bảy tám chuyển, đều đại biểu lại mở ra vượt cấp hình thức chiến đấu.

	Có thể lý giải, dù sao tràn vào thể nội Ma khí là dùng tới phục sinh Ma Tổ, năng lượng bàng bạc vẫn là chứa đựng chặt chẽ thật lâu.

	"Xoát!"

	Thông Cổ chân nhân trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, cả kinh nói: "Chuyển Linh kỳ đỉnh phong?"

	Cẩu Thặng cười không nói.

	Tốt nhất trang bức phương thức không phải nói cho người khác biết ta mạnh bao nhiêu, mà là dùng hành động thực tế để người khác minh bạch ta mạnh bao nhiêu.

	"Không đúng, không đúng!"

	Thông Cổ chân nhân một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Gia hỏa này rời đi Cực Đạo động phủ còn chưa đủ một năm, làm sao đột nhiên liền từ Nhất chuyển bước vào Lục chuyển!

	Kỳ Dã chân nhân cũng mộng.

	Từ Nhất chuyển đột phá đến Nhị chuyển còn có thể hiểu được, thậm chí cho là tăng lên có chút chậm, từ Nhất chuyển nhảy đến Lục chuyển, cái này khoảng cách thực sự liền có chút lớn!

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Vạn Cổ tông có một bản độc môn bí tịch, cần áp chế cảnh giới mới có thể tu luyện Đại thành, cho nên tại ngài huấn luyện hai năm gian, đồ nhi nhất trực không có tăng lên."

	"Đến sau."

	"Đệ tử cuối cùng đem Tâm pháp lĩnh ngộ Đại thành, cho nên cảnh giới một đường tăng vọt, mới có bây giờ Chuyển Linh kỳ đỉnh phong cấp độ tu vi."

	Đang lừa dối nhân bên trên, Quân Thường Tiếu đã đạt đăng phong tạo cực, cho nên các loại nói láo há mồm liền ra, thậm chí đều không cần đi qua não cân nhắc.

	"Trên đời có thần kỳ như thế Tâm pháp? Cần áp chế cảnh giới mới có thể tăng lên?" Thông Cổ chân nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

	Kỳ thật trong lòng của hắn còn có chất vấn, bất quá, Quân Thường Tiếu thực lực đã so lúc trước mạnh nhiều như vậy, khẳng định coi là chuyện tốt một kiện, thế là thoải mái cười to nói: "Vi sư sớm biết ngươi chính là không phải phàm hạng người, quả nhiên không thấy nhìn lầm!"

	". . ."

	Kỳ Dã chân nhân khóe miệng co giật.

	Ma quỷ huấn luyện hai năm, cảnh giới dậm chân tại chỗ, hắn cũng không phải tâm tính này!

	Bất quá, hắn vẫn là đĩnh tán đồng Thông Cổ chân nhân câu nói kia, tại trong khoảng thời gian ngắn từ Nhất chuyển bước vào Lục chuyển, kẻ này tuyệt đối không phải phàm, thậm chí có chút quá với kinh khủng!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Thông Cổ chân nhân thật vui vẻ rời đi.

	Quân Thường Tiếu có Lục chuyển thực lực, để hắn đối tương lai mười năm ước hẹn tràn ngập chờ mong cảm giác.

	"Cô Hồng lão nhi."

	Đi tới không người sơn dã, Thông Cổ chân nhân nhịn không được lên tiếng hô lớn: "Đến lúc đó chờ lấy thua đi!"

	Kỳ Dã chân nhân lắc đầu.

	Lúc trước tại Cực Đạo động phủ vừa lo lại sầu, bây giờ biết được nhà mình đệ tử thực lực đạt tới Lục chuyển, liền bắt đầu chỉ cao khí dương.

	. . .

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu tại làm sơ chỉnh đốn về sau, mang theo đệ tử lên đường trở về Tông môn.

	Trên đường, Diêu Mộng Oánh bôi nước mắt khóc ròng nói: "Đệ tử kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, có phải hay không cho Tông môn mang đến phiền phức?"

	Hôm qua bị Thập đại Tiên tông cường giả nhìn chằm chằm, nàng cực sợ, chỉ có thể trốn ở Tông chủ sau lưng run lẩy bẩy.

	"Nha đầu ngốc."

	Quân Thường Tiếu tới cái sờ đầu giết, ôn nhu nói: "Thu hoạch được Ma Tổ thể chất, quả thật thiên đại cơ duyên, thế nào lại là phiền phức đâu."

	"Lại nói."

	"Bản tọa cùng các sư huynh ngươi là người sợ phiền toái sao?"

	Lý Thanh Dương bọn người ngẩng đầu ưỡn ngực, hiển nhiên tại nói cho sư muội, cho dù có phiền phức, sư huynh cũng sẽ giúp ngươi đỉnh lấy!

	"Ô ô ô!"

	Diêu Mộng Oánh khóc rối tinh rối mù, nói: "Có Tông chủ và các sư huynh, ta là trên đời người hạnh phúc nhất!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có các ngươi những đệ tử này làm bạn, bản tọa cũng rất hạnh phúc."

	Khác nhân vật chính cũng là vì tự mình sinh, vì mình biến cường, hắn thì là vì toàn bộ Tông môn, hiển nhiên một gia đình chủ nam.

	"Đinh! Đệ tử Diêu Mộng Oánh kế thừa Ma duyên chi địa cơ duyên, thu hoạch được 1000 điểm Danh Vọng trị."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 1000."

	Đang chuẩn bị cao hứng Quân Thường Tiếu nghe được trước mắt Danh Vọng trị số liệu về sau, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng đọng.

	Không đúng!

	Danh Vọng trị không đúng!

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng vội vàng kéo ra số liệu bảng, phía trên hiện ra nội dung là ——

	Cống Hiến trị, linh!

	Thành Tựu trị, linh!

	Không tính vừa lấy được 1000 điểm, Danh Vọng trị cũng là linh!

	Tam giá trị . .

	Dĩ nhiên mất ráo! ! !

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu phảng phất trong nháy mắt gặp mười vạn nằm lôi điện oanh kích, cả người biểu lộ đờ đẫn đứng ở nguyên địa.

	"Tông chủ?"

	Gặp hắn dừng lại, Lý Thanh Dương mờ mịt nói.

	"A!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ôm đầu, quát ầm lên: "Làm sao mất ráo!"

	Thình lình nhi tru lên, kinh hãi Lý Thanh Dương lui lại mấy bước, kém chút không có ổn định thân thể ngã ngồi trên mặt đất.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng là giật nảy mình, nhao nhao ở trong lòng nói thầm, đến cùng cái gì không có sẽ để cho Tông chủ như thế sụp đổ, như thế tuyệt vọng!

	"Hệ thống!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Tình huống như thế nào!"

	"Ta lúc trước tại thăng cấp, ta không biết!" Không hổ cùng Cẩu Thặng lâu, sớm làm tốt làm nền, đem trách nhiệm đẩy không còn một mảnh.

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu gào thét: "Việc này khẳng định cùng ngươi có quan hệ!"

	Không thừa nhận liền xong việc?

	Rất xin lỗi, Cẩu Thặng hội lại, bất kể có phải hay không là Hệ thống duyên cớ, tam giá trị không có chính là của ngươi trách nhiệm!

	Ngoại giới.

	Quân Thường Tiếu cả khuôn mặt vặn vẹo đến biến hình, nhan sắc cũng từ đỏ bừng biến thành tím đen.

	Tân tân khổ khổ cất mấy tháng, Cống Hiến trị cùng Thành Tựu trị cộng lại năm sáu trăm vạn, bây giờ nói không có liền không có, cái này ai chịu nổi!

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Chuyện là như thế này. . ."

	Khi biết gia hỏa này tự tiện khởi động cái gì nguy cơ giải trừ hình thức, dẫn đến tam giá trị bị trong nháy mắt hao hết sạch, Quân Thường Tiếu hai tay bóp ở trên cổ mình, diện mục dữ tợn nói: "Lão tử liều mạng với ngươi!"

	"Thế nào đây là?"

	Cố Triêu Tịch vội vàng liền muốn đi khuyên can, lại bị Tô Tiểu Mạt ngăn lại, nói: "Tông chủ ngày thường thích tự mình hại mình, sư thúc không cần ngạc nhiên."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người dùng gật đầu biểu thị đồng ý.

	Loại này tự mình bóp tự mình hình tượng, bọn hắn gặp qua rất nhiều lần, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

	Cố Triêu Tịch tỉnh ngộ, cũng nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai lão ca cũng có tự mình hại mình yêu thích, không hổ cùng ta là sinh tử huynh đệ a!"
Kết chương.