Chương 606 : Đây chính là Đao khách.
Trong sương phòng.

	Mộc Hồng Liên ngơ ngác đứng đấy.

	Nàng phục dụng Tố Thể đan cùng Thối Linh đan, nhục thân cường độ cùng Linh năng đạt được tăng cường, tâm tình đã vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Nguyên lai, Hồ Dương thành bán đan dược thần kỳ như vậy, dù là đã đạt tới Võ Tông mình, sau khi phục dụng cũng có thể được tăng lên cực lớn!

	Còn có Thối Linh đan.

	Loại đan dược này, thế nhưng là Ngải gia không có mua bán, Vạn Cổ tông tại sao có thể có?

	Hẳn là, có Đan đạo Đại sư tại?

	"Phụ thân."

	Mộc Hồng Liên dần dần tỉnh táo lại, nỉ non nói: "Ta giống như tới quá muộn."

	Không muộn, không muộn.

	Lúc này gia nhập Vạn Cổ tông vừa vặn!

	Để Mộc Hồng Liên khiếp sợ còn có rất nhiều, bởi vì còn không có trải nghiệm qua các loại tăng lên võ đạo công trình.

	Thân là quận chúa nàng, chú định sẽ ở một đoạn thời gian rất dài đem ở vào chấn kinh trạng thái.

	Ba tháng qua, Vạn Cổ tông đỉnh phong Võ Tông đệ tử xuất hiện không ít, Long Tử Dương chờ sau tiến nhập Nội môn đệ tử cũng lần lượt đột phá đến Võ Vương.

	Sử Thi nhiệm vụ thượng Vương cấp số lượng, đã tăng lên tới 22 danh.

	Nội môn đệ tử 21 danh, làm sao thêm một cái?

	Không sai.

	Quan môn đệ tử Hà Vô Địch cũng đột phá đến Võ Vương, tốc độ nhanh chóng để nhân nhìn mà than thở.

	Quân tông chủ dựa vào Huyễn Quang kính râm, dò xét đến thực lực chân chính của hắn về sau, hận không thể sở trường thuật đao, tại chỗ cho hắn giải phẫu, nhìn xem con hàng này thân thể đến cùng làm sao cấu tạo!

	Hệ thống nói: "Túc chủ trước tiên đem mình giải phẫu."

	Hà Vô Địch thăng cấp nhanh, là xây dựng ở Siêu Thần phẩm Linh căn bên trên.

	Quân tông chủ từ Đê phẩm cho tới bây giờ Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương, đây mới là bật hack nhất nhìn thấy mà giật mình.

	"Hô hô!"

	Một ngày này, trong phòng ăn đột nhiên hiện lên nặng nề chi thế.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có người muốn đột phá?"

	Linh niệm tràn ngập ra, trong nháy mắt khóa chặt trên người Mã Vĩnh Ninh.

	Hắn giờ phút này chính nhắm mắt lại, hai tay còn tại bản năng rửa sạch bát đũa, nặng nề chi thế còn tại điên cuồng khuếch tán.

	Dạ Tinh Thần cảm nhận được cỗ khí tức kia, nói: "Đao vương?"

	Chu Hồng khóe miệng vung lên mỉm cười.

	Đao trung chi Vương cùng hắn cái này kiếm trung chi vương, đơn giản chính là trời sinh oan gia, bây giờ Mã Vĩnh Ninh có đột phá dấu hiệu, lập tức dâng lên chiến ý.

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi kinh hỉ nói: "Mã thúc muốn đột phá!"

	"Hô —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một cỗ lại thêm vì nặng nề chi thế từ nhà ăn lan tràn ra, Mã Vĩnh Ninh mở ra hai con ngươi, cả người phảng phất trở nên so trước kia lại thêm thương tang.

	Chu Hồng cũng là loại vị đạo này.

	Quả nhiên, Kiếm Vương cùng Đao vương loại này không đi bình thường tồn tại, chỉ có lộ ra lại thêm tang thương, già hơn, mới có thể cảm thấy có phong phạm.

	"Đao đến!"

	Mã Vĩnh Ninh một tiếng hét dài!

	Hưu!

	Phòng bếp cái thớt gỗ thượng dao phay bay ra, bị hắn nắm trong tay.

	Đây là năm đó bị Quân Thường Tiếu chém đứt đao, về sau hắn đổi thành dao phay, chỉ vì mỗi ngày trợ giúp Liễu Uyển Thi nha đầu này thái thịt.

	Đao khách biến thành đầu bếp, để nhân thổn thức.

	Nhưng mà.

	Mã Vĩnh Ninh tịnh chưa quên sơ tâm, ngược lại tại cắt đôn trung dần dần lĩnh ngộ đao trung áo nghĩa, tu vi không lùi phản tăng, có thể thuận lợi bước vào Đao vương chi cảnh!

	Đây chính là Đao khách.

	Cùng Kiếm khách một dạng theo đuổi không phải làm từng bước tu luyện, mà là giảng cứu hiểu.

	Hiểu, liền có.

	Bất ngộ, vĩnh viễn nguyên địa bồi hồi.

	"Xoát!"

	Mã Vĩnh Ninh nhún người nhảy lên, trong tay dao phay lấp lóe quang mang, chỉ gặp từng đạo mang theo nặng nề chi thế Đao khí ầm vang chém xuống tới.

	Nếu như đem hắn vung đao động tác thả chậm mấy chục lần, có thể nhìn thấy, này hoàn toàn là thái thịt động tác!

	Đao vương.

	Dùng đao chứng đạo.

	Mã Vĩnh Ninh có thể đạt tới loại tầng thứ này, tất cả thái thịt trung lĩnh hội, cho nên thỉnh gọi hắn là —— Thái Đao vương!

	Oanh!

	Oanh!

	Đao khí ầm vang rơi xuống, Diễn Vũ tràng bên trên phơi bày sâu xa vết đao, nặng nề chi thế tràn ngập mà đến, để nơi xa đệ tử đều nổi lòng tôn kính!

	Kiếm giả, phong mang tất lộ.

	Đao giả, thế đại lực trầm.

	"Đạp!"

	Mã Vĩnh Ninh phiêu nhiên rơi xuống, trong tay dao phay tại ngón tay cái ở giữa một trận xoay tròn, kém chút đem mặt khác bốn cái ngón tay gọt sạch tự cắm vào bên hông trong vỏ đao.

	Một chữ, soái!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, vỗ tay nói.

	Ba ba ba!

	Chúng đệ tử cũng đi theo nhao nhao vỗ tay.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào Diễn Vũ tràng nói: "Đánh nát nhiều như vậy sàn nhà, ba tháng Võ đạo tài nguyên toàn trừ đi."

	"Phù phù!"

	Mã Vĩnh Ninh co quắp trên mặt đất.

	Ta hắn meo ra tới trang cái này bức làm gì, làm gì!

	. . .

	Mã Vĩnh Ninh đột phá Đao vương, Sử Thi nhiệm vụ Vương cấp số lượng đã có 23 nhân, đây là Quân Thường Tiếu không nghĩ tới.

	Bất quá, tiếp xuống hắn sầu muộn.

	Thiên tư không sai Nội môn đệ tử đều đột phá đến Võ Vương, tiếp xuống 27 danh ai đến bổ khuyết?

	Kỳ thật Lý Thượng Thiên chờ Ngoại môn đệ tử cũng đã đạt đến đỉnh phong Võ Tông, nhưng bị giới hạn tư chất, nghĩ đột phá Võ Vương sẽ rất hao phí thời gian.

	"Còn có không ít ban thưởng cho Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, trước hết cho dồng phục ngoại môn đệ tử dùng đi."

	Quân tông chủ đem tư chất dịch lấy ra hết.

	Về phần có bao nhiêu, tác giả cũng không có đi thống kê, tóm lại rất nhiều!

	Tượng Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt những này Ngoại môn đệ tử, ra trận suất cũng coi như có thể, nhưng tư chất cũng không xuất sắc, muốn cải tạo hoàn được từ Thượng phẩm tư chất bắt đầu.

	Quân tông chủ lại hoa 2000 điểm điểm cống hiến, mua 40 bình Thượng phẩm tư chất tư chất, đem bọn hắn toàn bộ tăng lên tới Cực phẩm.

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Lý Thượng Thiên cùng Lâm Giang Hàng bọn người kích động không thôi, đối xung kích Võ Vương cũng có lại thêm đại lòng tin.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu đi vào Dược viên, dò hỏi: "Một nhóm kia dược liệu khi nào có thể thành thục."

	"Đại khái cần hơn hai tháng đi." Ngụy lão nói.

	"Tới kịp."

	Tư chất đi lên, chưa hẳn có thể thời gian ngắn tăng lên Võ Vương, cho nên Võ Vương đan nhất định phải nhanh một bước luyện chế ra đến, như thế mới có thể trong vòng nửa năm đạt tới chỉ tiêu.

	Đệ tử tăng lên còn không tính khó khăn, khó khăn nhất là trưởng lão.

	Hắn lại đi hỏi thăm Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ, đạt được đáp án là, đồng đều tại vốn có cảnh giới nâng lên thăng lên Tam phẩm.

	Mấy vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch cung cấp.

	Này muốn đắp lên không đi lên, vậy liền thật không có cứu được!

	"Nửa năm sau, hẳn là có thể hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ ngũ." Quân Thường Tiếu lòng tin mười phần.

	Đương nhiên.

	Vẻn vẹn hoàn thành, khẳng định không phải mục tiêu.

	Nhất định phải vượt mức hoàn thành, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng mới được!

	"Sau khi hoàn thành, ta liền có thể bước vào Hoàng cấp cấp độ đi."

	Quân Thường Tiếu xoa khởi thủ đến, một giây sau đột nhiên vang lên cái gì, cả kinh nói: "Còn có nhất cái sử lục tại, coi như đem sử ngũ hoàn thành, ta cũng chưa chắc có thể tăng lên đại cảnh giới đi."

	"Người thông minh." Hệ thống nói.

	"Ta sát!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Này đôi hoàng trứng không phải hố cha sao!"

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ cho ban thưởng phong phú, túc chủ toàn hoàn thành, khẳng định ổn trám không lỗ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Nói thì nói như vậy, nhưng lưỡng cá Sử Thi nhiệm vụ, chẳng khác nào tại đột phá đại cảnh giới thượng, chế tạo hai trọng chướng ngại, độ khó giá trị khẳng định so một cái cao hơn quá nhiều!

	Đây là Vương cấp.

	Dùng sau đạt tới Hoàng cấp đỉnh phong cấp độ, há không vẫn là lưỡng cá!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Sớm biết, liền đi đơn nhất lộ tuyến, không chơi cái gì kiếm võ song tu."

	Lại qua một tháng.

	Vạn Cổ tông đỉnh phong Võ Tông đệ tử đạt tới hơn 800 danh, Vương cấp cấp độ chỉ có Chung Nghĩa cùng Cảnh Vô Cấu hai người trước một bước đột phá Võ Vương, số lượng tăng lên đến 25 danh.

	"Còn có hai tháng, hẳn là có thể." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Thượng Quan Hâm Dao đi vào đại điện, đem một đống nghiên cứu tâm pháp bày ra trên bàn, nói: "Tông chủ, ta lại nghiên cứu mấy trăm loại, còn xin chỉ điểm!"

	"Tốt, tốt!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng bóp nát Động Sát chi phù, sau đó dùng cả ngày thời gian đem bán thành phẩm tâm pháp toàn cải thiện hoàn tất, sau đó kéo ra Công Pháp các, Ngũ Hành Giám Thiên quyết số lượng là 1090/988, hối đoái cái nút cũng phát sáng lên!

	"Đinh! Tiêu hao 998 bản bí tịch, thành công hối đoái Ngũ Hành Giám Thiên quyết ×1, dĩ chuyển vận đến không gian giới chỉ."

	Mua sắm bản này tâm pháp bí tịch về sau, hệ thống tự động xứng đôi đến Tông môn công pháp thượng, mà Quân tông chủ thì không do dự trực tiếp phục chế 10000 bản ra tới.

	"Thanh Dương!"

	"Tại!"

	"Sáng sớm ngày mai, làm xong thể dục buổi sáng đừng tán, Bản tọa có chuyện muốn nói!"

	"Vâng!"
Kết chương.