Chương 65 : Ta là Vương lão tứ a.
"Cảm tạ thôn trưởng!"

	Vương lão tứ tức phụ không để ý tới Vương lão tứ, lau lau nước mắt, hướng Bộ Phàm hơi hơi khuất thân thi cái lễ, liền hướng thôn đi ra ngoài.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào còn để nàng rời đi a?" Vương lão tứ gấp.

	"Không để nàng đi? Chẳng lẽ còn muốn để nàng lại bị ngươi bán một lần a?" Bộ Phàm không khách khí chút nào nói.

	"Ta đây không phải là đánh cược mắt đỏ sao! ?"

	Vương lão tứ bị chắn đến yết hầu nghẹn lại.

	"Tẩu tử, ngươi đừng khổ sở a, ngươi nếu không suy tính một chút ta Tống Lại Tử, ta Tống Lại Tử mặc dù hỗn, nhưng khẳng định không làm được bán tức phụ sự tình!" Tống Lại Tử hô to một tiếng.

	Bộ Phàm: "......"

	Hóa ra này Tống Lại Tử còn nhớ thương nhà khác tức phụ đâu.

	Cái này chẳng lẽ chính là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết?

	Bất quá, Tống Lại Tử lần này tới cũng không phải xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	Ngay tại vừa rồi, này Tống Lại Tử thế nhưng là cầm hai thanh lưỡi búa lớn liền vọt tới, cho bọn hắn áp trận.

	"Lăn, đó là vợ ta!"

	Vương lão tứ trừng Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	"Dù sao ngươi lại không có thèm tức phụ, còn không cho phép người khác hiếm lạ a!"

	Tống Lại Tử không quan trọng nhún nhún vai, dù sao hắn không cần mặt mũi đã quen.

	Lời nói này đến chung quanh thôn dân nhịn không được gật gật đầu.

	Mặc dù bọn hắn cảm thấy dạng này có chút không đạo đức, nhưng Tống Lại Tử nói đến cũng không phải không có đạo lý, ngươi đều không hiếm có tức phụ, chẳng lẽ còn không cho phép người khác hiếm lạ a.

	Nhất là phụ nhân nhìn Vương lão tứ ánh mắt, cái kia tràn đầy khinh bỉ xem thường, trong lòng tự nhủ, về sau để nhà mình hán tử rời cái này Vương lão tứ xa một chút, miễn cho cùng Vương lão tứ học cái xấu.

	Mà các hán tử ý nghĩ cũng đơn giản.

	Về sau muốn nhiều đau lòng điểm nhà mình bà nương, miễn cho bị Tống Lại Tử cho ngoặt chạy.

	Bộ Phàm nhưng không biết bởi vì Tống Lại Tử huyên náo một màn này, để trong thôn hán tử bỗng nhiên đối nhà mình bà nương càng ngày càng đau lòng.

	"Vương lão tứ, ngươi khoảng thời gian này hảo hảo tỉnh lại một chút, chờ cái gì thời điểm tỉnh lại rõ ràng, lại đi tiếp tức phụ trở về!"

	"Biết!"

	Vương lão tứ đồng thời không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Dù sao, tức phụ nhà mẹ đẻ không có khả năng dưỡng một cái gả ra ngoài nữ cả một đời, qua qua mấy ngày, hơn mười ngày liền sẽ bị hắn cái kia Nhạc gia đưa về.

	Bộ Phàm hơi hơi nhíu mày.

	Đối với Vương lão tứ thái độ, hắn cũng có thể đoán ra mấy phần, xem ra không cho chút giáo huấn, Vương lão tứ là không biết sai.

	Về sau, thôn dân tán đi, Bộ Phàm cùng Nhị Cẩu về tư thục.

	"Tạ ơn tiên sinh vừa rồi đã cứu ta mẫu thân!"

	Nhị Cẩu rõ ràng nếu không phải là tiên sinh kịp thời đuổi tới, chỉ sợ mẹ hắn thân liền muốn bị đám kia người xấu mang đi.

	"Không cần cám ơn, đây là ta nên làm!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Nhị Cẩu bả vai, "Đối chuyện của cha ngươi, ngươi đừng nhớ ở trong lòng, tin tưởng về sau hắn sẽ sửa!"

	"Hắn thật sự sẽ sửa sao?" Nhị Cẩu cúi thấp đầu, có chút cô đơn nói.

	"Sẽ, ngươi không tin tiên sinh?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không, ta tin tiên sinh!"

	Nhị Cẩu gật gật đầu, trong mắt tràn đầy tín nhiệm ánh mắt.

	......

	Trời tối người yên.

	Một bóng người chân đạp hư không, chậm rãi rơi vào Vương lão tứ trong viện, bên người còn đi theo một đầu Tiểu Bạch Lư, Tiểu Bạch Lư trên lưng ngồi một cái đáng yêu tiểu nữ oa.

	"Ta nói các ngươi không ngủ được, theo tới làm cái gì?" Bộ Phàm im lặng nói.

	"Ca ca, ngươi lần trước liền hỏi qua, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, tiến nhanh vào chính đề đi!" Hỏa Kỳ Lân có chút tiểu kích động.

	"Đói!" Tiểu Bạch Lư tê minh một tiếng.

	"Tiểu Bạch nói nó cũng giống vậy!" Hỏa Kỳ Lân nói bổ sung.

	Bộ Phàm: "? ?"

	Vì cái gì có loại không hiểu cảm giác quen thuộc?

	Tiến vào Vương lão tứ phòng.

	Đi tới trước giường, nhìn xem ngủ say Vương lão tứ, Hỏa Kỳ Lân không kịp chờ đợi nói: "Ca ca, ngươi có phải hay không lại muốn dùng lần trước đối Chu bà tử một chiêu kia thần thông?"

	"Không sai biệt lắm!"

	Bộ Phàm nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa.

	Một tay bấm niệm pháp quyết, ngón tay một điểm, lập tức một chùm sáng điểm, rơi vào Vương lão tứ trước trán.

	......

	Vương lão tứ làm một cái rất dài rất dài mộng.

	Trong mộng, hắn biến thành vợ của hắn Lưu Thủy Tú, nhìn xem chính mình cả ngày uống đến say khướt trở về, sau đó giơ lên nắm đấm liền hướng trên người hắn chào hỏi.

	Cảm thụ được thấu xương kia đau đớn, Vương lão tứ hận không thể cùng trong mộng chính mình liều mạng.

	Nhưng hắn lực lượng lại lớn, cũng không sánh bằng một cái hán tử.

	Vừa phản kháng một chút, trong mộng chính mình giơ lên nắm đấm liền hung hăng đập tới.

	"Đừng! !"

	Vương lão tứ cả người bị cả kinh ngồi dậy.

	Nhìn một chút quen thuộc phòng, ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào.

	"Nguy hiểm thật chỉ là mộng!"

	Vương lão tứ dùng tay lau lau mồ hôi lạnh, thật dài thở ra khẩu khí, khóe mắt liếc qua vô ý thức liếc mắt trước ngực, cái kia hai đoàn đại bạch thỏ tựa như nghĩ từ giữa áo đụng tới.

	"Như thế nào một đêm trở nên như thế lớn? Còn như thế mềm?"

	Vương lão tứ hai tay bắt lấy hai cái đại bạch thỏ, nhéo nhéo, cả người ngây người.

	Sau đó, hắn chú ý tới hai tay.

	Thế này sao lại là một cái hán tử tay a, mà là một cô nương tay.

	Vương lão tứ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên chạy đến trước gương đồng.

	Nhìn xem trong gương vợ hắn bộ dáng.

	"A!"

	Rít lên một tiếng truyền ra.

	"Nương, ngươi đây là làm sao vậy?"

	Nhị Cẩu từ bên ngoài chạy vào, nhìn thấy ngồi liệt trên mặt đất mẹ ruột, vội vàng tiến lên dò hỏi.

	"Nhị Cẩu, ta biến thành mẹ ngươi!" Vương lão tứ sắc mặt tái nhợt nói.

	Nhị Cẩu đầu nhỏ tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Hắn phát hiện đột nhiên có chút lý giải không được hắn mẹ ruột nói lời có ý tứ gì.

	"Nương, ngươi nói ta như thế nào nghe không hiểu a?" Nhị Cẩu gãi đầu một cái nói.

	"Không đúng, không đúng, ta nhất định là đang nằm mơ!"

	Vương lão tứ khuôn mặt sợ hãi, dùng tay dùng sức bóp chính mình, một cỗ toàn tâm đau đớn từ cánh tay truyền đến, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

	"Nương, ngươi đây là làm cái gì? Ngươi làm gì muốn bóp chính mình a?" Nhị Cẩu vội vàng giữ chặt Vương lão tứ tay.

	"Cái này sao có thể không phải là mộng?"Vương lão tứ bắt lấy Nhị Cẩu bả vai, "Nhị Cẩu, ngươi nói cho ta, ta có phải hay không đang nằm mơ?"

	"Nương, ngươi đang nói cái gì a?" Nhị Cẩu bả vai bị tóm đến đau nhức.

	"Ngươi này bà nương sáng sớm nổi điên làm gì a?"

	Vương lão tứ nhìn xem một cái cùng hắn giống nhau như đúc hán tử từ bên ngoài đi vào.

	Hắn toàn thân không khỏi lên một thân nổi da gà.

	Nếu như nói hắn biến thành vợ hắn, cái kia trước mắt hán tử kia là ai?

	Chẳng lẽ là Lưu Thủy Tú?

	"Nhị Cẩu, nên đi tư thục lên lớp!"

	Hán tử kia nhìn Nhị Cẩu liếc mắt một cái.

	"Nha! Nhưng ngươi không thể đánh mẹ ta!" Nhị Cẩu nhìn thoáng qua nhà mình mẹ ruột nói.

	"Đi đi!" Hán tử kia không nhịn được nói.

	Đợi Nhị Cẩu ra cửa.

	Vương lão tứ hoảng sợ chạy đến trước mặt mình, "Lưu Thủy Tú, có phải hay không là ngươi!"

	"Ngươi này bà nương có phải hay không ngủ choáng váng? Nói cái gì mê sảng a!"

	Hán tử không cao hứng nhìn Vương lão tứ liếc mắt một cái, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Vương lão tứ cái kia trước ngực hai đoàn đại bạch thỏ.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Vương lão tứ bị nhìn thấy rùng mình, thân thể không khỏi về sau đi.

	"Ta muốn làm gì? Ngươi không rõ ràng lắm!"

	Nhìn xem trước mặt hán tử lộ ra ngoài nụ cười, Vương lão tứ vậy mà có thể thấy rõ có ý tứ gì.

	"Ngươi đừng tới đây, ta không phải Lưu Thủy Tú, ta là Vương lão tứ!" Vương lão tứ hoảng sợ nói

	"Ngươi này bà nương còn nói cái gì mê sảng, ngươi là Vương lão tứ, ta là ai? Sẽ không phải hôm qua muộn bị ta đánh ngốc hả?"

	Hán tử bị nhà mình tức phụ nói đến có chút ngốc, nhưng nhìn thấy nhà mình tức phụ cái kia thẹn thùng tiểu bộ dáng, không khỏi kích thích trong lòng của hắn khô nóng phấn khởi.
Kết chương.