Chương 727: Si chấp

	"Tiểu tăng chi nghiệt, bởi vì hủy phật, bất kính phật mà đến, liền muốn bái Phật kính phật, lấy tiêu nghiệt nghiệp, "

	"Chỉ cần tiểu tăng dùng đối thành tâm thành ý chi niệm, tái tạo ngã phật kim thân, luôn có một ngày, Phật Tổ sẽ tha thứ tiểu tăng!"

	Tiểu hòa thượng trên mặt bỗng nhiên xuất hiện vẻ cuồng nhiệt: "Nặn ngã phật kim thân, liền muốn dùng tốt nhất vật liệu, tiểu tăng nặn qua bùn phật, nặn qua mộc phật, nặn qua đồng phật, còn có ngân phật, Kim Phật. . ."

	Nói, thần sắc lại đột nhiên trở nên uể oải, kinh hoảng, thống khổ: "Thế nhưng Phật Tổ nhưng vẫn không có khoan thứ tiểu tăng, tiểu tăng liền nghĩ, nhất định là bởi vì tiểu tăng còn chưa đủ thành, nhất định là nặn phật sở dụng chi vật còn không khỏi sạch sẽ!"

	"Vàng bạc chi vật, chung quy là tục vật, thành tín nhất, nhất sạch sẽ chi vật, nên tín đồ thành tâm thành ý chi niệm, thành tâm thành ý người, không ai qua được đem chính mình thân hồn đều dâng hiến cho ngã phật!"

	Mọi người thấy tiểu hòa thượng bỗng nhiên ở giữa thần sắc biến ảo, dáng như điên cuồng, trong lòng đều có chút sợ hãi.

	Mà Giang Chu lúc này cũng đại khái lý giải cái này tiểu hòa thượng hành vi.

	Hắn là bởi vì sau khi chết chịu khổ, trong lòng sợ cực sợ cực, đến mức sinh cực đoan chấp niệm.

	Hắn cho là mình chịu khổ hình, đều là bởi vì chính mình hủy Phật tượng, cho nên qua nhiều năm như vậy, một mực dùng phương thức của mình đi tạo nên nhiều như vậy Phật tượng.

	Trong miếu nhỏ kia cơ hồ như là vô cùng vô tận Phật tượng, đều là sinh ra như thế.

	Đầu tiên là dùng tượng đất, dùng mộc thai, thời gian dần qua không còn thỏa mãn, hoặc là nói, hắn cho rằng Phật Tổ không hài lòng, đằng sau chậm rãi biến thành sắt phật, đồng phật, thậm chí Kim Phật ngân phật.

	Y nguyên vẫn là không thể thỏa mãn, về sau hắn chỉ sợ là tại chấp niệm phía dưới, sinh ra dùng người. . . Hoặc là nói "Thịt người" đến nặn phật ý niệm. .

	Bất quá, may mắn chính là, hắn khi còn sống là hòa thượng, cho dù là cái giả hòa thượng.

	Hắn cho là mình nghiệt cũng là bởi vì hủy phật mà đến, cho nên hắn không còn dám đối phật bất kính, tự nhiên cũng không dám tái tạo sát nghiệt.

	"A di đà phật. . ."

	Hóa thân Pháp Hải thấp huyên phật hiệu, chậm rãi nói: "Nghiệt Tăng, ngươi nghiệt, không phải tự phật đến, là trong lòng ngươi ngu si ngoan chấp mà thôi."

	"Ngu si. . . Ngoan chấp. . . ?"

	Tiểu hòa thượng sớm lâm vào trong điên cuồng, không biết ngoại giới, nhưng Pháp Hải một tiếng phật hiệu, lại như trong lòng hắn vang vọng, chỉ một thoáng chấn khai trong lòng của hắn cuồn cuộn mê vụ u ám, như kim quang phổ chiếu , khiến cho điên cuồng dần đi, thanh minh phục hồi.

	Trong mắt chờ đợi nhìn về phía Pháp Hải, lẩm bẩm nói: "Không phải Phật Tổ trách tội?"

	Pháp Hải lắc đầu: "Ngửa mặt lên trời mà nhổ, nhổ không đến thiên, còn từ mình đọa, "

	"Ngược gió Dương Trần, bụi không đến kia, còn bộn bản thân."

	"Cái gọi là hiền không thể hủy, họa tất diệt mình. Ngã phật từ bi, tế sinh độ người, ngươi là nhổ là mắng, tại phật lại như thế nào?"

	Tiểu hòa thượng hé mở lấy miệng, có chút đóng mở, chỉ lên trời nhìn lại, trong mắt trống trơn như si.

	"Ngửa mặt lên trời mà nhổ, nhổ không đến thiên. . ."

	"Hiền không thể hủy, họa tất diệt mình. . ."

	"Ngã phật từ bi. . ."

	"Là, là. . . Ngã phật từ bi, rộng tế cõi trần, trời đất bao la đều có thể cho phép, sao không cho phép đệ tử nhất thời si mê?"

	"Một tôn tượng đất, có thể người sống mệnh, Phật Tổ như thế nào lại không bỏ?"

	Tiểu hòa thượng thì thào lẩm bẩm, thần sắc trên mặt từ từ tường hòa, nhưng đột nhiên, lại kêu lên: "Không! Không đúng!"

	"Nếu là như vậy, Phật Tổ như thế nào lại phái hạ thần linh, câu ta 300 năm, làm ta nhận hết khổ hình, muốn ta vĩnh thế không được bán ra? !"

	"Nếu không phải thượng thiên yêu ta, Đại Nga sơn địa long xoay người, hạ xuống Phạm Tháp thiền vũ, ta bây giờ còn tại chịu hình. . ."

	"Phật Tổ tất nhiên còn tại trách ta, ta phải vì Phật Tổ lại nặn kim thân. . . Lại nặn kim thân. . ."

	Tiểu hòa thượng bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc càng trở nên vô cùng dữ tợn.

	"A!"

	Có người kinh hô lên.

	Lại là nhìn thấy này trên lưng thịt nhão vậy mà tại nhúc nhích, này trên người hôi thối càng phát ra nồng đậm gay mũi, lại vẫn cứ phức tạp lấy một tia như có như không đàn hương.

	Cả hai trộn lẫn, không gây so quái dị, càng thêm khiến người buôn nôn.

	Triển Tử Kiền kinh nghi nói: "Đại sư, hắn đây là. . . ?"

	Pháp Hải thở dài: "Giận si chi độc, thế gian mấy người có thể kham phá?"

	"Hắn si chấp nhiều năm, mấy nhập ma đạo, không nhỏ tăng chỉ là mấy lời có thể giải."

	Dứt lời quay đầu lại nói: "Sư đệ, làm phiền ngươi ra tay."

	Giang Chu làm như có thật gật đầu, lật bàn tay một cái, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích xuất hiện trong tay.

	Triều Nghiệt Tăng ném đi qua, nguyên dương thước lập tức treo ở này đỉnh.

	Khói tím mịt mờ rủ xuống, từng tia từng sợi.

	Nghiệt Tăng lại trong khoảnh khắc lại một lần nữa thanh minh.

	Tử khí chưa tuyệt, từng tia từng sợi, tự này da thịt chui vào, lại chui ra, lại mang ra một tia đậm đặc như tương dường như hắc vụ.

	Nguyên dương thước thượng bay ra chín đóa kim hoa, kim hoa một đốt, hắc vụ lập tức tiêu tán, nửa điểm không lưu.

	Đám người ngạc nhiên phát hiện, lại liền sau lưng của hắn thịt nhão, cũng đang dần dần khôi phục, sinh ra mầm thịt.

	Liền khuôn mặt tựa hồ cũng được thanh tú rất nhiều.

	Bất quá là mấy hơi ở giữa, tiểu hòa thượng liền như ở trong mộng mới tỉnh, mờ mịt cúi đầu dò xét chính mình.

	Lại ngẩng đầu nhìn đến treo ở trên đỉnh ngọc thước, bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức triều Giang Chu cùng Pháp Hải quỳ phục xuống tới, một đầu đập đến: "Đa tạ cư sĩ cùng đại pháp sư khai ngộ điểm hóa, nhổ ta tại trầm luân, độ ta ra bể khổ!"

	Giang Chu vẫy tay, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích trở xuống trong tay.

	Triển Tử Kiền đám người ánh mắt đều không chịu được bị này hấp dẫn.

	Bảo bối này huyền diệu, cho dù là bọn hắn đều có thể cảm thụ được.

	Đừng nói bọn hắn, chính Giang Chu cũng mãn ý cực kỳ.

	Thanh này cây thước đúng là quá bảo bối.

	Chín đóa kim hoa, có thể công có thể thủ không nói, mạch cổ tay cái kia đạo tử khí, càng là Vạn Diệu vô phương, nhìn như không bằng kim hoa thu hút, nhưng chỉ sợ này huyền diệu ở xa kim hoa phía trên.

	"Nghiệt Tăng, ngươi vừa rồi nói, Phật Tổ sai tới thần linh câu ngươi, đến tột cùng là ý gì?"

	Tiểu hòa thượng trong mắt sợ hãi lóe lên liền biến mất, lắc đầu liên tục: "Không thể nói, không thể nói, nếu không đối Phật Tổ bất kính."

	Trên mặt lại hiện ra áy náy thấp thỏm chi sắc: "Mời cư sĩ chớ trách, tiểu tăng. . ."

	"Tốt rồi, ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi."

	Giang Chu khoát tay nói: "Vậy ngươi vì sao muốn ở đây bố trí mai phục hãm người, cũng có thể nói rồi a?"

	Tiểu hòa thượng quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh trên mặt sắc mặt giận dữ đám người, lắc đầu nói: "Tốt gọi cư sĩ biết được, tiểu tăng ở đây bố trí mai phục, kỳ thật cũng không phải là vì những này tiểu thí chủ, mà là vì ngăn chặn đại pháp sư."

	Hóa thân Pháp Hải cười nói: "Ồ? Ngăn chặn bần tăng? Vì sao?"

	Tiểu hòa thượng mặt tàm cúi đầu: "Đại pháp sư vừa mới tại miếu bên trong, ứng cũng nhìn thấy kia Kim Điện phật sát rồi?"

	Pháp Hải nhớ tới miếu bên trong chỗ tòa kia vô cùng cao rộng Kim Điện, hoàng kim đúc thành tròn bích, vô số hình thái khác nhau Kim Phật.

	Không khỏi cười nói: "Tường vân phạm hương, kinh âm thanh khánh vang, ngược lại là tốt một phái phật cảnh thiền vũ."

	"Đó chính là tiểu tăng tại Đại Nga sơn địa long xoay người lúc, dưới lòng đất đoạt được Phạm Tháp thiền vũ, tiểu tăng cũng là về sau mới biết, vật này vốn là chùa Đại Phạm tiền bối cao tăng chi vật, lại bị tiểu tăng trong lúc vô tình đoạt được, "

	Tiểu hòa thượng nói: "Cũng nguyên nhân chính là bảo vật này, tiểu tăng bị kia Đại Phạm Bảo Nguyệt thần tăng truy sát, tiểu tăng lúc đó bất quá là một giới tội hồn, hắn là Đại Phạm thần tăng, tiểu tăng lại nơi nào có thể chống cự?"

	"Ngược lại là ỷ vào Phạm Tháp huyền diệu cùng này chu toàn, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, lại tại mấy chục năm trước trước đó, bị hắn thiết kế vây khốn, hắn nhỏ hơn tăng vì đó làm ba chuyện, liền không còn khó xử tiểu tăng, "

	"Tiểu tăng vô pháp, đành phải đáp ứng, nhiều năm qua, tiểu tăng đã vì hắn làm qua hai chuyện, trước đó không lâu, hắn bỗng nhiên tìm đến, để tiểu tăng ra tay, đối phó đại pháp sư. . ."

	Nói đến đây, tiểu hòa thượng thấp thỏm mà cúi thấp đầu.

	Giang Chu mày nhăn lại: "Lại là tặc ngốc này?"

	Cái này Bảo Nguyệt hòa thượng cho hắn ấn tượng, so Kim Đỉnh lão quái đều do.

	Kim Đỉnh lão quái mặc dù có thể hận, nhưng ít ra quang minh chính đại.

	Tên mập mạp chết bầm này cả ngày cười tủm tỉm, trong bụng lại không trang nhân sự, rất âm hiểm.
Kết chương.