Chương 22 : Xung Kích.
Sở Hi Thanh đã không phải mới tới thế giới này thì giết con gà đều sẽ tay run sơ ca.

	Hắn ở tiêu cục Tứ Thông áp tải ba tháng, trải qua mấy tràng máu tanh chém giết, chết ở dưới đao của hắn mạng người đã có ba cái.

	Mà khi hắn nhìn thấy phía trước một loạt hơn bảy mươi cụ tử trạng thê thảm thi thể, vẫn là không nhịn được dạ dày lăn lộn, một trận buồn nôn.

	Sở Hi Thanh nhíu nhíu mày, vẫn là đạp bước đi vào con đường này.

	Thế giới này chính là như vậy, võ tu hoành hành, cường giả vi tôn, dựa vào võ lực bừa bãi ngông cuồng người chỗ nào cũng có.

	Nếu như hắn không thể chủ động đi thích ứng cái này ăn thịt người thế giới, nắm giữ lấy sống yên phận lực lượng, sớm muộn cũng sẽ bị thế giới này ăn đi.

	Sở Hi Thanh nhẫn nhịn trên đường phố nức mũi mùi tanh cùng tanh tưởi, bốn phía nhìn xung quanh tìm kiếm.

	Không lâu sau khi, Sở Hi Thanh trông thấy một cái " Lý Ký thảo dược hành " bảng hiệu, lúc này ánh mắt sáng ngời, mang theo Lục Loạn Ly cùng nhau đi tới.

	Sở Hi Thanh là lần thứ nhất đến Hỏa Cốt quật.

	Hắn ở chỗ này không có người quen, bất quá Diệp Tri Thu biết hắn muốn phối trí bí dược, liền đề cử cho hắn nhà này Lý Ký thảo dược hành.

	Đây là một nhà năm mươi năm lão tự hào, danh dự vẫn còn có thể.

	Diệp Tri Thu cũng là nhà này cửa hàng thảo dược khách quen, chỉ cần mang ra tên Diệp Tri Thu, cửa hàng thảo dược là không dám lừa gạt khách.

	Bất quá khi Sở Hi Thanh đưa ra muốn mua " Dương Dương thảo " thời điểm, cửa hàng thảo dược chưởng quỹ lại mặt hiện ngượng nghịu.

	"Khách quan nếu như sớm đến bốn ngày, ta chỗ này đều có Dương Dương thảo bán, nhưng là hiện tại —— "

	Chưởng quỹ cười khổ một tiếng: "Bây giờ toàn bộ chợ, cũng chỉ có Long gia cửa hàng có Dương Dương thảo bán ra, giá cả còn cao đến quá đáng, muốn 220 lượng ma ngân một cây."

	Sở Hi Thanh nghe xong sau khi, không khỏi kinh ngạc: "Làm sao trở nên như vậy quý?"

	Hắn nghe qua Dương Dương thảo giá cả , bình thường đều là khoảng trăm lạng.

	Lần này tàng thư lâu phong ba Sở Hi Thanh từ Tào thiên hộ trong tay, trước sau cầm tám mươi lượng ma ngân, lại từ Lục Loạn Ly nơi đó doạ dẫm một ít bạc, vừa vặn đủ mua một cây Dương Dương thảo.

	Dương Dương thảo chỉ có ở Hỏa Cốt quật nơi sâu xa nhất sản xuất, mà lại dù là kinh nghiệm phong phú nhất người hái thuốc, cũng phải dựa vào vận may mới có thể hái được.

	Cái này vượt xa khỏi Sở Hi Thanh năng lực ở ngoài.

	Vì lẽ đó hắn dự định là dùng bạc mua lại Dương Dương thảo, bí dược phụ tài thì lại do chính mình tự tay thu thập.

	"Là Long gia vị kia đại công tử thủ bút."

	Cửa hàng thảo dược chưởng quỹ cười khổ chỉ chỉ bên ngoài những kia cọc gỗ cùng thi thể: "Thấy không? Thiết Kỳ bang hơn sáu mươi vị hảo hán, thêm vào hơn mười vị người hái thuốc, tất cả đều chết bởi Long gia tay.

	Vị kia đại công tử sở dĩ giết như thế nhiều người, chính là vì lũng đoạn Hỏa Cốt quật bên trong mấy loại dược liệu. Hiện tại ai dám đem Dương Dương thảo bán cho cái khác dược hành, sẽ chờ bị Long gia treo lên cọc gỗ."

	Hắn khẽ than thở một tiếng, vẻ mặt bi giận: "Bọn họ bán ra giá cả cao cũng là thôi, then chốt nắm hàng giá cả chỉ có trước đây bảy thành. Lão phu ở Hỏa Cốt quật làm hai mươi năm dược liệu làm ăn, từng trải qua vài vị quận Tú Thủy giang hồ kiêu hùng, không một cái như Long gia đại công tử bá đạo như vậy độc ác, không để lối thoát."

	Nội thành Long gia?

	Sở Hi Thanh nhíu chặt lông mày, nghĩ ngợi nói đây thực sự là không khéo, sao vậy lại đụng vào Long gia người?

	Lúc này hắn lòng sinh cảnh giác, nhìn cách đó không xa, một cái ăn mặc màu xám áo ngắn khách hàng một chút.

	Liền trang phục của người này đến xem, như là một cái người hái thuốc.

	Sở Hi Thanh lại trông thấy hắn cuốn lên ống tay áo dưới có sói hoang hình dạng hình xăm, sói hoang đầu, lại còn có một cái " long " chữ.

	Người này nhìn như ở xem lướt qua các loại dược liệu, nhưng vẫn đều ở nhìn lén hướng về hắn đánh giá.

	Sở Hi Thanh hơi làm suy ngẫm, liền bắt Lục Loạn Ly cánh tay đi ra ngoài.

	"Tiền của ngươi không đủ?" Lục Loạn Ly đi tới cửa tiệm ở ngoài, liền hai tay ôm ngực, cười tủm tỉm nhìn hắn: "Còn thiếu bao nhiêu? Ta có thể cho ngươi mượn, bất quá lợi tức mà, năm trăm đồng một ngày."

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói 220 lượng Dương Dương thảo, chính mình choáng váng mới sẽ mua.

	Hắn nếu là có tiền này, còn không bằng từ võ quán bên trong mua bí dược thành phẩm, đơn giản bớt việc.

	Hắn quay đầu cho Lục Loạn Ly một cái ánh mắt: "Chú ý chu vi, chúng ta bị nhìn chằm chằm."

	Lục Loạn Ly sắc mặt hơi ngưng lại, ánh mắt bốn phía quét liếc mắt một cái, phát hiện chu vi quả nhiên có mấy người lén lén lút lút hướng về bên này nhìn lén.

	Sở Hi Thanh thì lại xoay người đi vào một cái không người hẻm nhỏ, hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, đem một cái che mưa áo tơi khoác lên người.

	Khi Sở Hi Thanh từ đầu hẻm lúc đi ra, đã đổi một cái hình tượng.

	Hắn lẫn trong đám người hào không nổi bật, Hỏa Cốt quật ngư long hỗn tạp, trên đường phố đạt được nhiều là giấu đầu lòi đuôi hạng người, ngày nắng to mặc áo tơi không có chút nào kỳ quái.

	Lục Loạn Ly không mang đổi quần áo lại đây, bất quá nàng lấy ra một tờ phù lục ở trên y phục vừa kề sát, trên người tử sa váy liền biến thành váy vàng lụa mỏng.

	Hai người một đường hướng về thị trấn lối ra đi, mà khi Sở Hi Thanh trông thấy đầu phố tình huống, nhưng không khỏi nhíu chặt lông mày.

	Đầu phố đã có hơn mười đại hán vạm vỡ ở bên đường bảo vệ, đều thân mang đao kiếm, ánh mắt sắc bén quan sát lui tới người đi đường.

	Sở Hi Thanh thoáng suy ngẫm, liền quay đầu hỏi dò Lục Loạn Ly: "Bảo tiêu đại nhân, ngươi nhưng là đường đường thất phẩm cao thủ, giải quyết những thứ này người hẳn là rất đơn giản?"

	Lục Loạn Ly sửng sốt chốc lát, mới ý thức tới Sở Hi Thanh trong miệng " bảo tiêu " là chính mình.

	"Dễ như trở bàn tay." Nàng lắc đầu, mắt hiện ý muốn chống cự: "Bất quá ở trước mặt mọi người ra tay, ta sẽ bại lộ thân phận, không có lời."

	Sở Hi Thanh không khỏi " sách " một tiếng, nghĩ ngợi nói cái này bảo tiêu quả thực chính là có cùng không có như thế.

	Hắn không thể không đường cũ lui trở lại, nỗ lực đổi một con đường đi, bất quá khác một con đường miệng đồng dạng bị ngăn chặn.

	Sở Hi Thanh không có nếm thử lần nữa, hắn ngược lại hướng về cái này thị trấn nơi sâu xa nhất đi tới.

	Cũng là ở dọc đường, hắn phát hiện lại có ba người bám đuôi lại đây, hiển nhiên thay đổi quần áo sách lược đã mất đi hiệu lực, bọn họ lại bị người nhìn chằm chằm.

	Sở Hi Thanh nỗi lòng lạnh lùng, đồng thời nộ niệm sinh sôi.

	Tàng thư lâu tới một lần không đủ, còn muốn đến lần thứ hai, cái này nội thành Long gia là nhất định phải đem hắn chém tận giết tuyệt mới bằng lòng bỏ qua?

	Nhưng vào lúc này, Sở Hi Thanh bỗng nhiên thần sắc hơi động, phát hiện mình tầm nhìn bên trong hư huyễn huỳnh bình có chút dị thường.

	Ở tình trạng của hắn một cột, " Lục Âm Hoàn Hồn chú " phía sau, thình lình nhiều " Nhai Tí " hai chữ.

	Sở Hi Thanh ánh mắt nhìn chăm chú hai chữ này thì trong đầu của hắn cũng nhiều một đoạn tin tức.

	Một cơm chi đức phải đền, Nhai Tí chi oán tất báo —— ngươi nhận biết được địch chi ác ý, tất muốn báo thù, xúc động Nhai Tí đao ý, xuất đao lúc có thể mang vào tinh thần xung kích.

	Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng! Tinh thần xung kích uy lực, coi kẻ địch số lượng cùng ác ý cường độ mà định. Địch càng nhiều người, ác ý càng lớn, đao ý của ngươi cũng là càng mạnh.

	Sở Hi Thanh không khỏi nhướng mày, mắt hiện ra ý kinh ngạc.

	Lúc này Lục Loạn Ly lại hơi hàm chứa không rõ hỏi: "Ngươi nghĩ muốn đi nơi nào? Nơi này đã sắp đến quật miệng."

	Cái này thị trấn trung ương nhất, chính là Hỏa Cốt quật quật miệng.

	Làm cho nàng đau đầu chính là, ở bọn họ phía sau còn có hai mươi mấy người theo tới.

	Lục Loạn Ly sắc mặt phát khổ, đến nước này, nàng không nghĩ ra tay cũng đến ra tay rồi.

	Cũng không thể nhìn Sở Hi Thanh, bị Long gia người đánh chết.

	"Chính là muốn tiến vào Hỏa Cốt quật."

	Sở Hi Thanh mặt không hề cảm xúc nói: "Cái này gọi là phương pháp trái ngược, bọn họ không cho chúng ta đi ra ngoài, vậy chúng ta liền đi vào. Tiến vào Hỏa Cốt quật, ngươi nên không kiêng kỵ?"

	Lục Loạn Ly ánh mắt sáng ngời, nghĩ ngợi nói cái này thật là cái biện pháp tốt.

	Quật bên trong hoàn cảnh sâu thẳm âm u, khó có thể coi vật. Chỉ cần nàng ra tay lúc cẩn thận chút, không ai có thể biện biết đến tột cùng.

	Mà lại Hỏa Cốt quật cửa ra vào không ngừng một chỗ.

	Người cùng cự thần huyết mạch tương hệ, là đồng nhất tộc loại. Người có cửu khiếu, cự thần cũng có cửu khiếu.

	Tổng cộng chín cái cửa ra vào, Long gia phải dùng bao nhiêu người mới có thể ngăn chặn?

	"Ngươi đầu đúng là rất thông minh."

	Ngay khi nàng tán dương thời điểm, hai người đã đi vào tập trấn trung ương, cái kia cực lớn quật miệng.

	Sở Hi Thanh ngoài ngạch lưu ý một thoáng địa hình nơi này, phát hiện cái này quật miệng hình dạng, vẫn đúng là như là người phần miệng, quật trên miệng xuống còn có hai hàng bén nhọn cột đá, như là người hàm răng.

	Bất quá cái này Hỏa Cốt quật nếu như đúng là một cái cự thần thi xương biến thành, như vậy thân thể ấy khổng lồ, quả thực là doạ người kinh ngạc nghe, làm không tốt thân thể ấy dài đến hơn ba mươi dặm, tương đương với hiện đại một cái hạng bốn thành thị diện tích.

	—— đây chính là viễn cổ cự thần, thế giới này nhân loại thuỷ tổ.

	Ngay khi hai người hướng về nơi sâu xa đi tới thời điểm, Sở Hi Thanh nhìn thấy phía trước năm cái ăn mặc giáp da người tới đón.

	Hắn trông thấy những thứ này người kéo lên ống tay áo xuống, cũng có sói hoang hình xăm.

	"Đứng lại!"

	Người cầm đầu kia thân hình lùn tráng, mày rậm mắt to, ánh mắt hung lệ: "Không biết mấy ngày nay Hỏa Cốt quật cấm không cho phép vào? Các ngươi là nơi nào đến, đem áo tơi vén lên!"

	Sở Hi Thanh không những không có xốc lên áo tơi, ngược lại bước nhanh hơn.

	Hắn chỉ dùng hai bước liền đem khoảng cách song phương rút ngắn đến sáu thước bên trong, bên hông Bách liên Khinh cương đao đồng thời " sặc " một tiếng ra khỏi vỏ.

	"Ngươi muốn chết!"

	Cái kia lùn tráng hán tử lông mày rậm một vặn, sắc mặt dữ tợn.

	Hắn hầu như cùng Sở Hi Thanh đồng thời rút đao ra khỏi vỏ, có thể người này trong mắt lập tức liền hiện ra kinh sắc.

	Sở Hi Thanh đao nhanh, so với hắn tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều, ít nhất nhanh hơn hắn!

	Càng làm cho người kia giật mình chính là, theo đối diện ánh đao hướng chém qua đến, đầu óc của hắn như là bị cây búa tầng tầng đập một cái, để cho hắn ý thức một trận choáng váng.

	Cái kia lùn tráng hán tử trong tay Nhạn linh đao cũng bởi vậy chậm một nhịp.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm giác mình nơi cổ họng đau xót, theo lượng lớn máu tươi tuôn ra, cả người khí lực đều cách hắn mà đi.

	Sở Hi Thanh Bách liên Khinh cương đao ở đây người nơi cổ họng vệt qua sau, lại đơn giản gọn gàng hướng về trước một cái bứt lên trước, mượn thân đao độ dài ưu thế, một đao xuyên thủng người còn lại cổ họng.

	Cầm đầu lùn tráng hán tử đại khái là Cửu phẩm hạ tu vị, hắn phía sau mấy người thì lại yếu nhiều lắm, thực lực chỉ tương đương với tiêu cục Tứ Thông Tranh tử thủ.

	Sở Hi Thanh dùng đao lúc không chút nào dây dưa dài dòng, ác liệt quả quyết, lòng dạ độc ác.

	Phía sau cái kia hai mươi mấy Long thị tộc binh đã vọt tới.

	Lúc này hắn chỉ cần thoáng chần chờ, liền sẽ bị những thứ này người chặn đường ở quật miệng.

	Liền giết hai người sau khi, tốc độ của hắn không chậm phản tăng.

	Sở Hi Thanh thấy rõ phía trước ba người mắt trong vẻ sợ hãi, lại không một chút biểu tình mượn bước tiến, tách ra phía trước liền đâm tới trường kiếm, đồng thời múa đao móc nghiêng.

	Ngay khi hắn cùng người còn lại sai thân mà qua thời điểm, này người nhất thời rên lên một tiếng, trước ngực máu tươi phun.

	Sở Hi Thanh cái này một đao từ hắn phần bụng phá vào, trực tiếp đánh vào đến trái tim của hắn.

	Giải quyết người này, Sở Hi Thanh bước tiến một điểm cũng không đình trệ, lấy đánh đâu thắng đó không gì cản nổi tư thế, tiếp tục hướng phía trước trùng kích.

	Hắn phía trước hai người, lại mắt hiện ra vẻ sợ hãi, theo bản năng hướng về lùi lại mở hai bước.

	Cái này lùi lại, liền cho hai người tránh ra không gian, Sở Hi Thanh cùng Lục Loạn Ly một trước một sau, lao nhanh nhập quật đường nơi sâu xa.
Kết chương.