Chương 303 : Trở về Lĩnh Nam.
Hai ngày sau, Tây Uyển cạnh phủ bên phải phố Ất số 27.

	Phương Thần nhìn cảnh vệ thâm nghiêm cổng, hít sâu một hơi, sau đó hướng về phía một bên kim bí thư trưởng nói: "Kim bí thư trưởng, đây thật là làm phiền ngươi."

	Kim bí thư trưởng khẽ mỉm cười nói: "Vì Phương tổng như vậy doanh nhân bảo giá hộ tống là trong tỉnh chức trách, mà lại nói lời nói thật giống như Phương tổng còn trẻ như vậy triển vọng doanh nhân, chúng ta Lĩnh Nam không biết tăng thêm yêu mến, kia Lĩnh Nam kinh tế làm sao có thể phát triển! Quách bí thư ở trước khi ta đi, đặc biệt còn chỉ điểm ta mấy câu, nói nếu như có chuyện vậy, có thể tìm hắn, từ hắn tới xử lý."

	Nghe lời này, Phương Thần tâm trong nháy mắt an định không ít, thậm chí vừa mừng lại vừa lo, Lĩnh Nam đã đem mình nhắc tới , cùng Lĩnh Nam kinh tế có phải hay không có thể phát triển cùng độ cao!

	Điều này hiển nhiên là truyền đưa cho hắn một cái tin tức, đó chính là Lĩnh Nam là hắn kiên cường hậu thuẫn, thậm chí ngay cả người đứng đầu cũng chuẩn bị tự mình ra tay .

	Vậy hắn còn sợ gì! Phải biết Lĩnh Nam lãnh đạo tối cao, cùng thành phố trực thuộc trung ương vậy đều là cao phối , trừ phía trên nhất mấy vị kia, xuống chính là Quách bí thư tồn tại cấp bậc này.

	Nói đến đây, kim bí thư trưởng cười một tiếng, "Kỳ thực cũng không cần lo lắng, phía trên nói , chính là một cái bình thường hỏi ý, muốn hướng ngươi hỏi thăm một ít liên quan tới Nga chuyện."

	Sau đó, kim bí thư trưởng có chút hâm mộ nhìn Phương Thần, có thể để cho bí thư nói lời như vậy người thực tại không nhiều.

	Bất quá, Phương Thần cũng đáng giá này làm như vậy.

	Bây giờ liên quan tới Phương Thần chuyện đang tận lực phong tỏa hạ, còn không có hướng cả nước khuếch tán, nhưng là giống như hắn cấp bậc này người, trên căn bản đối với Phương Thần có đại khái hiểu, mà hắn vì thi hành nhiệm vụ lần này, còn đặc biệt hiểu rõ hơn một ít Phương Thần.

	Tư sản mấy tỉ, Phương Thần chẳng những là Nga nhà giàu nhất, cũng đồng nghĩa với là Hoa Hạ nhà giàu nhất, đối với dạng này cả nước kinh tế cọc tiêu tính nhân vật, trong tỉnh dĩ nhiên là phải nhiều thêm yêu mến , Quách bí thư sẽ nói lời như vậy cũng sẽ không kỳ quái.

	Còn nữa nói , xem ở Tiểu Bá Vương ở Lĩnh Nam giải quyết năm, sáu ngàn người vấn đề nghề nghiệp mặt mũi, kia cũng đáng giá trong tỉnh đối Phương Thần như vậy yêu mến .

	Theo nhân viên tiếp đãi, Phương Thần xuyên qua bảy tám cái hành lang, đại sảnh, cái này mới đi đến được trong một căn phòng hội nghị.

	Mắt to đảo qua, Phương Thần trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí, hắn mặc dù có thể nghĩ đến là tam đường hội thẩm, nhưng là không nghĩ tới là lớn như vậy chiến trận.

	Chừng mười cái bàn cũng ngồi đầy người, toàn bộ phòng họp có chừng nhanh ba mươi người, hắn nhìn một chút bàn bài, có trong liên, ngoại giao, quốc an, tài chính, thương vụ, trung ngoại làm, tham sự thất vân vân, dĩ nhiên còn không thiếu được văn phòng người, dù sao nơi này là văn phòng địa bàn.

	Hơn nữa, lệnh Phương Thần ngạc nhiên là, ở trong liên sau cái bàn mặt, thấy được một người quen biết.

	Cũng không nói nhận biết đi, nhưng biết đối phương là ai, cũng đã gặp mặt, chẳng qua là không có chào hỏi mà thôi.

	Phương Thần đối với mấy cái này trong nước quan viên thật là e sợ cho tránh không kịp, làm sao sẽ chủ động chịu chết, mà vị này chỉ sợ là vì tị hiềm đi.

	"Phương tiên sinh đã lâu không gặp." Người nọ đứng lên chào hỏi.

	"Thôi đại sứ, đã lâu không gặp." Phương Thần cười bắt tay một cái.

	Mặc dù không quen, nhưng là có thể vào lúc này, có một cái như vậy đã từng thấy qua khuôn mặt, Phương Thần trong lòng nhất thời cảm nhận được an ủi lớn lao.

	Hơn nữa nhìn chỗ ngồi này sắp xếp thứ tự, sợ rằng lần này hỏi ý cũng là lấy Thôi đại sứ làm chủ.

	Vị này chính là trong liên bộ trú Xô Viết đại sứ.

	Bình thường ngoại giao sự vụ đều có Bộ ngoại giao phụ trách, nhưng là tỷ như Xô Viết, nam Cao Ly như vậy quốc gia anh em ngoại giao sự vụ, tắc có trong liên bộ phụ trách, đây là đảng tạo thành cơ cấu.

	Mà giống như Xô Viết trọng yếu như vậy quốc gia, trú ngoại đại sứ cấp khác đều là tương đối cao, Thôi đại sứ là đường đường chính chính phó tỉnh cấp.

	Thôi đại sứ nhiệt tình nắm Phương Thần trên tay hạ lắc lắc, "Sau này ta ở Xô Viết công tác, còn hi vọng Phương tiên sinh có thể ra sức ủng hộ."

	Người khác không rõ ràng lắm Phương Thần ở Nga năng lượng, hắn há sẽ không rõ ràng lắm, liên quan tới Phương Thần chuyện cũng đều là hắn báo lên , có Phương Thần giúp một tay, công tác của hắn dĩ nhiên là tốt hơn làm một chút.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Có quốc gia làm hậu thuẫn, Thôi đại sư công việc của ngươi, ta chống đỡ không ủng hộ, sợ rằng sự khác biệt không lớn, bất quá làm vì một người Hoa, công việc của ngươi, ta nhất định là muốn trăm phần trăm chống đỡ , dù sao Hoa Hạ lợi ích cao hơn hết thảy."

	Nghe vậy, Thôi đại sứ hơi chấn động một chút, sau đó cũng vừa cười vừa nói: "Hoa Hạ lợi ích cao hơn hết thảy."

	Mà Phương Thần chú ý tới, lúc này những người khác nhìn về phía hắn vẻ mặt cũng đột nhiên biến đổi, thay đổi nhu hòa một ít.

	Phương Thần trong lòng thở dài một hơi, lúc này nói điểm lời hay, vẫn hữu dụng .

	Hơn nữa, làm một dân gốc, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở Hoa Hạ người Hoa, hơn nữa hắn hay là đảng người nối nghiệp, lời nói mới rồi cũng là hắn trong lòng ý tưởng chân thật.

	Chỉ bất quá vấn đề là, kiếp trước hắn đến chết một khắc kia, cũng không đợi được muốn hắn tiếp ban tin tức.

	"Được rồi, kia liền trực tiếp nói chính đề đi, Phương tiên sinh thời gian quý báu." Thôi đại sứ nhìn vòng quanh bốn phía một cái, vừa cười vừa nói.

	Đám người rối rít gật đầu.

	Phương Thần trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên không ngoài hắn đoán, hỏi ý chuyện, là Thôi đại sứ chủ đạo.

	"Phương tiên sinh, đang ngồi cũng là người mình, ngươi có ý kiến gì đều có thể nói thoải mái, dĩ nhiên , nếu như ngươi có cái gì không muốn nói, không có phương tiện nói , cũng có thể không nói, cái này chúng ta cũng có thể thông hiểu." Thôi đại sứ nghiêm nghị nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, bày tỏ biết .

	"Vậy ta hỏi ngài, ngài đối Xô Viết tương lai có ý kiến gì không sao?"

	Cái vấn đề này Phương Thần cũng sớm có đoán, gọn gàng dứt khoát liền nói: "Xô Viết sợ đem giải thể, bây giờ các gia nhập nước đều đã đối Xô Viết ly tâm ly đức, hơn nữa mấu chốt nhất là, Xô Viết chủ thể, Nga đã chọn lựa dân tuyển tổng thống, điều này nói rõ phần lớn dân chúng đã vứt bỏ Xô Viết."

	Nếu như đồng ý Xô Viết vậy, như vậy tuyển cử cũng sẽ không náo ra lớn như vậy thanh thế , đạt được nhiều như vậy dân chúng chống đỡ.

	"Phương tiên sinh, ngươi cảm thấy cái này xu thế không cách nào vãn hồi sao?" Có người nói.

	Phương Thần chú ý một cái, là tham chính thất người, hắn lắc đầu một cái, nói: "Xô Viết, bệnh nặng khó trở lại, vô lực hồi thiên, trừ phi thượng đế đích thân tới, bằng không ai cũng không cứu được Xô Viết."

	Trừ cái đó ra, kia chỉ sợ cũng muốn Lenin cùng Stalin sống lại mới được, hắn cảm thấy cái này so Thượng Đế xuất hiện càng khó hơn.

	Phương Thần nói ra lời này sau, phần lớn người đều là mặt vô biểu tình, chỉ có một phần nhỏ người lộ ra có chút khiếp sợ, nhưng là chợt lóe lên, rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Bây giờ đã không phải là hai năm trước, Đông Âu kịch biến còn chưa có xuất hiện thời điểm, bây giờ đã đến cái này mấu chốt, giống như Phương Thần nói như vậy, tổng thống Nga đã đã chọn được, cái này đủ để chứng minh dân chúng đã không còn chống đỡ Xô Viết .

	Bọn họ những người này đều là đối Xô Viết có rộng rãi xâm nhập hiểu , đối Xô Viết sắp giải thể chuyện, trong lòng sớm đã có trả lời khẳng định, phần lớn người cảm thấy bây giờ tồn tại chẳng qua là vấn đề thời gian, mà không phải giải thể không giải thể .

	"Kia ngươi cho là Yeltsin người này thế nào?" Thôi đại sứ hỏi.

	"Ngươi cảm thấy kia?" Phương Thần cười hỏi ngược lại.

	Thôi đại sứ sửng sốt một cái, thật không nghĩ tới Phương Thần thế mà lại hỏi ngược lại hắn, đẩy một cái mắt kiếng, sau đó chậm rãi nói: "Tổng thống Yeltsin, rất thích uống rượu ."

	Hắn rất có thể trở thành người nhậm chức đầu tiên trú Nga đại sứ, đối với Nga tổng thống, tự nhiên khó thực hiện ra cái gì mặt trái đánh giá.

	Nhưng là những lời này, cũng đã đủ nói rõ vấn đề .

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng không khỏi phẩy một cái, cười lên, như người ta thường nói nghe dây đàn biết nhã ý, hắn biết Thôi đại sứ ý tứ trong lời nói.

	Yeltsin đích xác nên thích uống rượu mà nổi danh, uống xong hai cân rượu, đi xuống du cái tắm nước lạnh, tiếp tục uống.

	Ngay cả Phương Thần cũng không chỉ một lần thấy được này, khắp người mùi rượu cùng người trò chuyện, hoặc là hạ đạt chỉ thị.

	Phe phản đối đang tấn công điện Kremli thời điểm, hắn đang uống rượu.

	Phỏng vấn nước Đức thời điểm, hắn đang uống rượu, hơn nữa còn nhảy lên võ đài, tướng quân ban nhạc gậy chỉ huy cướp ở trong tay, hướng phía dưới đài vung hôn gió, khiếp sợ thế giới.

	Phỏng vấn nước Mỹ thời điểm, uống say, mặc quần áo lót, cùng nước Mỹ tài xế xe taxi tán chuyện, cho đến đặc công tìm được hắn.

	Thậm chí tới Hoa Hạ thời điểm, không để ý mới vừa làm sáu tháng phẫu thuật bắc cầu động mạch vành, như cũ cố ý muốn uống Mao Đài, Nga đệ nhất phu nhân khuyên can này, này còn uy hiếp nói, lần sau cũng không mang đệ nhất phu nhân đến rồi.

	Hỏng việc, ngu xuẩn, đầu óc không tỉnh táo, vân vân như vậy sau khi say rượu, chỗ hiện ra đặc điểm, ở Yeltsin thân bên trên biểu hiện vô cùng tinh tế.

	Thậm chí Yeltsin cả đời đều ở đây say rượu trạng thái hạ tiến hành .

	Có thể nói, Yeltsin là nước lớn nguyên thủ trong trình độ nát nhất này nhất lưu, so với Hoa Hạ, nước Mỹ như vậy nước lớn lãnh tụ mà nói, đơn giản bị hất ra mười đầu phố không thôi.

	Yeltsin tiếp nhận Nga thời điểm, Nga thực lực tổng hợp mạnh hơn Hoa Hạ ba gấp năm lần, bất luận là bình quân thu nhập đầu người hay là tài nguyên chiếm so, cùng với lực lượng quân sự, khắp mọi mặt cũng mạnh hơn Hoa Hạ quá nhiều.

	Nhưng là ba mươi năm trôi qua , Nga thực lực kinh tế còn không bằng Lĩnh Nam một tỉnh, so với Hoa Hạ mà nói, Nga đơn giản tương đương với lui về sau bốn năm mươi lần.

	Đây là trời phù hộ Nga, ra một đồng chí Vladimir, bằng không Nga sớm bảo Yeltsin giày vò hai lần giải thể.

	Đáng tiếc, đồng chí Vladimir sữa Nga mười tám năm, cũng không có để cho Nga biến thành một hùng mạnh quốc gia, chỉ có thể nói miễn lực tàn suyễn mà thôi.

	Ở Phương Thần trong lòng, có thể cùng Yeltsin sánh ngang chỉ có, Mandela.

	Thậm chí lấy gần như bằng sức một mình cho tổ quốc mình tạo nên hậu quả mà nói, Yeltsin hoàn toàn xứng đáng chính là thế kỷ hai mươi kém cỏi nhất chính trị gia.

	Hắn là triệt đầu triệt đuôi người theo chủ nghĩa cơ hội, vì mình cái gọi là lý tưởng, cái gọi là trả chính phủ về nhân dân, phản đối Xô Viết thống trị, gần như hoàn toàn hủy diệt Nga, để cho Nga dân tộc lại không trở thành thế giới đứng đầu nước lớn có thể.

	Nga thất bại, gần như cũng xây dựng ở Yeltsin bản thân tư lợi, cùng với hành vi bên trên hồ đồ thiển cận.

	Hắn chủ động chia rẽ Xô Viết, sử dụng liệu pháp shock, thúc đẩy giả tuyển cử lại độc tài chuyển quyền, mặc cho ông trùm khống chế Nga chính trị, bị nước Mỹ lừa dối hủy đi từng cái một đối với quốc gia có chiến lược ý nghĩa vũ khí trang bị.

	Âm thanh xưng là dân chủ, lại vì đạt tới mục đích của mình, pháo oanh dân tuyển quốc hội, tàn sát dân tuyển đại biểu, hành độc tài chi thực.

	Ở Yeltsin dưới sự thống trị, Nga dân chúng kinh tế trình độ nhanh chóng thụt lùi, từng cái một vì quốc gia nhân dân, ném qua đầu lâu, vẩy qua nhiệt huyết lính già ở trong gió rét sông Volga bờ bán huy chương của mình, chỉ vì đổi một miếng cơm ăn.

	Theo Phương Thần, Yeltsin trình độ nếu như đặt ở Hoa Hạ, nhiều lắm là chính là một bộ cấp cán bộ tiêu chuẩn.

	Đời này đã làm duy nhất chuyện chính xác, chính là nâng đỡ đồng chí Vladimir lên đài, ngoài ra, hoàn toàn vô dụng.

	Hỏi ý kéo dài đến hơn hai giờ, trừ đời sau phát sinh một ít chuyện, Phương Thần không có nói, bởi vì hắn còn không muốn làm cái tiên tri.

	Cái khác có thể nói vật, có thể có căn cứ, người khác cũng có thể đoán ra được chuyện, hắn gần như cũng nói không giữ lại chút nào .

	Sau, Thôi đại sứ liền đem Phương Thần đưa đến cửa.

	Nhìn văn phòng cổng, Phương Thần thở dài một hơi, ở bên trong thời điểm, hắn còn không cảm giác cái gì, nhưng lúc này thật có loại hổ khẩu thoát hiểm cảm giác.

	Bất quá, nói thật, cái này đã so hắn tưởng tượng kết quả tốt nhất, còn phải nhẹ nhõm nhiều , thật chính là một hỏi ý.

	Hắn vốn đang cho là, hỏi ý sau khi kết thúc, sẽ có người đem hắn mang tới một trong căn phòng nhỏ, sau đó trong phòng sẽ có một nhân vật lớn đang đợi hắn.

	Rất đáng tiếc, cũng không có.

	Xem ra hắn tựa hồ có chút đánh giá cao tầm quan trọng của mình .

	Bất quá hỏi như vậy hỏi một cái cũng tốt, bây giờ mình chính là ở trong tổ chức báo bị qua người , trong lòng tảng đá lớn rốt cuộc có thể thả vào trên đất , không nói có thể ở Nga tùy tiện sóng đi, nhưng cũng không khác mấy.

	Mới vừa rồi đưa hắn lúc đi ra, Thôi đại sứ lời trong lời ngoài ý tứ đều là, nếu như Phương Thần ở Nga gặp phải khó khăn gì, hoặc là không có phương tiện ra mặt , có thể tìm hắn giải quyết.

	Ngay sau đó, Phương Thần liền bái biệt kim bí thư trưởng, dẫn Ngô Mậu Tài, Vương Ngũ đoàn người, trở lại xa cách đã lâu Lĩnh Nam.

	Lĩnh Nam có thể nói là hắn, sự nghiệp mở đầu, nói là hắn cố hương thứ hai, chút nào không quá đáng.

	Vừa đến đứng, Đoàn Dũng Bình liền mang theo người, ở hàng đứng cửa chính chờ hắn.

	"Phương tổng, ngài khổ cực , người ở phía trên không cái gì ngài a?" Lên xe sau, Đoàn Dũng Bình ân cần hỏi han.

	Trong tỉnh trước cho hắn gọi điện thoại, vừa nghe lại là phía trên muốn tìm Phương Thần, hắn thật vì Phương Thần lau một vệt mồ hôi.

	Ngược lại không phải là nói, sợ người ở phía trên sẽ như thế nào Phương Thần, chỉ nói là người ở phía trên lại muốn tìm Phương Thần nói chuyện một chút, một điểm này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, để cho người không nhịn được không suy nghĩ nhiều.

	Hơn nữa Phương Thần cùng phía trên chênh lệch, gần như chính là con kiến cùng con voi chênh lệch, loại này cùng con voi cùng múa chuyện, coi như con voi không phải cố ý, cũng rất dễ dàng một cước đem con kiến đạp cho chết, thật để cho người không thể không lo lắng.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Chẳng qua là hỏi một chút Nga một ít tình huống mà thôi."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình thở dài một hơi, coi như là đem tâm để xuống, Phương Thần là Tiểu Bá Vương điểm tựa, linh hồn, nếu như Phương Thần xảy ra vấn đề gì, vậy thì ý vị Tiểu Bá Vương muốn xảy ra vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề lớn.

	Cho nên bất kể là làm thuộc hạ, vẫn là bạn bè, hay là làm một đem toàn thân tâm cũng vùi đầu vào Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, hắn cũng không hi vọng Phương Thần xảy ra vấn đề gì.
Kết chương.