Chương 3534: Cổ quái người bán hàng rong
 
 	Một màn như vậy, có không nói được quỷ dị, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem ra giống như là hung thần ác sát đồ tể, không, là người bán hàng rong, vậy mà như là một cái bị ủy khuất tiểu cô nương đồng dạng tại đó tố khổ.
 
 	Đối với người bán hàng rong tố khổ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, nhìn xem phía ngoài cát vàng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nơi này phong cảnh đặc biệt tốt."
 
 	Nói như vậy có chút ông nói gà bà nói vịt, huống chi, tại đây chính là đầy trời cát vàng, độc ác thái dương phơi khiến người phát điên, ở đâu xưng có thể là thượng phong cảnh đặc biệt tốt đâu.
 
 	Nhưng mà, người bán hàng rong lại hết sức đồng ý Lý Thất Dạ mà nói, đầu gật như con gà con mài gạo, nói ra: "Đúng vậy, đúng vậy, thanh tĩnh, ở lại đó cũng là trong nội tâm khoan khoái dễ chịu."
 
 	Nghe được hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, người không biết chuyện, thật đúng là cho rằng nơi này là cái gì thanh tĩnh nơi, mười phần hung hiểm hung địa, đến trong miệng của bọn hắn lại là phong cảnh tuyệt đẹp nhã chỗ, điều này thật sự là để cho người không cách nào tưởng tượng, nếu là có ngoại nhân tại, nói không chừng cho là bọn họ hai người đều điên rồi đâu.
 
 	"Phong cảnh bên trong càng tốt hơn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đến rồi một câu nói như vậy, hắn một câu nói kia, hình như là từ phía trên bên cạnh bay tới đồng dạng.
 
 	"Đúng thế, đó là, Phật tương phún dũng, giống như Phật gia Thiên quốc nha." Người bán hàng rong gãi gãi tự mình thật lưa thưa tóc, có chút hướng tới, nói ra: "Đáng tiếc sinh không gặp thời, nói không chừng có thể thấy kia Phật quốc rầm rộ, diệu tai, diệu tai, cái kia hẳn là có thể khiến người ta sinh lòng hướng tới."
 
 	"Đích thực, ngươi cạo cái đầu trọc, áo cà sa vãng thân thượng một khoác trên vai, cái kia chính là cao tăng rồi, đắc đạo cao tăng." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi có thể lên đài cách nói, phát huy mạnh phật hiệu, phổ độ chúng sinh."
 
 	"Lỗi lầm, lỗi lầm." Người bán hàng rong hợp thành chữ thập, một bộ hòa thượng dáng dấp, nói ra: "Khách nhân lời này, cái kia chính là bẩn thỉu ta rồi, cho dù ta cạo cái đầu trọc, điểm cái giới ba, vậy cũng chẳng qua là rượu thịt hòa thượng mà thôi, sao có thể làm được đắc đạo cao tăng đâu này, thiện tai, thiện tai."
 
 	"Rượu thịt hòa thượng, lại có gì tội." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, hời hợt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Coi như là tội ác chồng chất ma đầu đều có thể trở thành kim cương, huống chi là rượu thịt hòa thượng."
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Người bán hàng rong vậy mà như hòa thượng, hợp thành chữ thập, cúi đầu, nói ra: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."
 
 	"Đáng tiếc, ta không tin một bộ này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Người đáng chết, giết không tha. Quản chi là ăn năn hướng thiện, cũng chống đỡ không được chỗ phạm qua tội ác."
 
 	"Khách nhân cho rằng, như thế nào người đáng chết đâu này?" Người bán hàng rong nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái có vài phần trang trọng, tựa hồ tại thời khắc này khiến người đã quên hắn là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn người.
 
 	"Ta nói đáng chết, tựu là đáng giết người." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này, cái này không khỏi là quá mức võ đoán đi." Người bán hàng rong trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Có lẽ, thượng thiên mới có thể phán người có tội, không phải ta người không liên quan."
 
 	"Thượng thiên là thượng thiên." Lý Thất Dạ không đếm xỉa tới, lạnh nhạt nói: "Ta là ta, ta cho rằng đáng chết, giết chết hết, coi như là thượng thiên, cũng là như thế."
 
 	Như vậy, nhường người bán hàng rong không khỏi ngơ ngác một chút, có thể nghe hiểu được lời này người, nhất định sẽ trong lòng vì đó chấn động.
 
 	Nghe hiểu được lời này người, có lẽ sẽ cho rằng lời này là đại bất kính, lời này chính là độc tiết thượng thiên, thật là là đại bất kính.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không có để ở trong lòng, mà người bán hàng rong đã ở tinh tế đi thưởng thức Lý Thất Dạ lời này, không có đi phản bác Lý Thất Dạ dạng thuyết pháp này.
 
 	"Ta như vậy một cái người thô kệch, không thể lĩnh ngộ." Cuối cùng người bán hàng rong nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi có phải hay không người thô kệch ta thế mà không biết, nhưng là nha, ngươi nhất định là có chuẩn bị chi nhân, ngươi nói đúng không."
 
 	"A, a, a. . ." Người bán hàng rong cười ha hả nói ra: "Ở đâu, ở đâu, khách nhân lời nói này nở nụ cười, ta điểm ấy mua bán nhỏ, nơi nào có cái gì phòng bị, cũng đáng không được mấy đồng tiền."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói thêm gì.
 
 	Mà người bán hàng rong cũng không có đi đến gần, tựa hồ khát nước, ừng ực ừng ực uống vào nước trong.
 
 	"Đi về phía nam mà đi, ngươi cảm thấy có quỷ sao?" Tại người bán hàng rong ừng ực ừng ực uống vào nước trong thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra như vậy một câu.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà nói, lập tức nhường người bán hàng rong động tác cứng một chút, ngay sau đó, hắn còn là ừng ực ừng ực uống vào nước trong , lúc uống no bụng về sau, hắn là lớn thỏa mãn đánh một cái ợ một cái, dùng ống tay áo lau miệng, nói ra: "Quỷ là thế nào đấy, ta ngược lại thật ra chưa từng gặp qua, nhưng là, phía nam những địa phương kia, luôn có chút không nói được quỷ dị, có địa phương chắc chắn sẽ có khó hiểu đồ vật leo ra."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là có chỗ điều nghiên?" Lý Thất Dạ ánh mắt rơi ở trên người hắn.
 
 	"Không dám, không dám." Người bán hàng rong vội khoát tay, khiêm tốn nói ra: "Nơi nào có cái gì nghiên cứu, chỉ là mưu cầu mạng sống mà thôi, có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, vậy đã đủ hài lòng."
 
 	"Nhưng, Phật Đà thánh địa tiên hiền, cũng không phải nghĩ như vậy." Lý Thất Dạ không đầu ngốc nghếch toát ra một câu nói như vậy.
 
 	Cái này khiến người bán hàng rong thần thái không khỏi vì đó cứng đờ, qua rồi một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Tiền nhân là thế nào nghĩ, hậu nhân làm sao có thể biết rõ đâu này, làm sao có thể phán đoán ra đâu này, cho dù có hậu nhân suy đoán, cũng chỉ bất quá là vọng tưởng mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không có hỏi tới.
 
 	"Khách nhân đi về phía nam mà được không?" Người bán hàng rong rất chân thành mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy, đi về phía nam mà đi." Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, đi về phía nam mà nhìn tới, tựa hồ trong chớp mắt này, ánh mắt của hắn đã tới đầu nam.
 
 	"Đầu nam nha." Người bán hàng rong cũng theo Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn lại, mặc dù hắn không biết là địa phương nào, nhưng, lại biết một thứ đại khái.
 
 	"Đi về phía nam, cũng không dễ." Người bán hàng rong nói ra: "Khách nhân đi về phía nam, vì cái đó đồng dạng đâu."
 
 	"Chấm dứt một chút." Lý Thất Dạ không đếm xỉa tới, chỉ là mười phần tùy ý nói.
 
 	Người bán hàng rong cũng không có truy vấn, tựa hồ hết thảy đều như vậy tự nhiên, tựa hồ, có nhiều thứ, căn bản cũng không cần cái gì ngôn ngữ, bởi vì có nhiều thứ vốn là giấu ở cái này cử chỉ phía dưới.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ nhìn người bán hàng rong liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Người bán hàng rong gãi gãi tự mình thưa thớt tóc, nói ra: "Kiếm miếng cơm mà thôi, đầu năm nay, phải nuôi sống tự mình cũng rất khó, chớ nói chi là đắng những thứ khác rồi, làm chút ít mua bán, mặt trời mọc về muộn, trên đường còn sợ gặp được sài lang độc xà, còn sợ gặp được người xấu, một chút không cẩn thận, cái kia chính là mất cả chì lẫn chài rồi."
 
 	Đối với người bán hàng rong như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười mà thôi, hời hợt, nói ra: "Mua bán nhỏ có rất nhiều loại, đối với thượng thiên mà nói, cửu thiên thập địa, vậy cũng chẳng qua là trên quầy một kiện tiểu vật kiện mà thôi.
 
 	"Lời này quá thâm ảo rồi, ta một cái người thô kệch, lĩnh ngộ không được." Người bán hàng rong gượng cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó tùy ý nói: "Tốt rồi, đã ngươi đều ở nơi này bày quầy bán hàng rồi, vậy lấy ra chút đồ đạc đến xem, xem có hay không ta muốn đấy."
 
 	"Ơ, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi." Người bán hàng rong vỗ tự mình não Ặc, hét to một tiếng, nói ra: "Xem ta đầu này hạt dưa, quá dễ quên rồi, lâu như vậy không cùng người nói nói chuyện rồi, một lao nhắc đến gặm đến, cái gì đều quên."
 
 	Nói xong, người bán hàng rong đã triển khai hắn đồ vật, trên thực tế, hắn thương phẩm cũng không có bao nhiêu, hắn chỉ là trên mặt đất kéo ra một đầu vải thô mà thôi, đem mình đồ vật tụm năm tụm ba bày tại bên trên, mười phần tùy ý, hơn nữa đều là một ít đồ vật.
 
 	"Khách nhân, nhìn xem, cái này đồng lô như thế nào đây?" Ở thời điểm này, người bán hàng rong cầm lấy một cái Tiểu Hương lô, cái này Tiểu Hương lô chính là cổ đồng tạo thành, mười phần tinh xảo, xem nhỏ đồng lô cạnh góc nổi lên xanh đậm, xem ra cái này đồng lô là có chút niên đại.
 
 	"Ta cái này lư hương nha, chính là chính ta theo phật thổ bên trong đào lên, cái lò này vừa ra đất, chính là địa dũng kim tuyền, có thánh liên sinh trưởng, thần hương vấn vít, có phạn âm bên tai không dứt. . ." Người bán hàng rong lời thề son sắt nói: "Ta dám đánh cuộc, ta cái này lư hương, chính là Phật gia vô thượng trọng bảo, không phải có đồn đãi nói nha, tại Phế thổ bên trong, bảo tồn có Viễn Cổ thời đại vô thượng trọng bảo sao? Ta xem, ta cái này lư hương, nhất định chính là thời đại kia không kiện trọng bảo."
 
 	Lý Thất Dạ gần kề nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đây thật là thời đại kia đồ vật, cũng đích thật là từ nơi phật thổ trong đào lên, bất quá nha, trọng bảo chưa nói tới, một cái tiểu pháp khí mà thôi."
 
 	"Cái kia nhìn nhìn lại cái này đồ vật, Tây Thiên vô thượng phật châu." Người bán hàng rong gặp không thể đả động Lý Thất Dạ tâm, lập tức cầm lấy một kiện khác đồ đạc, chỉ thấy cái này một chuỗi phật châu chính là theo cổ mộc mà điêu khắc thành, mỗi một viên phật châu bên trên đều tạo hình có một tôn thánh phật, mỗi một vị thánh phật thần thái không đồng dạng, như vậy một chuỗi phật châu, tản ra một cỗ mùi đàn hương, tựa hồ, cái này một chuỗi phật châu từng tại cổ xưa chùa miếu trong cung phụng trăm ngàn vạn năm đồng dạng.
 
 	"Cái này một chuỗi Tây Thiên vô thượng phật châu nha, chính là ta tại đô thành thời điểm thu lại đấy, nghe nói, chính là một cái gia truyền truyền gia chi bảo, nó là từ phía trên long tự truyền tới, từng đạt được cao tăng trăm ngàn vạn tái gia trì, cái này phật châu có thể trừ tà trừ ác. . ." Người bán hàng rong thổi phồng trong tay mình cái này một chuỗi phật châu đến, chính là thiên hoa loạn trụy, giống như thật sự lợi hại như vậy đồng dạng.
 
 	"Giả dối ——" Lý Thất Dạ liếc một cái, lạnh nhạt nói: "Đồ nhái mà thôi."
 
 	"—— ách." Người bán hàng rong ngây ngốc một chút, nói ra: "Cái này, cái này, cái này thật sự đồ nhái?"
 
 	Sau một lát, hắn như mổ heo, hét lớn: "Trời đánh tinh trùng lên não, vậy mà cầm hàng giả đến lừa bịp lão tử, ăn hết lão hổ tâm con báo bụng rồi, xem lão tử như thế nào bới ra ngươi da quất ngươi gân. . ."
 
 	Biết được tự mình bảo vật là hàng giả về sau, vị này người bán hàng rong tru lên không ngớt, một hồi đau lòng không gì sánh được dáng dấp, người xem cũng còn cho là hắn lập tức liền muốn nhấc lên đao mổ heo đi giết người đồng dạng.
 
 	Nhưng là, người bán hàng rong cũng không có lập tức nhấc lên đao mổ heo đi giết người, hắn một chuỗi thoá mạ về sau, hắn cầm lấy một kiện khác đồ đạc, lập tức lại là dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy, mười phần tiêu chuẩn người bán hàng rong thức dáng tươi cười.
 
 	Đúng lúc này, người bán hàng rong bưng lấy trong tay một kiện cổ thạch, hướng Lý Thất Dạ đại lực đề cử, nói ra: "Khách nhân nhìn xem, khối đá này, chính là thiên ngoại tiên vẫn, nói lên ta tảng đá kia, đây chính là có lai lịch lớn rồi. Tại cổ xưa thời đại, ở đằng kia đại tai nạn tiến đến thời điểm, bầu trời đột nhiên tối sầm. . ."
Kết chương.