Chương 163 : Ngươi nha không nói a (giữ gốc).
Tô tiên tỏ thái độ, chấn động triều chính.

	Công chính mà nói, tô tiên người này, không phải cái gì chính trị thiên tài, hắn tại triều đình thời điểm, chức quan cũng không cao.

	Nhưng là bởi vì hắn văn danh quá cao, cái này khiến hắn cho dù là đối mặt Tể tướng thời điểm, tô tiên cũng giống vậy có thể có một chỗ cắm dùi.

	Chính trị không nói hữu nghị, nhưng là bỏ ra chính trị, tô tiên có thể nói bằng hữu khắp thiên hạ.

	Hiện nay cả triều văn võ, rất nhiều năm đó cùng tô tiên đều xưng là là "Quá mệnh" giao tình.

	Mặc dù tại tô tiên bị bãi quan thời điểm, những người này cũng không có làm gì.

	Nhưng là hiện tại một cái trí sĩ tô tiên, bọn hắn còn là nguyện ý giúp chuyện này.

	Cho nên, dư luận càng ngày càng có khuynh hướng cao lớn toàn bộ bên này.

	Quan gia rất xấu hổ.

	Hắn còn muốn lại kéo một đoạn thời gian, nhưng là từ gần nhất phát sinh sự tình đến xem, nếu như lại tiếp tục kéo xuống đi, cái kia có khả năng phát sinh một cái càng chuyện kinh khủng —— thôi triều.

	Một khi quan văn lựa chọn thôi triều, vậy liền cho thấy vị hoàng đế này đã đã bị quan thân giai tầng hoàn toàn từ bỏ, đây là quan gia tuyệt đối không thể thừa nhận.

	Lý Bang Ngạn quỳ gối quan gia trước mặt, một mặt ủy khuất nói: "Quan gia, ngàn vạn không thể hướng đám người này nhượng bộ, nếu không sau này ngài uy nghiêm ở đâu?"

	Quan gia nhấc chân cho Lý Bang Ngạn một cái, mắng to: "Ngươi còn có mặt mũi nói, nếu không phải ngươi, thái tử làm sao đến mức bị buộc đến trẫm mặt đối lập."

	Lý Bang Ngạn trộm nhìn một cái quan gia, nhỏ giọng nói: "Vậy cũng không thể vô lại ta à, thái tử cùng cao lớn toàn bộ quan hệ cá nhân rất sâu đậm, kia là sớm có dị tâm."

	Quan gia thần sắc âm tình bất định.

	Lần này Triệu Cấu quay giáo một kích, đối với hắn tạo thành tổn thương thật sự là quá lớn.

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là lần này phụ họa Triệu Cấu quá nhiều người, quan gia căn bản không phân biệt được những người này đến cùng là thái tử đảng còn là đơn thuần vì cao lớn toàn bộ nói chuyện.

	Nếu như là cái sau, cái kia còn tốt.

	Nếu như là cái trước, vậy liền kinh khủng.

	Lý Bang Ngạn nhìn thấy có hi vọng, mừng rỡ trong lòng, tiếp tục vì chính mình bào chữa: "Còn có Thái Kinh, chuyện này vốn chính là hắn bốc lên tới, hiện tại hắn lắc mình biến hoá thành quan văn lãnh tụ, loại này lừa trên gạt dưới hành vi, là đối quan gia uy tín nghiêm trọng khiêu khích, nên nghiêm trị a."

	Lý Bang Ngạn vốn cho là mình nhiều kéo mấy người xuống nước, liền có thể đem chính mình hái sạch sẽ, không nghĩ tới quan gia tại nghe hắn lời này về sau, trong mắt sát cơ chợt hiện.

	Thái tử là tuyệt đối không thể động cũng không động được, quan Gia Hoàn không có ngốc đến đi dao động nền tảng lập quốc.

	Mà Thái Kinh chấp chưởng thiên hạ nhiều năm, thâm căn cố đế, muốn động hắn, cũng không phải một sớm một chiều chi công.

	Chân chính có thể làm cho quan gia quyền sinh sát trong tay, chỉ có bên cạnh hắn những này sủng thần, tỉ như Lý Bang Ngạn, tỉ như Đồng Quán, tỉ như Lương Sư Thành.

	Quan gia rốt cuộc suy nghĩ minh bạch đạo lý này.

	Còn có tô tiên tỏ thái độ về sau, triều chính bên trên càng ngày càng nghiêm áp lực nặng nề, quan gia rốt cuộc hạ quyết tâm.

	Tay áo hất lên, quan gia quay người đi vào bên trong điện.

	Quyết định này với hắn mà nói rất gian nan, nhưng là hắn không thể không làm.

	Bởi vì lại tiếp tục kéo xuống đi, trong tay hắn đã không có thẻ đánh bạc.

	Liền Cao Cầu cũng không thể lấy ra uy hiếp cao lớn toàn bộ, hắn còn có thể làm thế nào?

	Quan gia vốn là mềm tính khí, cũng đã sớm nhận thức đến chính mình lần này là phạm vào trời sai lầm lớn, chẳng qua là xuất phát từ tự tôn một mực ráng chống đỡ.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ đem hắn hết thảy ngụy trang đều đâm thủng, để quan gia nhận thức được chính mình yếu ớt.

	Không thể lại chống cự, nếu không loại này yếu ớt sẽ bị càng ngày càng nhiều người nhìn thấy.

	Hồ Châu, Tô phủ.

	Một cái tay áo bồng bềnh văn sĩ trung niên từ bên ngoài đi tới, trong tay cầm miêu tả nhà kiểu mới nhất điện thoại di động.

	Trong phòng, là một người mắt ngọc mày ngài váy vàng nữ tử.

	Nàng đang ngồi trước máy vi tính lên mạng, xoát lấy trên mạng bình luận, trên mặt biểu lộ rất phong phú, khi thì vui vẻ ra mặt, khi thì trợn mắt nhìn.

	Nhìn thấy văn sĩ trung niên đi vào, váy vàng nữ tử cũng không quay đầu lại hỏi: "Đại ca, điện thoại của ai?"

	Văn sĩ trung niên nhìn xem nữ tử này có chút bất đắc dĩ, vuốt vuốt chính mình lông mày nói: "Quan gia điện thoại, hỏi ta làm sao lại nhúng tay chuyện này?"

	Nữ tử rốt cuộc đã đến hứng thú, quay người hỏi: "Vậy ngươi trả lời như thế nào?"

	Văn sĩ cười khổ: "Ngươi làm đều làm, ta còn có thể trả lời thế nào? Chỉ có thể nói rất thưởng thức cao lớn toàn bộ cái này hậu bối."

	Nữ tử nghe lời vui vẻ ra mặt, nhảy dựng lên bảo đảm văn sĩ cánh tay khẽ cười nói: "Liền biết đại ca hiểu ta nhất, quan gia bên kia sẽ không đối ngươi có ý kiến gì a?"

	"Ta đều trí sĩ, có ý kiến quan gia cũng không có biện pháp. Bất quá cao lớn tất cả đều là Biện Kinh Thành nhân vật phong vân, trên người có rất nhiều phiền phức, trêu chọc hắn, sau đó chỉ sợ ít không được không phải là." Văn sĩ có chút khổ buồn bực.

	Bất quá nữ tử lại xem thường, "Chúng ta Tô gia cùng Cao gia quan hệ vốn là cực kì thân mật, thật không quản không hỏi, ngược lại là sẽ bị người nói này nói kia. Lại nói, Cao Nha Nội thật tốt một người a, là đại hiền giả không nói đến, ngươi nhìn hắn viết « tinh chiến » cùng « tam hiệp năm nghĩa », nhiều thú vị cố sự."

	Văn sĩ không phản đối, hắn dù sao cũng là Cửu Châu nổi tiếng văn hào, nhà mình tiểu muội cũng từ trước đến nay là tài danh ở bên ngoài vì người ta gọi là, lại không nghĩ rằng một mực thích cao lớn toàn bộ viết cái chủng loại kia trong mắt hắn "Tam lưu" tiểu thuyết.

	Hắn không lời nói, nữ tử lại có rất nhiều lời muốn hỏi.

	"Đại ca, Cao Nha Nội có phải hay không muốn ra tới?"

	Văn sĩ gật gật đầu, "Ta ra mặt, cũng cho quan gia một bậc thang, không có gì bất ngờ xảy ra, Cao Nha Nội chẳng mấy chốc sẽ ra tới."

	"Ta liền biết đại ca tốt nhất." Nữ tử vui vẻ ra mặt.

	Tại Giang Nam, có tư cách nói câu nói này người không nhiều, mà kết hợp cái này văn sĩ tuổi tác phán đoán, thân phận của hắn chỉ có một cái —— tô tiên.

	Nữ tử kia thân phận, hiển nhiên cũng chính là tô tiên em gái, luôn luôn bị thế người ta gọi là Tô tiểu muội.

	Nếu như năm đó tô tiên không có bị bãi quan rời đi biện kinh, vậy hôm nay Tô tiểu muội thanh danh cũng chưa chắc so Lý Thanh Chiếu kém quá nhiều.

	Có rất nhiều cùng Tô tiểu muội kết giao qua người đều đánh giá nói, Tô tiểu muội văn thải không thua Lý Thanh Chiếu, nhưng là hai người danh khí quả thực là ngày đêm khác biệt.

	Không có cách, Lý Thanh Chiếu thân ở đế đô, phong vân biến ảo vùng đất, là dễ dàng nhất cá chép hóa rồng địa phương.

	Mà Tô tiểu muội an phận ở một góc, lại gia đạo bên trong rơi, mặc dù có cái rất lợi hại anh trai, nhưng là có thể cho nàng chăm sóc cũng mười phần có hạn.

	Tô tiên một mực cảm giác chính mình có lỗi với nhà mình tiểu muội, lần này cao lớn toàn bộ xảy ra chuyện, tô tiên lại phát hiện một cơ hội.

	"Tiểu muội, đại ca có một cái ý nghĩ." Tô tiên bất thình lình mở miệng.

	Tô tiểu muội còn chưa ý thức được cái gì, trực tiếp hỏi: "Đại ca ngươi nói a."

	"Lần này Cao Nha Nội thiếu một món nợ ân tình của ta, ta muốn cho hắn còn ở trên thân thể ngươi. Ta cho Cao Cầu đi một phong thư, để Cao Nha Nội dẫn ngươi nhập thái học làm lão sư như thế nào?" Tô tiên châm chước nói.

	Chính hắn đã trải qua huy hoàng qua, thế gian cảnh đẹp hết ở trong lòng, đã không có bao nhiêu hoành đồ đại chí.

	Nhưng là hắn còn là nghĩ hết lực cho nhà mình tiểu muội sáng tạo một cái tốt hoàn cảnh sinh hoạt.

	Đồng thời tô tiên cũng có tư tâm, tần quan là một mực tại truy cầu Tô tiểu muội, tô tiên cũng một mực vui thấy hắn thành, nhưng là hai người một mực ngăn cách rất xa.

	Đoạn thời gian trước, tần quan cho tô tiên nói qua, nghĩ đi thái học làm tiến sĩ, cái kia để Tô tiểu muội đi thái học làm lão sư, không hề nghi ngờ có thể cho hai người sáng tạo cơ hội.

	Nhà mình tiểu muội cũng nhanh ba mươi tuổi, đến nay còn không có gả đi, huynh trưởng như cha, tô tiên cũng là sốt ruột a.

	Nghe được tô tiên nói như vậy, Tô tiểu muội đầu tiên là trong tim vui mừng, sau đó liền là bi.

	"Đại ca, ta không muốn rời đi ngươi." Tô tiểu muội lắc tô tiên cánh tay, biểu lộ mười phần xoắn xuýt.

	Tô tiên là hiểu rất rõ Tô tiểu muội, không muốn rời đi chính mình, ý tứ cũng chính là nghĩ để cho mình cùng nàng cùng đi Biện Kinh Thành.

	Cái này liền nói rõ Tô tiểu muội đối đế đô là có hướng tới.

	Nếu như Tô tiểu muội không có biện pháp, vậy khẳng định liền trực tiếp cự tuyệt.

	Nhận rõ tiểu muội ý tưởng chân thật, tô tiên khẽ cười nói: "Muội muội ngốc, ngươi sớm tối muốn xuất giá. Giang Nam đứng đầu nhất thanh niên tài tuấn, phần lớn đều tại Biện Lương, anh trai không muốn ngươi tiếp tục vùi ở Hồ Châu chậm trễ chính mình."

	"Đại ca không thể cùng đi với ta sao?" Tô tiểu muội cũng không che giấu chính mình trong tim đối Biện Lương khát vọng.

	Nàng đích xác không phải chịu được nhàm chán tính khí, những năm này cũng là đem nàng nhịn hỏng.

	Tô tiên lắc đầu, "Ta đã thề, đời này lại không nhập Biện Lương."

	Tô tiểu muội nghe lời ảm đạm.

	Nàng biết mình đại ca còn là có khúc mắc, cái này văn hào tiên nhân, nội tâm chung quy có một phần nỗi khổ riêng.

	Chỉ có điều phần này tiếc nuối, hắn mãi mãi cũng đền bù không được.

	Bởi vì làm nhân sinh không thể nặng tới.

	Lắc đầu, đem loại này ảm đạm không hề để tâm, Tô tiểu muội có chút thấp thỏm mà hỏi: "Thái học mặc dù có nữ học ~ sinh, lại chưa từng có giáo viên nữ, Cao Nha Nội sẽ cho đại ca mặt mũi này sao?"

	Nếu như tô tiên không vào kinh, cái kia Tô tiểu muội hoàn toàn chính xác cần một cái công tác sống yên phận, thái học lão sư là một cái không tệ chức nghiệp.

	Tô tiểu muội không hoài nghi năng lực của mình.

	Nhưng là nàng hoài nghi cao lớn toàn bộ quyết đoán, dù sao nhận mệnh một nữ nhân làm thái học lão sư, còn là cần rất lớn dũng khí, đây là chú định sẽ khiến tranh cãi một việc.

	Đối với chuyện này, tô tiên cũng không có cái gì lòng tin.

	"Chờ Cao Nha Nội được thả ra về sau rồi hãy nói, ta nghĩ mặt mũi này hắn có lẽ còn là sẽ cho , dựa theo hắn đi ~ chuyện phong cách tới nói, Cao Nha Nội từ trước đến nay đều là lập dị. Nếu như hắn cũng không dám làm, cái kia trên đời này liền không người nào dám làm." Tô tiên đạo.

	Tô tiểu muội có chút ngạc nhiên: "Đại ca ngươi thế mà đối Cao Nha Nội đánh giá cao như vậy, vậy hắn vào tù về sau, ngươi như thế nào thờ ơ lãnh đạm a."

	Tô tiên trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, "Cao Nha Nội là điển hình phái cấp tiến, ta không thích loại người này."

	Tô tiểu muội kịp phản ứng, năm đó tô tiên chính trị chủ trương nhiều hơn nữa còn là bảo trì hiện trạng, hắn không thuộc về phe cải cách.

	Từ trên bản chất, tô tiên còn là một cái chính thống văn nhân, cho nên hắn cùng cao lớn tất cả đều là không hợp nhau.

	Như không phải là vì chính mình, đại ca sợ là cả đời đều không muốn cùng Cao Nha Nội dính líu quan hệ. Tô tiểu muội trong tim sinh ra cái này minh ngộ, không nén nổi cảm động hết sức.

	"Đại ca, ta sẽ không lãng phí ngươi một phen khổ tâm." Tô tiểu muội bảo đảm nói.

	Tô tiên vui mừng gật đầu.

	Tại Tô gia hai huynh muội huynh muội tình thâm thời điểm, Khai Phong phủ trong đại lao, Triệu Cấu cũng đang cùng cao lớn toàn bộ nói chuyện phiếm.

	Chuẩn xác mà nói, là Triệu Cấu tại hưng sư vấn tội.

	Phòng giam bên trong trừ Triệu Cấu cùng cao lớn toàn bộ bên ngoài, liền không còn người khác.

	"Tiểu Cao, ngươi lần này có điểm quá không giảng cứu a." Triệu Cấu đầy bụng oán khí.

	Cao lớn toàn bộ nhún nhún vai, không nói một lời.

	Lần này hắn đúng là có chút tính toán Triệu Cấu.

	Gặp cao lớn toàn bộ không nói lời nào, Triệu Cấu hỏa khí lại nổi lên.

	"Tiểu Cao, ngươi sờ lấy lương tâm nói, ngươi sau khi đi vào, ta hành hạ ~ chờ qua ngươi sao? Nếu không phải là bị người nói này nói kia, ngươi ngủ gian phòng của ta cũng không có vấn đề gì, lúc nào cái này phòng giam môn với ngươi nhíu lại? Đây không phải tùy thời đều có thể mở ra sao? Còn vì nhân dân ra vào cửa nhíu lại, vì đủ bò ra ngoài động mở rộng ra, ngươi đây là mắng ta còn là mắng chính ngươi?" Triệu Cấu càng nói càng tức giận.

	Cao lớn toàn bộ chỉ có thể giơ hai tay đầu hàng: "Điện hạ, ta sai rồi, ngài đại nhân có lượng lớn, đừng chấp nhặt với ta. Ta đây là làm thơ, làm thơ khẳng định muốn có một chút văn học tính gia công."

	"Cứt chó làm thơ." Triệu Cấu nhổ một cái, "Nhà ngươi thơ như thế rõ ràng ngay thẳng a."

	"Ngươi đừng nói, cũng thật là nhà ta thơ, ta xưng hô loại này thơ vì hiện đại thơ, đang chuẩn bị đưa nó phát dương quang đại đâu. Làm thơ nha, chủ yếu nhất vẫn là để bách tính lý giải thi nhân muốn biểu đạt ý tứ, dựa vào nhiều quy củ nhiều như vậy, không phải chuyện gì tốt." Cao lớn toàn bộ giải thích nói.

	Triệu Cấu đầu tiên là bị cao lớn toàn bộ thành công dời đi chủ đề, tiếp đó rất nhanh liền phản ứng trở về: "Ngươi nằm mơ đi, ta quản ngươi hiện đại thơ cổ đại thơ, ngược lại ngươi bài thơ này vừa ra, coi như là đem ta hại thảm."

	Cao lớn toàn bộ biểu thị cái này nồi ta không đọc: "Ta nhìn hiện tại rất tốt a, cho tới nay ngươi đều là đối quan gia khúm núm, căn bản không có thành tựu. Hiện tại ngươi đứng ra đối kháng quan gia, vì cầu tự vệ, khẳng định muốn trắng trợn mở rộng thái tử đảng, đây mới gọi là chân chính thế lực a."

	Triệu Cấu tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt, "Nào có ngươi nói dễ dàng như vậy, phụ hoàng tuổi xuân đang độ, tối thiểu còn có thể vị mười năm, hiện tại dành dụm thế lực có làm được cái gì?"

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Điện hạ lời này liền nói sai, quan gia tuổi xuân đang độ là không giả, nhưng là có thể hay không tại vị mười năm, còn phải xem thiên hạ này thế cục a."

	"Nói thế nào?" Triệu Cấu hai mắt nhắm lại.

	Cao lớn toàn bộ cũng không thừa nước đục thả câu, "Rất đơn giản, nếu như vàng binh xuôi nam thẳng bức biện kinh, lấy quan gia thành người, có khả năng hay không trực tiếp thoái vị đem bộ dạng này cục diện rối rắm giao cho ngươi?"

	Triệu Cấu không nói lời nào, cái này quá có khả năng.

	Quan gia liền là điển hình chỉ nghĩ hưởng thụ quyền lực không muốn đảm nhận nghĩa vụ, thật phát sinh loại sự tình này, Triệu Cấu tuyệt đối tin tưởng quan gia có thể làm ra tới loại sự tình này.

	Cao lớn toàn bộ lại mở miệng, "Lùi một vạn bước nói, nếu như thái tử đầy đủ mạnh, cái kia thay vào đó, cũng chưa chắc không thể."

	"Tiểu Cao, không muốn hồ ngôn loạn ngữ." Triệu Cấu đầu tiên là theo bản năng gật đầu, sau đó lập tức thẹn quá hoá giận.

	Lời này truyền đi nhưng là muốn rơi đầu.

	Triệu Cấu không có quá nhiều cố chấp tại cao lớn toàn bộ đại nghịch bất đạo, mà là thấp giọng hỏi: "Ngươi cho ta nói thực ra, ngươi tại sao cùng Thái Kinh cùng một tuyến?"

	Cao lớn toàn bộ nửa thật nửa giả trả lời: "Là hắn tìm ta, Thái Kinh muốn đem vương gai công không cạnh tranh toàn bộ công đổi mới tiếp tục nữa, hắn cho là ta có thể làm hắn tiên phong."

	Triệu Cấu yên lặng gật đầu, cũng không biết Đạo Tín bao nhiêu.

	Sau một lát, Triệu Cấu đối cao lớn toàn bộ khoát khoát tay, trực tiếp đi người: "Ngươi còn Lưu Tại Giá làm gì vậy? Phụ hoàng khẩu dụ, ngươi có thể cút."

	Cao lớn toàn bộ có chút chưa thỏa mãn dục vọng, "Quan gia cũng không xuống cái chính thức thánh chỉ?"

	Triệu Cấu kém chút quỳ, giận dữ nói: "Tiểu Cao, làm người không thể quá phận."

	Cao lớn toàn bộ bĩu môi, cảm giác quan gia người này làm việc thật cục tức giận, không hề giống chính mình đại độ như vậy.

	Đương nhiên, lúc này cao lớn nha nội mang tính lựa chọn không để ý đến chính mình có thù tất báo cá tính. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.