Chương 464: Ngươi bốn không bốn nhìn ta không vừa mắt muốn đổi cái túc chủ rồi? ? ?

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 280/7000(Bát tinh)

Vương Đằng cảm nhận được bản thân cảnh giới đột phá, lập tức đem giao diện thuộc tính điều ra.

Không nghĩ tới tại bên trong các loại thuộc tính, ngược lại là Thổ hệ Nguyên Lực trước hết nhất đột phá đến Bát tinh Chiến Binh cấp!

Phải biết trước kia hắn Hỏa hệ Nguyên Lực mới là Nguyên Lực thuộc tính xa xa dẫn trước.

Lúc này ánh mắt của hắn đảo qua, phát hiện Hỏa hệ Nguyên Lực khoảng cách Bát tinh Chiến Binh cấp kỳ thật đã rất gần rất gần...

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 4999/5000(Thất tinh)

Xác thực rất gần, liền kém 1 điểm mà thôi!

Vương Đằng mặt có chút đen, trong chốc lát cảm nhận được ác ý đến từ hệ thống.

Nếu như không phải giờ phút này mở ra giao diện thuộc tính, hắn lại còn không phát hiện, Hỏa hệ Nguyên Lực cư nhiên như thế tiếp cận Bát tinh Chiến Binh cấp!

Sớm biết liền săn giết một hai đầu Hỏa hệ Tinh Thú, dù chỉ là Nhất tinh Chiến Binh cấp, cũng đầy đủ hắn tăng lên cảnh giới.

Hắn lại nhìn về phía mấy hệ Nguyên Lực thuộc tính khác, trừ Phong Lôi Băng Độc cái này bốn hệ Nguyên Lực thuộc tính tương đối hiếm thấy ra, còn lại Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính đồng dạng là tăng lên to lớn, cũng chỉ kém một chút liền có thể đột phá đến Bát tinh Chiến Binh cấp, đồng thời Nguyên Lực thuộc tính chênh lệch cũng sẽ không vượt qua một trăm điểm.

Vương Đằng càng phát ra cảm thấy đây là ác ý tới từ hệ thống đại lão!

Hệ thống: "..."

Mà bên trong tất cả Nguyên Lực thuộc tính, làm cho Vương Đằng cảm thấy kinh ngạc nhất chính là... Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính!

Không biết lúc nào, hắn Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính vậy mà lặng yên tăng lên tới Cửu tinh Chiến Binh cấp! ! !

Mà lại khoảng cách Chiến Tướng cấp... Không xa!

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 8560/9000(Cửu tinh)

Vương Đằng sắc mặt có chút khó coi, cái này Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính đột phá hắn thế mà mảy may đều không có cảm giác được.

Mặc dù tăng lên to lớn cũng không phải không có đạo lý, dù sao trên chiến trường Hắc Ám chủng số lượng mới là nhiều nhất, rơi xuống Hắc Ám chủng Nguyên Lực thuộc tính tự nhiên cũng là nhiều nhất.

Nhưng lần này rất cổ quái, Hắc Ám Nguyên Lực từ Thất tinh Chiến Binh cấp đột phá đến Cửu tinh Chiến Binh cấp, vượt qua ròng rã hai cái đại cảnh giới, mà hắn vậy mà không phát giác gì!

Tại sao có thể như vậy?

Hắn trong lúc nhất thời tìm không ra nguyên nhân, cảm giác có đồ vật vượt qua phạm vi hắn chưởng khống.

Loại cảm giác này thật không tốt!

Bình thường mà nói, mỗi một lần cảnh giới tăng lên, Nguyên Lực từ bên trong Nguyên Hạch dâng lên, trải qua nhân thể cột sống đưa về bên trong khỏa Nguyên Hạch tiếp theo, biến hóa này động tĩnh không nhỏ, hắn không có khả năng không phát hiện được.

Vương Đằng tâm thần chìm vào thể nội, cảm ứng thể nội đã thắp sáng 9 khỏa Nguyên Hạch.

Rất nhanh hắn liền phát hiện vấn đề, hắn Hắc Ám Nguyên Lực vậy mà không phải cất giữ tại bên trong Nguyên Hạch, ngược lại tại trong lúc bất tri bất giác đã dung nhập vào trên hắn Nguyên Hạch bản thể, khiến cho mặt ngoài 9 khỏa Nguyên Hạch của hắn xuất hiện đường vân màu đen lít nha lít nhít!

Nếu là đem cái này Nguyên Hạch từ trong cơ thể hắn móc ra, người khác không chừng còn tưởng rằng hắn là một đầu Hắc Ám chủng đây!

Cái này Nguyên Hạch dáng dấp cực giống bị ô nhiễm.

Vương Đằng khóe miệng co quắp, mặc dù hắn không có chút nào cảm giác được mình có dấu hiệu chuyển hóa thành Hắc Ám chủng, nhưng là loại này cảm giác vượt qua chưởng khống nhưng không tốt đẹp gì.

Hệ thống đại lão, đã nói xong không có sơ hở nào đâu? ?

Ngươi bốn không bốn(có phải là) nhìn ta không vừa mắt muốn đổi cái kí chủ rồi? ? ?

Hệ thống đại lão ngươi thay đổi! !

Vương Đằng ở trong lòng hò hét, đáng tiếc hệ thống đại lão hoàn toàn như trước đây cao lãnh phạm, cho tới bây giờ liền không có mở tiếng chim qua hắn.

"Tìm tới ngươi!"

Bỗng nhiên một tiếng cười lạnh truyền đến, nhưng vào lúc này đầu kia lang nhân tộc Chiến Tướng cấp tồn tại đánh giết mà tới.

Oanh!

Nó huy động lợi trảo, cây cối chỗ Vương Đằng trốn tránh đều bị hai đạo màu đen trảo nhận cắt chém mà ra, sau đó trảo nhận tiếp tục phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng trong mắt con ngươi co rụt lại, thầm nói mình chủ quan, hẳn là lúc vừa rồi đột phá, đột nhiên Nguyên Lực ba động gây nên đầu này lang nhân tộc chiến tướng chú ý.

Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp vận dụng không gian thiên phú.

Sau lưng không gian một trận ba động rất nhỏ, đồng thời trảo nhận tập đến trước mặt hắn, kình phong sắc bén tại trên mặt hắn vạch ra mấy đạo vết thương nhỏ bé, máu tươi chảy ra.

Vương Đằng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trảo nhận màu đen, dưới chân đạp một cái, thân hình đột nhiên ngã về phía sau.

Xoẹt!

Sau một khắc, trảo nhận màu đen đem tàn ảnh Vương Đằng lưu tại tại chỗ trực tiếp xé ra.

Mà đổi thành một đầu Vương Đằng bản thể hiển hiện mà ra, trên trán hiển hiện một chút mồ hôi lạnh, sau đó cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

"Cái đó là... Không gian lực lượng!" Siller sắc mặt âm trầm, ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Bởi vì khoảng cách cực điểm, lần này hắn cảm thấy đầu nguồn cái kia cỗ lực lượng bí ẩn, cái kia đích thật là không gian chi lực không thể nghi ngờ.

Thằng nhóc loài người này vậy mà nắm giữ không gian chi lực! !

Nhưng là hắn mới Thất tinh Chiến Binh cấp, coi như vừa rồi đột phá đến Bát tinh Chiến Binh cấp, khoảng cách Chiến Tướng cấp cũng rất xa, mà cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả, cũng cực ít có thể nắm giữ không gian chi lực.

Chỉ có những cái kia đỉnh phong Chiến Tướng cấp tồn tại mới có thể đụng chạm đến cánh cửa không gian chi lực, về phần hạ bút thành văn giống như nhân loại tiểu tử này, căn bản chính là chuyện không có khả năng.

Siller ánh mắt chớp động, hừ lạnh một tiếng, dưới chân hướng phía trước bước ra, hóa thành tàn ảnh truy hướng Vương Đằng.

Bất kể như thế nào, chỉ cần đem hắn bắt lấy, tất cả đáp án đều sẽ công bố.

Nó liền không tin, này nhân loại tiểu tử có thể không hạn chế sử dụng không gian chi lực, chờ hắn đạt tới cực hạn, chính là thời điểm rơi vào trong tay nó.

Vương Đằng cảm nhận được sau lưng lang nhân tộc chiến tướng càng ngày càng gần, nội tâm hoàn toàn nghiêm túc, bởi vì vừa rồi sai lầm, dẫn đến khoảng cách song phương rút ngắn quá nhiều, ưu thế của hắn đã không tồn tại.

Không thể còn tiếp tục như vậy, không thì sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Hắn cắn răng một cái, rất nhanh hạ quyết tâm, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là liều toàn lực, chưa chắc không có một hai phần khả năng đem nó đánh chết.

Dù là chỉ có một hai phần, hắn cũng nhất định phải làm như thế, nếu không chỉ có một con đường chết.

Lúc này, tầm mắt của hắn một nửa tại bản thân, một nửa khác lại là chuyển đổi đến trên thân tiểu Bạch trên bầu trời.

Tiểu Bạch tồn tại có rất ít người biết được, mà tại trong vùng rừng núi này, nó càng là Vương Đằng một sự giúp đỡ lớn.

Lúc trước hắn có thể chính xác tìm tới vị trí từng cái cường hãn Tinh Thú, chính là dựa vào cùng tầm mắt của tiểu Bạch cùng hưởng.

Mà bây giờ hắn chuẩn bị làm cái lớn!

Tiểu Bạch từ lần trước hấp thu Tứ tinh cấp Hỏa hệ Tinh hạch sau không bao lâu, Vương Đằng liền lại đem một viên khác cấp 5 sao Tinh hạch cũng cùng nhau cho nó ăn.

Mà tiểu Bạch bản thân thiên phú vô cùng tốt, tăng thêm liều mạng chiến đấu, cùng Vương Đằng trợ giúp, nó thuận lợi đột phá đến cấp 5 sao.

Mặc dù đẳng cấp nhìn như không cao không thấp, nhưng là ngẫm lại nó mới cùng Vương Đằng bao lâu liền đạt tới trình độ như vậy, tốc độ đã là thật nhanh.

Theo nó thực lực tăng lên, cùng Vương Đằng liên hệ ở giữa khoảng cách cũng là gia tăng mấy lần.

Lúc này Vương Đằng thông qua khế ước chi lực để nó lên chỗ sâu sơn mạch bay đi, ở trong dãy núi tìm kiếm lấy cái gì.

Không bao lâu, hắn rốt cục thông qua tầm mắt tiểu Bạch nhìn thấy một đoàn chùm sáng Hỏa hệ Nguyên Lực cực kì chói mắt.

Chính là ngươi!

Vương Đằng sắc mặt vui mừng, đột nhiên chuyển cái phương hướng, hướng phía bên trái rừng cây phóng tới.

Sau lưng hắn lang nhân tộc chiến tướng hơi sững sờ, mày nhăn lại, nó không ngốc, tự nhiên nhìn ra được nhân loại tiểu tử kia rõ ràng giống như là đối với vùng rừng cây này cực kì quen thuộc dáng vẻ, mỗi lần luôn có thể tìm tới vị trí những cái kia Tinh Thú, sau đó cho nó tạo thành phiền phức rất lớn.

Lần này nhân loại tiểu tử kia lại muốn làm cái gì?
Kết chương.