Chương 94: Kim tệ

	Cương Thiết thành chiến sự lắng lại, tường thành, tháp pháo các loại yếu địa, đều bị nhân viên phe mình chiếm lĩnh.

	Thi hài song phương trong thành không ít, bất quá những thi hài này cũng không khó xử lý, thi hài phe địch đã bị đốt tới không sai biệt lắm, tại Cương Thiết thành phụ cận đào hố chôn là có thể.

	Phe mình Dã trư chiến sĩ cùng chiến trư tọa kỵ thi hài, cái này không cần quá mức xử lý, trong cơ thể chúng nó đều có Thái Dương chi lực, chỉ cần sắp đặt tại địa phương có thể bị Thái Dương bắn thẳng đến, đại khái 3~5 giờ sau, thi thể chúng nó sẽ bởi vì Thái Dương chi lực trong cơ thể, hóa thành chất hỗn hợp như tro tàn cùng tia lửa, hướng bầu trời trôi đi.

	Tại Dã trư chiến sĩ, đám Ải trư nhân nhìn tới, đây là một chuyện rất thần thánh, cũng là kết cục nguyện ý tiếp nhận nhất.

	Đừng cho rằng Dã trư chiến sĩ cùng Ải trư nhân là một đám cuồng nhiệt giả chỉ biết tín ngưỡng Thái Dương, Thái Dương tín ngưỡng không phải đồ vật đơn nhất như vậy.

	Liên quan với Thái Dương tín ngưỡng khởi nguyên, đương nhiên muốn đề cập Thái Dương Thần tộc, tại trong hệ thống này, bọn hắn xây dựng văn minh sáng chói nhất.

	Thái Dương Thần tộc cùng Cổ Long trận doanh mấy đời đối địch, song phương vô luận là tại thực lực, tài nguyên nội tình, văn hóa nội tình các loại, đều lực lượng ngang nhau.

	Cũng tỷ như chiến trường "Cổ Long quốc gia · Eberas" cuối cùng của hai phe, thế giới kia bị Nhạc Viên công chứng mà nói, Tô Hiểu ước lượng, hẳn là thế giới thê đội đỉnh phong cấp chín.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, Thái Dương cùng Cổ Long hai loại văn minh này, từng có qua huy hoàng như thế nào.

	Tô Hiểu để Dã trư chiến sĩ, đám Ải trư nhân được đến Thái Dương tín ngưỡng, chính là truyền thừa từ Thái Dương Thần tộc.

	Trư đầu nhân tuy không có văn minh của mình, nhưng chúng nó truyền thừa đến Thái Dương hệ thống văn minh nội tình, đây cũng là vì sao Dã trư chiến sĩ, đám Ải trư nhân có thể tại trong thời gian ngắn có ý thức chủ quan, hiểu được đứng lên phản kháng, bởi vì chúng nó thấy được thế giới càng lớn.

	Cũng chính vì như thế, đám Ải trư nhân mới có thể xây dựng ra một chút kiến trúc không giống với phong cách bản thế giới, đây là chúng nó tại trong tổ tiến hoá lột xác lúc, lờ mờ thấy được cảnh tượng.

	Kiến trúc điêu luyện sắc sảo kia, tượng hùng vĩ, phảng phất thang trời xoắn ốc muốn bò leo đến chân trời, từng màn cảnh tượng này? Đều khiến chúng nó không cách nào quên.

	Vì vậy Tô Hiểu không bao giờ lo lắng vấn đề mở rộng của Thái Dương cứ điểm, hắn thật ra đối với xây dựng thế lực không có hứng thú, làm ra Thái Dương quân đoàn là thủ đoạn đánh bại địch nhân.

	Tô Hiểu tuy đối với phát triển thế lực không có hứng thú gì, nhưng hắn đối với để càng nhiều Trư đầu nhân tín ngưỡng Thái Dương? Cảm thấy rất hứng thú, cái này dính đến hắn thu lợi, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương rất trân quý.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu có loại cảm giác, Thần Linh lừa gạt nhiều người như vậy tín ngưỡng bản thân? Thật ra cùng chuyện mà mình làm, không có khác biệt trên bản chất, đều là vì đạt được tín ngưỡng chi lực, thứ khác không nói? Đây thực sự là đồ tốt.

	Ngồi tại nóc lầu nhỏ bên đường? Tô Hiểu nhìn về phía Quyến tộc nữ sĩ quan chếch phía dưới.

	"Ngươi gọi?"

	"Wenna."

	Wenna trung tá mở miệng, nàng mặc chế phục sĩ quan, khí chất đặc biệt.

	"Ngươi có tín ngưỡng sao?"

	Tô Hiểu ngữ khí hiền lành rất nhiều, nghe vậy, Wenna trung tá nhíu mày? Nói ra:

	"Chúng ta Quyến tộc không tin Thần Linh."

	"Đây không phải thói quen tốt, không ngại ngươi tín ngưỡng Thái Dương a."

	Tô Hiểu chỉ chỉ Thái Dương trên bầu trời.

	"Tốt."

	Wenna trung tá lập tức thuận theo, nàng lại không phải kẻ ngu, bị bắt về sau, đương nhiên muốn biểu hiện thuận theo chút.

	"Ai đó."

	Tô Hiểu tùy tiện gọi tới một tên Dã trư kỵ binh, tên này Dã trư kỵ binh đầy mặt nghiêm túc thôi động tọa kỵ tiến lên, hướng Tô Hiểu cúi đầu tỏ vẻ tôn kính.

	Gặp tên này Dã trư kỵ sĩ tiến lên, Tô Hiểu chỉ hướng Wenna trung tá nói ra: "Dạy nàng ca ngợi Thái Dương."

	"Phải."

	Dã trư kỵ sĩ làm ra tư thế hai cánh tay giơ cao ôm Thái Dương, Wenna trung tá có chút ngây người, nhưng cũng lập tức học làm.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu coi như thoả mãn, hắn nhận biết trong tay "Thái Dương Chi Hoàn", chờ mười mấy giây sau, hắn nhăn mày lại, "Thái Dương Chi Hoàn" không thu được tín ngưỡng chi lực đến từ Wenna trung tá, đối phương thành kính hay không, Tô Hiểu một chút cũng không để ý, nhưng cống hiến không ra tín ngưỡng chi lực, cái này không thể được.

	"Ngươi thành kính chút."

	"Ôi?"

	Wenna trung tá bảo trì tư thế ca ngợi Thái Dương rất ngây ngốc, nàng rất muốn nói, dưa hái xanh không ngọt, nhưng ngại với mạng nhỏ an nguy, nàng chỉ có thể bắt đầu tự mình ảo tưởng tín ngưỡng Thái Dương thành kính bao nhiêu.

	Chấn động rất nhỏ từ trên "Thái Dương Chi Hoàn" trong tay Tô Hiểu xuất hiện, tín ngưỡng chi lực rất yếu ớt chui vào trong đó, kia số lượng, cho dù tích góp mười năm, đều không bằng một tên Dã trư kỵ sĩ một ngày cống hiến ra tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Dưa hái xanh đích thực không ngọt, nhưng cũng có thể giải khát, cộng thêm Tô Hiểu không phải muốn ăn, chính là đơn thuần nhìn có thể hay không vặn xuống mà thôi.

	"Ngươi có thể thấy được tương lai bao lâu, là chỉ hướng tuyến, vẫn còn là chi nhánh tuyến? Hoặc là báo trước?"

	Tô Hiểu đối với Wenna trung tá cảm thấy rất hứng thú, hắn nói chỉ hướng tuyến, là tương tự với Final Destination loại kia, nhân vật chính có thể trực tiếp thấy được hình ảnh tử vong của mình.

	Mà chi nhánh tuyến, thì là thấy được vô số loại khả năng, từ đó ở trong đó lựa chọn một loại phương thức hành động chính xác.

	Loại năng lực như thuốc hối hận này, Tô Hiểu nói không thấy thèm, đó là giả dối, hắn chưa bao giờ trông chờ qua bản thân có thể có Wenna trung tá loại năng lực này.

	Mỗi người tinh lực có hạn, mọi thứ tinh thông mà nói, cuối cùng sẽ biến thành mỗi dạng đều gà mờ, nhưng mình không lựa chọn đem kia nắm giữ, không đại biểu không thể ngấp nghé loại năng lực này.

	Tô Hiểu thường trú tại ác trận doanh, cùng các loại đầu trâu mặt ngựa giao tiếp, thế giới trước Wood, Zuiyas, thế giới trước nữa Kingsley, cùng với càng phía trước Kodo học phái, Ma Linh Tinh thần phụ các loại, nhìn như đều hợp tác qua, nhưng những người này thật sự dễ ở chung sao?

	Đáp án là, tuyệt không, trước tiên nói Wood cùng Zuiyas, một cái đại biểu Ma Quỷ tộc, đem Thâm Uyên Chi Quán loại đồ vật khủng bố này mang ra, thoát khỏi kia dây dưa.

	Một cái khác là Minh Thần lấy tư cách tham chiến của Vẫn Diệt Tinh đưa tới, kia bản thân là Cổ Thần hệ năng lực, kia lão bà là Cổ Thần tín đồ, mẹ vợ là đại hành của Cổ Thần, cha vợ là Cổ Thần học giả.

	Mà Kingsley, nhìn như đối phương cuối cùng cùng Tô Hiểu chung sức hợp tác, một trong một ngoài liên thủ đánh bại Chí Trùng, nhưng ngàn vạn không muốn cho rằng, Kingsley là người tốt vĩ quang chính. (vĩ đại, quang vinh, chính xác)

	Gia hỏa này đem Thế giới chi tử của thế giới kia, cho dạy dỗ thành con mình, hơn nữa nhân tạo Thế giới chi tử · thiếu niên tóc trắng, lúc trước còn mưu được vật nguy hiểm · Hắc Hoàng Đế các loại, chuyện giống vậy quá nhiều.

	Vì sao những người này nguyện ý cùng Tô Hiểu hợp tác? Đầu tiên là Tô Hiểu thực lực mạnh, thứ hai là bọn hắn đều kiêng kị Tô Hiểu, chỉ có song phương tại tầng thứ ngang nhau, mới có thể hợp tác.

	Chính cái gọi là, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, Tô Hiểu lúc này tưởng tượng là, có thể hay không từ trên thân Wenna trung tá, cướp đoạt đến bộ phận tính báo trước.

	Tỷ như để Wenna trung tá năng lực xâm nhiễm một mai kim tệ, từ đó để mai kim tệ này có thể tại trên trình độ nhất định thăm dò lành dữ.

	Ví dụ như ném ra chính diện, liền đại biểu hình thức còn không tệ, ném ra phản diện, liền đại biểu chuyến này gian nguy, thậm chí khả năng chết.

	Trong lòng nắm chắc cùng con đường phía trước một mảnh mờ mịt, hoàn toàn là hai loại cảm giác, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một vật, vật này là:

	【 Vận Mệnh Thoi Vàng 】

	Nơi sản sinh: fate / stay night

	Phẩm chất: Đặc thù

	Loại hình: Tài liệu / tiêu hao phẩm / tiền tệ.

	Hiệu quả sử dụng : Nếu như trực tiếp sử dụng vật phẩm này, thuộc tính may mắn tạm thời tăng lên 3 điểm, hiệu quả liên tục 5 ngày tự nhiên.

	Cho điểm: Không

	Tóm lược: Đánh giết Thế giới chi tử rơi xuống bảo rương, mở ra sau có xác suất nhất định đạt được vật phẩm này.

	. . .

	Tô Hiểu dùng ngón cái khẽ vuốt qua thoi vàng khối vuông trong tay, lại nhìn về phía Wenna trung tá, một cái tưởng tượng ở trong lòng hắn hiển hiện, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra bình dược tề, vứt cho Wenna trung tá, nói ra:

	"Uống nó."

	"Đây là. . . Độc sao?"

	Wenna trung tá tiếp nhận dược tề về sau, không có gì do dự liền rút ra nắp bình.

	"Cũng không phải, đây là ta dùng tín ngưỡng lực lượng điều chế, nó có thể để ngươi có ý chí càng kiên định."

	"A ~ "

	Wenna trung tá từ chối cho ý kiến cười cười, ngửa đầu uống vào dược tề, lời nói của Tô Hiểu, nàng liền một cái dấu chấm câu đều không tin.

	Dược tề vào bụng, Wenna trung tá lập tức cảm giác được trong cơ thể thoải mái, phảng phất là uống vào nước ấm, nhưng nhiệt lượng của nước ấm kia kéo dài không tan, hơn nữa dần dần hướng toàn thân lan tràn, cảm giác này, tựa như ngâm trong suối nước nóng, mỗi cái lỗ chân lông đều giãn ra, trong cơ thể ấm áp một mảnh, miễn bàn có bao nhiêu thoải mái.

	Mấy phút sau, Wenna trung tá từ trong loại cảm giác thoải mái này thoát ly, nàng mở hai mắt ra về sau, phát hiện thế giới phảng phất đều bất đồng, sợ hãi cùng lo lắng bởi vì bị bắt trong lòng biến mất hơn nửa, nàng giờ phút này có loại, cho dù vạn địch trước mắt, nàng cũng sẽ không sợ hãi, ý chí lực phảng phất trải qua nhiều năm khổ tu mới có thể tăng lên này, để trong lòng nàng kinh hỉ.

	"Coi như ngươi như vậy thu mua ta, ta cũng sẽ không phản bội đồng minh, nhưng. . . Cảm tạ ngươi lôi kéo."

	Wenna trung tá ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, nghe vậy, Tô Hiểu không nói gì, hắn là tại lôi kéo Wenna trung tá sao? Đương nhiên không, tưởng tượng vừa rồi của hắn, tại trong lúc thực hành, Wenna trung tá thể nghiệm sẽ không quá tốt , nếu như đối phương tại tầng diện tinh thần chịu không được, 【 Mệnh Vận Kim Tệ 】 chế tạo sẽ không bệnh mà chết.

	"Sau đó làm phiền ngươi rồi, Wenna trung tá."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Wenna trung tá trong lòng nghiêm túc, nàng phát hiện, địch nhân đối với nàng quá thân thiện chút, cái này để nàng không tên bắt đầu sợ rồi.

	Tô Hiểu hướng phòng điều khiển của Cương Thiết thành đi đến, chỗ đó ở vào vùng trung tâm.

	Nửa giờ sau, một cánh cửa lớn kim loại phía trước Tô Hiểu từ từ mở ra, đây là một tòa kiến trúc cao mười mấy mét, tường ngoài là tầng kim loại xám đen, nội bộ không có gian phòng một loại, phân bố đại lượng kim loại mạch lạc cùng mạng lưới.

	Nơi này chính là Cương Thiết thành, hoặc nói là hạch tâm của Cương Thiết cứ điểm, Tô Hiểu dừng bước tại trước một trái tim kim loại siêu lớn với độ cao trên bảy mét, đang từng chút đập, một tay đè lên.

	Cứ điểm là vật sống, nhưng ý thức rất mơ hồ, không có tư tưởng chủ quan, Tô Hiểu hiện tại muốn làm đấy, là để cho Cương Thiết cứ điểm thông qua nuốt ăn dự trữ kim loại dự bị, chữa trị bốn phía tường thành sắt thép các loại.

	Hướng cửa chính của Cương Thiết thành phải đổi một chút, bây giờ là hướng về biên nhưỡng khu, hướng sau khi sửa đổi, thì là tường thành chính nhắm chuẩn Quyến tộc phương.

	Khi sắc trời dần tối lúc, Cương Thiết thành diện mạo đã là rực rỡ hẳn lên, tường thành sắt thép màu nâu đen xung quanh chữa trị hoàn thành, kiến trúc trong thành chằng chịt trật tự, những kiến trúc này cũng không phải hoàn toàn là kim loại, tường ngoài càng như là một loại vật tái sinh tính chất nham thạch.

	Từ trong phòng điều khiển chung đi ra, Tô Hiểu hạ lệnh, để Houseman đi đem Ải trư nhân, giống cái Trư đầu nhân các loại chỗ nguyên đại bản doanh, đều di chuyển tới đây, vào trú Cương Thiết thành, nơi đây liền chỗ ở đều có sẵn đấy.

	Phe mình Ải trư nhân số lượng có 13 vạn, tiếp sau cẩn thận kiến thiết các loại, vấn đề không lớn, so với cư trú tại trong không gian thân núi, hoàn cảnh cư trú của Cương Thiết thành, quả thực là tăng lên bốn năm cấp bậc.

	Bởi vì đại bản doanh vị trí ban đầu khoảng cách Cương Thiết thành cũng không xa, tám chín giờ tối lúc, trong thành dần dần náo nhiệt lên, đặc biệt là đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ tại mười giờ tối lúc tuyên bố ăn cơm, tình cảnh càng náo nhiệt vài phần.

	Trong một tòa lầu nhỏ hai tầng nhìn rất tầm thường, cũng không phải Tô Hiểu muốn truy cầu giản dị, mà là sống ở trong kiến trúc quá xa hoa, có khả năng bị vũ khí cấp trọng pháo viễn trình oanh.

	Trong phòng khách ánh nến thả ra ánh sáng, sở dĩ không đốt đèn, là tránh cho đối với nghi thức tạo thành ảnh hưởng.

	Wenna trung tá trần như nhộng, nằm tại trên đài vuông do thân cây kim loại đen chằng chịt mà thành, trên người nàng che chăn trắng tinh, hai đạo vệt nước mắt từ hai bên khóe mắt nàng chảy qua, chui vào trong mái tóc.

	"Ngươi. . . Không thể. . . Chết tử tế a."

	Wenna trung tá điều chuyển tầm mắt, chuyển động nhãn cầu cùng mơ hồ nói chuyện, là chuyện duy nhất nàng có thể làm hiện tại.

	"Chúng ta làm khoản giao dịch , nếu như ngươi có thể kiên trì đến cuối cùng, ta liền thả ngươi rời đi."

	Tô Hiểu ngồi tại trên ghế nằm ở một bên, trong tay là bản thư tịch luyện kim học, tại phương diện chế tạo khí vật, hắn không phải đặc biệt am hiểu, cùng dược tề, bom học kém rất nhiều.

	"Ta sẽ không lại tin tưởng ngươi."

	Wenna trung tá rơi lệ quật cường quay đầu, trên thực tế, nàng cũng không có gặp phải đau khổ hoặc nhục nhã trên nhục thể các loại, nàng chỉ là một mực tại 'Chết' .

	Từ xế chiều đến hiện tại, nàng tại nằm đến trên đài ngủ mà rễ cây kim loại chằng chịt mà thành này về sau, năng lực báo trước liền mất khống chế rồi, nàng bắt đầu không ngừng báo trước tử vong của mình, ví dụ như bị trọng chùy đập chết, bị đao chém đầu, từ vạn mét không trung rơi té chết. . .

	Thật ra nói Wenna trung tá không có nhận đến bất kỳ thương tổn trên nhục thể, cũng không chính xác, lồng ngực của nàng bị đào ra qua một lần.

	Tại bản thân nàng nhìn chăm chú, Tô Hiểu đem trái tim của nàng kéo ra một chút, đem một mai kim tệ cấy ghép đến trong trái tim nàng, cuối cùng giúp nàng trị liệu, để Wenna trung tá không biết nên phẫn nộ vẫn còn là cảm tạ chính là, sẹo chỗ ngực nàng đều bị cùng nhau loại trừ.

	Từ sau đó, nàng tại trong báo trước lấy đủ loại cách chết kiên trì đến hiện tại, giờ phút này nàng đều có chút phân không rõ, nơi đây là hiện thực vẫn còn là trong báo trước.

	"Bảo trì tự mình, kiên trì đến 12 giờ đêm nay."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Wenna trung tá trong mắt là kích động khó mà che giấu, nàng suy yếu mà hỏi: "Sau 12 giờ, mọi thứ này liền kết thúc rồi sao?"

	"Không, sau 12 giờ ngươi liền quen rồi."

	"Ngươi. . ."

	Đột nhiên, thư tịch trong tay Tô Hiểu hóa thành ngàn vạn tờ, đem Wenna trung tá cắt nát, máu tươi cùng thịt nát bay tứ tung.

	Wenna trung tá con ngươi đột nhiên mở ra, thở dốc ngụm lớn, mọi thứ vừa rồi đều là báo trước của nàng, nàng nghiêng đầu nhìn, thấy được Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế nằm một bên, trong tay cầm bản thư tịch.

	"Lại báo trước đến ta rồi hả? Lần này ta là dùng cái gì giết ngươi?"

	Tô Hiểu bỏ xuống thư tịch trong tay.

	"Sách."

	Wenna trung tá đáp lời về sau, quay đầu, một giây sau, nàng nhìn thấy ngoài cửa sổ đứng tên cự nhân, một tên cự nhân sinh ra đầu chó.

	Wenna trung tá lại khẽ nghiêng đầu, chỗ đập vào mắt tràn đầy 'Xì trum', nàng thở dài, cảm giác này, cùng tình cảnh nàng khi còn nhỏ ăn nấm độc trúng độc sao mà tương tự.

	Trong hiện thực, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế nằm, một bên Wenna trung tá đang ở vào trong giấc ngủ, tiếng ngáy đều đều, chỗ ngực của nàng lộ ra ánh sáng nhạt vàng kim, 【 Mệnh Vận Kim Tệ 】 đang tại đạt được linh tính.

	Cái này thuộc về thu hoạch bất ngờ, Tô Hiểu tuy không rõ ràng kia có thể thành công hay không, cho dù có ba thành nắm chắc, cũng đáng giá nếm thử.

	Trước mắt chiến cuộc phe mình cùng Quyến tộc phương, là phe mình ưu thế lớn, dù sao nghẹn lâu như vậy đại chiêu.

	Giai đoạn hiện tại, Quyến tộc phương biên cảnh binh lực, đã bị phe mình đánh lui, tình huống hiện tại là, bởi vì Tháp canh thủ đô "Tự Do thành" khoảng cách biên cảnh quá gần, điểm phòng ngự kế tiếp tập trung lực lượng của Quyến tộc phương, nhất định là Tự Do thành.

	Sáng mai Tô Hiểu liền chuẩn bị đi đánh Tự Do thành, càng phía sau "Loyas", cũng chính là sở thẩm phán lĩnh thành, cường độ phòng ngự chỗ đó, so với trong dự đoán mạnh hơn rất nhiều, may mà lúc trước phái ra chính là 2 vạn khinh kỵ, thấy tình thế không ổn về sau, lập tức lùi về.

	Đây cũng là một điểm bất đắc dĩ nhất của Quyến tộc phương, Tô Hiểu bên này toàn viên kỵ binh, duy nhất Tô Hiểu bản thân không phải kỵ binh, cũng tạm thời chuyển chức long kỵ.

	Tô Hiểu muốn đánh Quyến tộc, không thể toàn bộ xông về trước, mà là muốn vững bước tiếp cận, trước tiên là công phá Tháp canh thủ đô "Tự Do thành", sau đó là sở thẩm phán "Loyas", lại sau đó là Quyến tộc đồng minh đại bản doanh "Kwab Hoàn thành" .

	Đánh đến "Kwab Hoàn thành", liền tương đương công chiếm Quyến tộc phương hai phần ba lãnh thổ, nhưng cái này không thể giúp hắn đạt được 【 Ám Nhân 】.

	Nếu như cục diện phát triển đến loại trình độ kia, Quyến tộc bị đánh ngã Nhân tộc ở vào phía sau bọn hắn, đồng dạng cũng là run rẩy sợ hãi, sẽ không bởi vì Quyến tộc chịu khổ, có chút khoái ý, bởi vì có địch nhân càng khủng bố xuất hiện rồi.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu có thể bức hiếp Quyến tộc cùng Nhân tộc, tại trên lãnh thổ mà kia chiếm cứ đào sâu ba thước.

	Đừng quên, hiện tại Hư Không Chi Thụ đang tại phong cấm mảnh đại lục này, tất cả người tham chiến đều không thể rời đi, bậc này tình huống, cộng thêm Nhân tộc cùng Quyến tộc địch ý, cùng với Tô Hiểu có thể thông qua nửa khối Thế Giới Chi Hạch trong tay, cảm ứng được 【 Ám Nhân 】 vị trí.

	Nếu như Hoàng Kim Bá Tước tại trên địa bàn phe mình, đó chính là Thái Dương quân đoàn đi chặn đường , nếu như đối phương tại trên địa bàn còn thừa của Quyến tộc cùng Nhân tộc, Tô Hiểu sẽ ép buộc Quyến tộc cùng Nhân tộc đi chặn đường.

	Nếu như tại Dã thú tộc địa bàn, Dã thú tộc bên kia, lúc trước thiếu chút nữa bị Tô Hiểu đánh quỳ xuống hô ba ba, chỉ cần Tô Hiểu cho áp lực, những trí tuệ loại Dị hóa thú kia, nhất định sẽ đỏ cả mắt vây kín Hoàng Kim Bá Tước.

	Ngoại trừ điểm này, đến lúc đó, Thái Dương quân đoàn dưới trướng Tô Hiểu, tiến vào trong lãnh thổ phe nào, chỉ cần không tiến hành khiêu khích, xâm lược các loại hành vi, phe kia nhất định sẽ giả bộ nhìn không thấy.

	Điều này đại biểu, khi đó Tô Hiểu có thể suất lĩnh mấy chục vạn Dã trư kỵ sĩ vây kín Hoàng Kim Bá Tước, tình huống này, riêng là suy nghĩ một chút liền tuyệt vọng.

	Đây chính là phương thức Tô Hiểu đối phó Hoàng Kim Bá Tước, nếu như đối phương có thể một thần mang nhiều hố, vậy hắn liền để đối phương liền địa phương nương thân đều không có, trên cả mảnh đại lục, cho dù là dã thú, đều sẽ trở thành địch nhân của bọn hắn.

	Tô Hiểu thông qua một chút phương thức không tính phù hợp quy tắc, thăm dò ra thời gian công chứng Hư Không Chi Thụ còn thừa lần này, thời gian này là 7 ngày.

	Hoàng Kim Bá Tước bên kia tự biết đã không phần thắng, nhưng lão ca kia rất có cốt khí, không chuẩn bị liền như vậy nhận thua, mà là muốn tiếp tục kéo, hắn muốn cứng rắn chịu trừng phạt, giúp Thiên Khải Nhạc Viên đoạt lại thế giới này.

	Bản thế giới lúc trước đã bị Thiên Khải Nhạc Viên công chứng , nếu như hiện tại đánh cái thế hoà, cho dù trong tay Tô Hiểu có nửa khối Thế Giới Chi Hạch, kết quả cuối cùng cũng sẽ là, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Luân Hồi Nhạc Viên đều chiếm cứ một nửa khu vực của bản thế giới, sau đó đợi lần sau Thế giới tranh đoạt chiến tiến hành.

	Giữ lại một nửa, luôn so với đều bị cướp đi muốn tốt, thật ra Thiên Khải Nhạc Viên phương tài nguyên giàu có, cũng là bởi vì có Hoàng Kim Bá Tước người như vậy, mới sẽ giàu có như vậy.

	Thợ mỏ nhiều hơn, không có thế giới có thể đào khoáng, cũng không có ý nghĩa.

	Về phần Moire loại hình kia, để nàng đánh Thế giới tranh đoạt chiến hoặc trở thành lãnh tụ một loại, nàng chính là cái Muggle , nhưng để nàng đi săn giết làm trái quy tắc giả, khỏi phải nói nghiêm túc bao nhiêu.

	Nguyệt Sứ Đồ thì là một loại nhân tài khác, nàng nếu có thể cẩu phát triển lên, nàng chính là đoàn chiến Huyễn Thần, là siêu cấp bắp đùi của đám Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương, nếu như bị nửa đường bắt lại, tại chỗ chạy trốn + tự bế.

	Bảy ngày thời gian tuy có hạn, nhưng Tô Hiểu cũng không có tùy tiện thẳng tiến, không có một cái hậu phương ổn định, mạo muội hướng về trước thẳng tiến, cuối cùng nhất định không có kết quả tốt.

	Hơn nữa thời hạn bảy ngày này, cũng không phải cố định, tại trong cơ chế cân bằng của Hư Không Chi Thụ, Hoàng Kim Bá Tước bên kia cố ý ẩn giấu kéo dài lười chiến, là hành vi đại biểu của lãnh tụ, đại biểu toàn bộ Thiên Khải Nhạc Viên phương đều lười chiến.

	Cũng tạo thành một điểm, tại Hư Không Chi Thụ công chứng xuống, Tô Hiểu bên này mỗi giành được một tràng thắng lợi cấp lịch sử, thời gian công chứng của Hư Không Chi Thụ đối với trận tranh đoạt chiến này, sẽ có nhất định tăng lên.

	Một phương lười chiến, một phương khác lại tích cực đẩy mạnh Thế giới tranh đoạt chiến tiến độ, Hư Không Chi Thụ sẽ như thế nào đi công chứng, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Nguyên bản lần này Thế giới tranh đoạt chiến công chứng, còn có 5 ngày liền kết thúc, Tô Hiểu công chiếm Cương Thiết thành về sau, thời gian này biến thành 7 ngày.

	Có cái tin tức tốt là, Thái Dương công dân trong kế hoạch của Tô Hiểu là khả thi đấy, lúc trước tại Ải trư nhân cùng đám giống cái Trư đầu nhân đi đến Cương Thiết thành về sau, Tô Hiểu mở ra Thái Dương cứ điểm, để tất cả giống cái Trư đầu nhân tiến vào "Tổ tiến hoá" bên trong lột xác.

	Kết quả là, tỉ lệ tử vong cực thấp, nhưng cũng không phải không có, tiêu hao cùng phương diện tốn thời gian, so với trong dự đoán càng lý tưởng.

	Một tên giống cái Trư đầu nhân chuyển hóa thành Thái Dương công dân, không phải để kia có được lực lượng, mà là để kia thân thể có số ít Thái Dương chi lực, hơn 50 điểm liền đủ rồi, cứ như vậy, liền có thể cộng minh ra Thái Dương tín ngưỡng.

	16 vạn tên giống cái Trư đầu nhân lúc trước phụ trách các loại hậu cần đều chuyển hóa thành Thái Dương dân, trên tướng mạo có biến hóa nhất định, hơn nữa bắt đầu cống hiến ra Thái Dương chi lực.

	Còn có chuyện, lúc trước tình huống trong cứ điểm phe mình là, đám Dã trư chiến sĩ đối với đám giống cái Trư đầu nhân thái độ, tuy không thể nói là lãnh đạm, nhưng cũng mất đi lực hấp dẫn giữa giống cái với giống đực.

	Nhưng tại giống cái Trư đầu nhân chuyển hóa thành Thái Dương công dân về sau, quả thực đem một đám Dã trư chiến sĩ lưu manh cho làm mê muội, lần nữa bắt đầu khác phái thu hút.

	Những Thái Dương công dân này, các nàng đại khái 2~3 cá nhân cộng lại sản sinh tín ngưỡng chi lực, liền tương đương với một tên Dã trư kỵ sĩ, từ điểm này có thể nhìn ra, tín ngưỡng chi lực sản sinh, tuy cùng thực lực có chút liên quan, nhưng thành kính hay không càng trọng yếu.

	Tô Hiểu phát triển không ra mấy trăm vạn tên Dã trư kỵ sĩ, đó là chuyện hão huyền , nhưng hắn nhất định có thể phát triển ra mấy trăm vạn, thậm chí càng nhiều Thái Dương công dân.

	Chỉ có chiến sĩ là không được, còn muốn có số đếm nhân khẩu khổng lồ , như vậy, trận doanh phe địch mới sẽ sợ hãi phát từ nội tâm.

	Suy nghĩ đến đây, ngón tay của Tô Hiểu điểm tại mi tâm Wenna trung tá, xác định không có vấn đề gì về sau, hắn cầm lên máy truyền tin ở một bên, kết nối một cái con số gần nhất thường xuyên trò chuyện.

	Trò chuyện nối được về sau, bên kia trầm mặc không nói.

	"Hec · Condi, hôm nay xảy ra chút bất ngờ."

	"Bất ngờ gì."

	Hec · Condi thanh âm trầm thấp , có thể nghe ra, tâm tình của hắn chẳng ra sao.

	"Nguyên bản ta đây tính toán đi công tập Nhân tộc, tại qua biên cảnh lúc, bị quân trú đóng của Cương Thiết cứ điểm phe ngươi chặn dừng, kết quả ngươi cũng thấy được, ngươi ta hai phe bạo phát đại quy mô ẩu đả, người của ta bên này, không cẩn thận đem Cương Thiết cứ điểm quân trú đóng đánh chạy rồi."

	Lời nói của Tô Hiểu, để đối diện Hec · Condi trầm mặc.

	Hec · Condi ý tưởng là, trước tiên không nói mấy chục vạn người hỗn chiến không kêu ẩu đả, sau đó câu kia 'Người của ta bên này, không cẩn thận đem Cương Thiết cứ điểm quân trú đóng đánh chạy', cái này cmn nói là tiếng người sao?

	"Byakuya, ý của ngươi là, hôm nay tất cả chuyện đều là hiểu lầm?"

	"Có thể hiểu như vậy, quý quân tố dưỡng còn chờ đề cao."

	"Ngươi cái này. . ."

	Hec · Condi thiếu chút nữa miệng phun từ lóng của quê quán.

	"Byakuya, nếu như ngươi nói đây là hiểu lầm, vậy có phải là nên rời khỏi Cương Thiết thành?"

	"Ừm, trên đạo lý là nói như vậy, nhưng ta không nghĩ đến Quyến tộc bộ đội như vậy gầy yếu, vì vậy ta quyết định không đánh Nhân tộc, đổi thành đánh các ngươi."

	Nghe Tô Hiểu lời này, đối diện Hec · Condi một ngụm khó chịu nghẹn tại trong ngực.

	"Ngươi tối nay liên lạc ta? Chính là vì kích thích huyết áp của ta?"

	"Đương nhiên không, trong tay ta nguyên bản có 14 vạn Quyến tộc binh sĩ, tại ta hạ lệnh làm thịt 7 vạn về sau, còn thừa 7 vạn, chúng ta song phương thương định xuống, vấn đề 7 vạn Quyến tộc binh sĩ này."

	"Ngươi, tàn sát 7 vạn tên bị bắt Quyến tộc binh sĩ? Byakuya, đây là chuyện đã phát sinh, vẫn còn là ngươi chuẩn bị làm như vậy?"

	Hec · Condi thanh âm băng hàn tới cực điểm.

	"Đang tiến hành, ta nghe nói người của ngươi, tối nay dùng cối xay thịt của nhà xưởng xoắn 7 vạn hơn tên Trư đầu nhân, lấy bình dân phẫn, đây là đưa cho ngươi đáp lễ."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Hec · Condi khí thế cứng lại, chậm rãi nói:

	"Đó là chuyện mà người bên dưới làm, hà tất giận lây đến những binh sĩ kia."

	"Hec · Condi, ngươi đi qua thảo nguyên mùa khát nước sao? Đến mùa nước cạn, coi như là mãnh thú, cũng sẽ không tại bên cạnh nguồn nước kiếm ăn, cá sấu ngoại trừ, Hec · Condi, ngươi là cá sấu sao?"

	"Không phải."

	"Vậy là tốt rồi, nếu như ngươi không phải cá sấu, liền có quy tắc có thể giảng, đúng không."

	"Đúng."

	"Lĩnh thành bị công chiếm về sau, ngươi hy vọng thấy được nội thành là bình dân bị bắt tù binh, vẫn còn là thi cốt chất thành núi?"

	"Bình dân."

	"Rất tốt, vậy chúng ta bàn khoản làm ăn, ta tù binh 7 vạn tên Quyến tộc binh sĩ, có thể đổi bao nhiêu Trư đầu nhân?"

	"Không thể là 14 vạn sao."

	Hec · Condi nói ra lời này lúc, thở dài một tiếng.

	"Lúc ban ngày có thể, hiện tại, không được."

	"Biết rồi, nhóm quan viên kia hôm nay chủ trì quấy nát Trư đầu nhân, ta sẽ xử lý sạch."

	Đây là Hec · Condi thỏa hiệp, cũng không cho phép hắn không thỏa hiệp, thủ đoạn của Tô Hiểu, so với trong dự đoán Quyến tộc bên kia càng quyết đoán.

	"A? Vậy sao? Quyến tộc binh sĩ bị bắt kia của ta bên này, có lẽ có thể nhiều đến 8 vạn."

	"Ta sẽ khẩn cấp sắp đặt pháp luật không được giết hại Trư đầu nhân, người sát hại lấy tội giết người luận."

	"Chúc mừng, Quyến tộc binh sĩ bị bắt của ta bên này, nhiều đến 10 vạn tên."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Hec · Condi còn muốn lại đề xuất chút điều kiện, nhiều giữ lại chút Quyến tộc binh sĩ, Hec · Condi không giống với chính khách, hắn là đồng minh nguyên soái, cùng các bộ đội dưới trướng cảm tình càng sâu.

	"Không cần lại nói, còn lại đã không có ở đây."

	"Nếu như ta sớm chút chủ động liên lạc ngươi, hô ~, được rồi, Byakuya, ta Gladstone · Hec · Condi, sẽ hết nỗ lực lớn nhất lấy xuống đầu của ngươi, an ủi anh linh của những dũng sĩ kia."

	"Vậy ngươi nỗ lực."

	"Tốt."

	Tô Hiểu cùng Hec · Condi hầu như đồng thời cắt đứt truyền tin.

	Tô Hiểu sở dĩ xử tử đại lượng tù binh, là đang tránh cho Quyến tộc bên kia giết sạch Trư đầu nhân, từ đó đoạn nguồn binh phe mình, cùng với nguồn gốc Thái Dương công dân.

	Đây là chuyện mà Tô Hiểu tuyệt không cho phép phát sinh, ảnh hưởng đến hắn có thể hay không thu lấy đại lượng tín ngưỡng chi lực tiền lời căn bản này.

	Nếu như vừa rồi Hec · Condi bên kia không chịu thua, trong tay Tô Hiểu tù binh một cái đều sẽ không thừa, hơn nữa sẽ nghĩ biện pháp hướng "Kwab Hoàn thành" ném một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, để bên kia biết cái gì mới là chân chính hung ác.

	Đối mặt địch nhân thái độ cường ngạnh, liền so với bọn hắn càng ngang ngược, giết đến bọn hắn sợ hãi mới thôi, nếu không thì đối với địch nhân nhân từ, sẽ là ác mộng phe mình.

	Xử lý xong chuyện quan trọng, Tô Hiểu tựa ở trên ghế nằm, trong tai là một bên Bố Bố Uông tiếng ngáy.

	Xem xét ghi chép nhắc nhở, để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, lúc trước Hư Không Chi Thụ nhắc nhở mở ra cửa hàng danh hiệu, một mãi cho tới bây giờ, một điểm động tĩnh đều không có.

	Tô Hiểu đã phát hiện lựa chọn tốt nhất để kiếm chỗ tốt, chính là không ngừng tiến công Quyến tộc, Quyến tộc làm thế lực bá chủ của bản thế giới, đánh nó là có thể đạt được tiền lời đấy.

	Ví dụ như lúc trước công phá biên cảnh cùng cầm xuống Cương Thiết thành, Tô Hiểu tổng cộng đạt được bốn loại tiền lời, 【 Thắng lợi huy chương ×3 】, 【 mạo hiểm đoàn Vinh dự bằng chứng 】, cùng với quyền hạn hồi đoái của cửa hàng danh hiệu tăng lên tới Lv. 7 các loại.

	Đối với không thể mở ra quyền hạn hồi đoái bát tinh danh hiệu, Tô Hiểu một chút cũng không tiếc hận, ngược lại cảm giác bản thân may mắn.

	Hắn xem chừng, lấy trong tay mình nắm giữ Linh hồn tiền số lượng, có thể hay không đổi được lên một mai bát tinh danh hiệu, thật sự không nhất định.

	Không, là có xác suất trên chín thành đổi không nổi.

	Chuyện phiền muộn nhất trên đời này, không khác có thể thấy được, lại đổi không nổi, thật vất vả đạt được Lv. 8 quyền hạn hồi đoái, kết quả Linh hồn tiền chưa đủ, riêng là suy nghĩ một chút loại tình huống đó, liền để người tâm tình không quá mỹ lệ.

	Đang lúc Tô Hiểu nghĩ như vậy, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì đẳng cấp hồi đoái của ngươi tăng lên tới Lv. 7, cửa hàng danh hiệu sắp vì cá nhân ngươi mở ra 5 phút. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi tại hồi đoái mai đầu tiên thất tinh danh hiệu lúc, giá cả sẽ giảm xuống 99%, ban thưởng này hoàn thành một lần ưu đãi hồi đoái sau bị tiêu hao. 】

	【 cửa hàng danh hiệu đã mở ra, ngươi có thể hồi đoái danh hiệu phía dưới. 】

	1. Thâm Uyên Hành Giả (thất tinh danh hiệu).

	Giá cả: 11300 mai Linh hồn tiền (giá ưu đãi là 113 mai Linh hồn tiền).

	Tồn kho: 1.

	. . .

	2. Chước Hỏa Chi Hồn (thất tinh danh hiệu).

	Giá cả: 12700 mai Linh hồn tiền (giá ưu đãi là 127 mai Linh hồn tiền).

	Tồn kho: 1.

	. . .

	3. Tiệc Thánh (thất tinh danh hiệu)

	Giá cả: 13900 mai Linh hồn tiền (giá ưu đãi là 139 mai Linh hồn tiền).

	Tồn kho: 1.

	. . .

	3 mai thất tinh danh hiệu giá cả đều tại 1 vạn mai Linh hồn tiền trở lên, Tô Hiểu chỉ có thể lựa chọn một trong đó, tuy nói danh hiệu là thứ tốt, nhưng hắn không thể đem toàn bộ tài nguyên đều đẩy lên, năng lực khác cũng cần tăng lên, một đống năng lực bị động còn gào khóc đòi ăn, đặc biệt là "Kỹ chi thăng hoa" năng lực.

	Mỗi lần tăng lên năng lực này, Tô Hiểu đều rất rõ ràng cảm nhận được, vì sao kỹ pháp loại mỗi người đều đại nghèo.

	Muốn kiến thức xuống 6000 mai Linh hồn tiền tăng lên 1 cấp năng lực bị động sao? Gia nhập kỹ pháp loại a, đến hậu kỳ, loại năng lực kỹ pháp loại này muốn nắm giữ tốt vài loại.

	Nào có vô duyên vô cớ cường đại, sau lưng chua xót cùng bỏ ra, lại có mấy người có thể thấy được, những năng lực khó giải kia, lúc trước tại đẳng cấp thấp lúc, hiệu quả rác rưởi đến để người mê man, là bởi vì từng bước tích lũy, những năng lực kia mới lộ ra khó giải.

	Trong Luân Hồi Nhạc Viên tam đại nghèo, kỹ pháp loại là đơn độc năng lực đắt, vong linh hệ là tăng lên năng lực cần thiết phối hợp tài nguyên đắt, pháp gia thì là muốn tăng lên năng lực nhiều, pháp gia mỗi lần tăng lên năng lực bị động pháp hệ, cùng mẹ nó tuyển phi tựa như.

	【 Thâm Uyên Hành Giả 】, 【 Chước Hỏa Chi Hồn 】, 【 Tiệc Thánh 】, tuy không có tư liệu cụ thể, riêng là nhìn danh xưng, Tô Hiểu liền biết, trong 3 mai danh hiệu này, xác suất lớn không có có thể tăng lên sức chiến đấu hắn đấy.

	Dưới tình huống bình thường nhất định phải hồi đoái một mai, Tô Hiểu nhất định là hồi đoái 【 Thâm Uyên Hành Giả 】 , nhưng hiện tại có 99% giá cả ưu đãi, đương nhiên là chọn đắt nhất đấy, cho dù không dùng được, trong danh hiệu có chứa năng lượng đặc thù cũng càng nhiều, đốt luyện danh hiệu lúc càng hữu dụng.

	【 ngươi đã thanh toán 139 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Tiệc Thánh (★★★★★★★ danh hiệu). 】

	. . .

	Lấy 139 mai Linh hồn tiền 'Khoản lớn' hồi đoái 1 mai thất tinh danh hiệu, thể nghiệm tuyệt hảo, Tô Hiểu xem xét 【 Tiệc Thánh 】 danh hiệu thuộc tính.

	【 Tiệc Thánh (trong nhựa phủ kín) 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu (trạng thái không thể dùng)

	Danh hiệu hiệu quả: Nghịch / đang ăn (bị động) , có thể tuyển định 1 mai tam tinh ~ lục tinh danh hiệu, để bản danh hiệu tiến hành thôn phệ, thôn phệ kết quả có hai loại.

	1. Bản danh hiệu hoàn thành thôn phệ, tức bản danh hiệu không thay đổi,

	2. Bản danh hiệu bị phản thôn phệ, danh hiệu mới cắn nuốt bản danh hiệu, sẽ kế thừa bản danh hiệu tinh cấp.

	Nhắc nhở : Nếu như bản danh hiệu liên tục thôn phệ 3 mai trở lên danh hiệu (danh hiệu bị thôn phệ không thấp hơn tứ tinh), bản danh hiệu sẽ tiến vào một đoạn thời gian "Trạng thái no bụng", tại trong "Trạng thái no bụng", bản danh hiệu càng dễ dàng bị phản thôn phệ.

	Tóm lược: Danh hiệu trân quý bị nhựa cây phong bế, bong tróc mặt ngoài nhựa cây về sau, danh hiệu này sẽ kích hoạt, nhưng cũng sẽ chuyển biến thành trạng thái không thể giao dịch.

	Giá bán: Trạng thái tự do giao dịch.

	. . .

	Thấy được 【 Tiệc Thánh 】 danh hiệu thuộc tính, Tô Hiểu lập tức nhớ tới 【 Người Truy Mộng 】, bất quá 【 Tiệc Thánh 】 phải so 【 Người Truy Mộng 】 hung ác quá nhiều.

	Danh hiệu này không chỉ hiệu quả đặc thù, vẫn còn là có thể giao dịch đấy, Tô Hiểu lần đầu thấy được danh hiệu có thể giao dịch, nghĩ đến mặt trên nhựa cây rất trân quý, bong tróc lúc phải cẩn thận chút, tranh thủ bảo tồn lại.

	Đóng kín danh sách danh hiệu, Tô Hiểu lần nữa xem xét tình huống của Wenna trung tá, coi như ổn định.

	Trong minh tưởng, thời gian trôi qua rất nhanh, lúc sáng sớm, trong Cương Thiết thành náo nhiệt lên, có tòa thành thị này, đám Ải trư nhân thương nhân, tối qua liền kích động đến tột đỉnh, sáng nay trời còn chưa sáng, các loại tiểu điếm liền mở lên, trong đó lấy tửu quán nhiều nhất, đám Dã trư kỵ sĩ thích nhất uống rượu.

	Tô Hiểu để Bahar đi thông tri Houseman tập kết binh lực, hôm nay mục tiêu là Tự Do thành, đây là khối xương cứng.

	Một giờ về sau, Thái Dương quân đoàn lần lượt ra khỏi thành, Tô Hiểu đứng ở trên tường thành trông xa chốc lát, từ trên tường thành nhảy xuống, Phong Bạo Dực Long lướt nhanh mà qua vừa vặn chở lên Tô Hiểu.

	Đứng ở trên lưng rồng, phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét mà qua, tay phải của hắn nắm không, một thanh long kỵ thương ở trong tay hắn hội tụ mà thành, đây là cận chiến huyết thương, bởi vì nội bộ hỗn tạp Phóng Trục trạng thái hạt bụi, cùng với huyết thương cao độ ngưng thực, để thanh long kỵ thương này có cảm nhận kim loại.

	Lôi Thạch vàng kim xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, 【 Lôi Chi Linh 】 dùng cho dẫn giới lôi, leo lên đến trên ống tay áo phải của hắn.

	Tự Do thành không dễ công, vì vậy Tô Hiểu chuẩn bị tại trong trận chiến này thí nghiệm 【 Lôi Thạch 】 hiệu quả, cùng với uy lực giới lôi dưới trạng thái long kỵ.
Kết chương.