Chương 135: Cái kia có thể gọi lao động điều động sao? Gọi là thời gian giới hạn hoạt động! 

	Ba đài động lực thiết giáp ở lại cửa khẩu phía Bắc.

	Đến như đội trưởng của bọn họ Lư Dương, thì đi theo Sở Quang đi vào tiền đồn trong căn cứ.

	Nhìn ra được hắn đối với mình thực lực rất tự tin, căn bản không lo lắng bản thân sẽ gặp phải cái gì ngoài ý muốn.

	Đương nhiên, Sở Quang cũng không có tìm phiền toái cho mình dự định.

	Đem Lư Dương mời được trại an dưỡng phòng khách, Sở Quang vốn định lấy chút đồ vật chiêu đãi hắn, nhưng khi hắn xuất ra chén rượu thời điểm, Lư Dương lại là vội vàng khoát tay ngăn lại hắn.

	"Hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh rồi! Nhưng ta bây giờ còn tại chấp hành nhiệm vụ, không thể uống rượu."

	"Kia sữa bò đâu?"

	"Thật sự không dùng, chúng ta trên trang giáp có nước ngọt cùng chất lỏng thức ăn dự trữ, tại nhiệm vụ bên trong chúng ta chỉ có thể ăn mình đồ vật, đây là kỷ luật."

	"Kia ghế —— "

	"Không cần, sẽ ngồi sập."

	"Tốt a."

	Không nghĩ tới tại đất hoang bên trên còn có thể đụng phải kỷ luật nghiêm minh bộ đội.

	Đương nhiên, cũng không còn chuẩn là xuất phát từ cẩn thận.

	Sở Quang không có lại kiên trì, đem đồ vật thu vào.

	"Nói đến, ta có chút hiếu kỳ các ngươi cái kia SC-500 bánh xích vận chuyển bình đài đến cùng như thế nào, liều cùng một chỗ lại là cái gì ý tứ... Có thể thỏa mãn bên dưới lòng hiếu kỳ của ta sao?"

	Lư Dương gật đầu.

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nói, hắn tự tay trên mũ bảo hiểm điểm một cái, chỗ cổ áo cúc áo lớn nhỏ tổng thể đèn, tại thiêu đốt chậu than bên trên bắn ra một chùm quang mang.

	Nhìn kỹ lại, quang mang kia từ rất nhiều đến cùng lông tơ một dạng mảnh khảnh chùm sáng tạo thành, rất nhanh những cái kia "Lông tơ" nhẹ nhàng đong đưa, tại hỏa diễm phía trên đan dệt ra một toà trong suốt lập thể 3D hình ảnh.

	"Hình chiếu 3D?"

	"Đúng vậy, " Lư Dương nhẹ gật đầu, mang trên mặt tự hào, "Đây chính là chúng ta người khai thác hào! Có phải là rất hùng vĩ?"

	Bốn cái gần dài hai mươi mét bánh xích,

	Gánh chịu lấy dài rộng đều 50 m hình vuông bình đài. Bình đài bên trên chất đống lấy từng tòa hình hộp chữ nhật module, như thùng đựng hàng một dạng ghép lại chồng chất, nhìn về nơi xa đến liền giống cao thấp không đều Rubik, hoặc là lập thể Mosaic.

	Mà đồng dạng bình đài hết thảy có bốn cái, hiện ma trận phân bố tại bốn cái góc, trung gian từ một từng cái từng cái tuyến ống kết nối, xem ra còn có thể tách ra.

	Cùng hắn nói là một chiếc mở lên lục địa tuần dương hạm.

	Chẳng bằng nói là một toà bốn cái chân cứ điểm!

	"Xác thực rất hùng vĩ... Có ảnh chụp sao? Ý của ta là, loại kia nhiếp ảnh ảnh chụp, không phải loại này khung xương một dạng 3D hình ảnh."

	Lư Dương sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

	"Ảnh chụp? Có là có... Ngươi cần, ta có thể phát đến ngươi VM bên trên."

	"Xin cho ta phát một tấm!"

	Mặc dù rất hoang mang Sở Quang muốn ảnh chụp có làm được cái gì, nhưng Lư Dương vẫn là chọn một tấm chẳng phải nhạy cảm ảnh chụp, cho hắn truyền quá khứ.

	Giấu ở trên mặt vui mừng, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Lư Dương tiếp tục nói.

	"Cảm ơn, giúp đỡ đại ân. Mặt khác, các ngươi tố cầu ta đại khái hiểu rõ, đơn giản tới nói... Các ngươi cần 100 tên lao công, xử lí tài nguyên thu thập cùng vật tư vận chuyển công tác đúng không?"

	Lư Dương nghiêm túc gật đầu.

	"Không sai, nếu như người có thể lại nhiều điểm thì tốt hơn! Chúng ta cần đại lượng nhân thủ, thu thập cỗ xe hài cốt cùng với khác kim loại rác rưởi, đưa chúng nó kéo tới chúng ta xưởng sản xuất tiến hành nấu lại, một lần nữa dung luyện, sản xuất thành chúng ta cần vật liệu thép cùng cái khác hợp kim vật liệu."

	"Đến như kỹ thuật bên trên vấn đề, các ngươi không cần quan tâm, chúng ta công trình sư sẽ phụ trách giải quyết! Người của các ngươi chỉ cần xử lí đơn giản một chút công tác."

	"Mà xem như thù lao, chúng ta nguyện ý vì mỗi một tên công nhân cung cấp ẩm thực cùng dừng chân, cũng vì bọn hắn thanh toán 1CR lương giờ, theo ngày kết toán."

	Sở Quang hỏi.

	"10CR là cái gì?"

	"... Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, chính là cái này!" Lư Dương vỗ đầu một cái, từ bên hông rút ra một tấm mặt giá trị 100CR tiền giấy, cho Sở Quang phô bày một lần, cười giải thích nói, "Xí nghiệp phát hành công trái, đồng thời vậy làm tiền tệ, tên đầy đủ là điểm tín dụng, tên gọi tắt CR! Ngươi có thể dùng nó tại Đông Hải bờ tùy ý một toà người sống sót cứ điểm, mua các ngươi mong muốn bất kỳ vật gì... Chỉ cần bọn hắn có."

	"Mặt khác, sở hữu đến từ Đông Hải bờ thương đội đều thừa nhận giá trị của nó, ngươi có thể dùng cái này trương tiền mặt đổi lấy trong tay bọn họ hết thảy hàng hóa. Giống một trang giấy như vậy tiền giấy, đầy đủ một tên xí nghiệp nhân viên một tuần lễ chi tiêu, tiêu xài tiết kiệm một chút hai tuần lễ đều đủ!"

	Sở Quang cười trêu ghẹo nói.

	"Sở dĩ 1CR lương giờ là xí nghiệp thấp nhất tiền công?"

	"Chúng ta không có thấp nhất tiền công loại thuyết pháp này, bất quá trụ cột lao động chân tay đều là cái giá này, 1CR lương giờ một ngày công tác 12 giờ chính là 12CR, chẳng lẽ còn không đủ sao? Chúng ta sẽ vì các ngươi công nhân cung cấp ăn ngủ!"

	"Nơi này là lũng sông hành tỉnh, cũng không phải cái gì Đông Hải bờ . Ừ, các ngươi có thẻ đánh bạc sao?"

	Lư Dương một mặt mờ mịt.

	"... Thẻ đánh bạc?"

	"Đúng vậy, thành phố Thanh Tuyền thế hệ này chủ yếu dùng loại này nhựa phiến làm tiền tệ, tới đây thương nhân đều biết rõ, ta cho là ngươi bao nhiêu vậy tinh tường một điểm." Nói, Sở Quang từ trong túi lấy ra một viên màu trắng thẻ đánh bạc, trước mặt Lư Dương nhẹ nhàng lung lay.

	Thẻ đánh bạc phía trên in phòng ngụy sơn mặt, dù cho qua hai cái thế kỷ vẫn không có chút nào phai màu vết tích, liền phảng phất cùng vật liệu bản thân hòa làm một thể.

	Lư Dương sắc mặt có chút khó khăn.

	"Thật đáng tiếc chúng ta không phải thương nhân... Thẳng thắn nói, chúng ta là đi phía tây chấp hành nhiệm vụ rất trọng yếu, cái này liên quan đến trên viên tinh cầu này tất cả mọi người vận mệnh. Có thể xem ở chúng ta là vì văn minh tương lai phân thượng, dàn xếp một chút không? Theo ta hiểu rõ, lũng sông hành tỉnh cũng ở đây xí nghiệp nghiệp vụ bên trong phạm vi, ta dùng ta tín dự điểm số hướng ngươi đảm bảo, những này tiền mặt đều là có thể sử dụng!"

	"Vì văn minh tương lai loại lời này, một thế kỷ trước liền bị người nhai nát. Hiện đều đã đất hoang kỷ nguyên năm 211, cái gì cũng không có biến."

	Thu hồi trong tay thẻ đánh bạc, Sở Quang nhìn xem Lư Dương tiếp tục nói.

	"Các ngươi dù sao cũng nên có một chút có thể giao dịch đồ vật a? Chẳng lẽ các ngươi dọc theo con đường này đều dựa vào không khí còn sống? Bất kể là đồ ăn cũng tốt, vũ khí cũng tốt , vẫn là công cụ sản xuất cùng phương pháp, chúng ta bên này đều rất cần. Ngươi cho ta loại này trang giấy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa , trời mới biết các ngươi Đông Hải bờ thương đội lúc nào mới có thể đi ngang qua chúng ta nơi này. Mà lại chỉ là có thể sử dụng có làm được cái gì, coi như 100CR có thể ở Đông Hải bờ mua xuống một bộ động lực thiết giáp, ở đây cũng chưa chắc có thể mua xuống một con trâu!"

	Liền xem như tại hậu cần phương tiện xã hội văn minh, khác biệt tiền tệ tại khác biệt địa khu sức mua cũng là bất đồng, huống chi là đất hoang.

	Một chi thương đội vượt qua hơn vạn cây số thực tế khoảng cách đến nơi này, liền vì dùng trong tay hàng hóa đổi một đống ngay tại chỗ không xài được trang giấy?

	Bọn họ là buôn bán, lại không phải đưa chuyển phát nhanh.

	Tổng được vận vài thứ trở về đi!

	Lư Dương ho nhẹ một tiếng nói: "... Mặc kệ ở đâu, 100CR cũng không thể mua xuống một đài động lực thiết giáp, cho dù là báo phế. Bất quá ta đại khái hiểu ý của ngươi, các ngươi cần chính là đồ ăn cùng vũ khí cùng công cụ sản xuất đúng không?"

	"Phi thường chính xác!" Sở Quang hai mắt lấp lánh nhìn xem hắn, tiếp tục nói, "Nếu như ngươi nghĩ thuê ta người, liền phải phát cho bọn hắn ngân tệ cùng đồng tệ. Muốn ngân tệ lời nói, hay dùng chúng ta thứ cần thiết để đổi!"

	Lư Dương nhẹ gật đầu.

	"Minh bạch, đây là hợp lý tố cầu. Bất quá ta không am hiểu cái này, chuyện giao dịch ta sẽ để hậu cần khoa người đi tới cùng ngươi đàm, hắn sẽ ở ngày mai buổi sáng đến nơi này. Mặt khác, nếu như thuận tiện, ta hi vọng có thể tại các ngươi nơi này thiết lập một toà cơ quan, thuận tiện chúng ta kịp thời câu thông. Cái này cơ quan quy mô sẽ không rất lớn, nhân viên biên chế hẳn là liền hai người, như thế nào?"

	Sở Quang vui vẻ gật đầu.

	"Đây chính là ta kỳ vọng!"

	Lư Dương trên mặt cuối cùng là giãn ra một vệt tiếu dung.

	Cùng văn minh người câu thông, tóm lại là so cùng đám thổ dân câu thông sảng khoái nhiều. Mặc dù chuyện giao dịch phiền toái một chút, nhưng ném cho hậu cần khoa người đi đau đầu là được.

	Người khai thác hào không thiếu đồ ăn cùng nước ngọt, đồ dùng hàng ngày cũng có thể bản thân sản xuất, thiếu vẻn vẹn mỏ cùng điện. Có làm việc nhi lao công, mỏ vấn đề đã giải quyết, bây giờ còn còn lại một vấn đề cuối cùng.

	"... Như vậy kế tiếp là dẫn đường sự tình."

	Sở Quang nhìn xem hắn nói: "Không có vấn đề, ta người đối vùng này hiểu rất rõ, mấu chốt là các ngươi muốn tìm đồ vật là cái gì."

	Lư Dương: "Có thể khống chế tụ biến thanh nhiên liệu! Đương nhiên, ta nói không phải loại kia cho động lực thiết giáp, xe tăng hoặc là xưởng nhỏ dùng tụ biến pin, mà là Heli-3 số lượng dự trữ vượt qua 5 ki-lô-gam, phát ra công suất tại 100MW~1GW ở giữa, có thể làm cho người khai thác hào hành động được thanh nhiên liệu! Loại này thanh nhiên liệu loại hình có chút đặc thù, bất quá chúng ta người có thể nhận ra."

	Sở Quang: "Vậy ngươi biết đi nơi nào tìm thứ này à."

	Lư Dương tự tin nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên, căn cứ chúng ta đối chiến trước địa đồ số liệu phân tích, ở vào thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô ngũ hoàn dọc tuyến phụ cận có một tòa CO2 thu thập trạm. Loại này công cộng thiết bị tại nhân khẩu dày đặc thành thị rất thường thấy, chủ yếu tác dụng là lợi dụng thấp phong kỳ lượng điện, hấp thu chồng chất tại thành thị trong đám CO2, cũng chính là duy trì cái gọi là than cân bằng."

	"CO2 thu thập đứng ở giữa dự bị máy phát điện, thanh nhiên liệu loại hình cùng chúng ta không sai biệt lắm, bất quá khá là phiền toái chính là, bọn chúng bình thường sẽ không bị đơn độc đánh dấu tại dân dụng trên bản đồ, mà là cùng một chút văn phòng, chung cư loại hình nhà cao tầng sát nhập cùng một chỗ, bình thường ở vào 20 tầng đến 30 tầng ở giữa, chúng ta cũng chỉ có thể căn cứ có hạn tư liệu phỏng đoán nó đại khái vị trí chỗ ở."

	Nghe đến đó, Sở Quang nhịn không được ngắt lời hắn.

	"Ngươi xác định nơi đó không có bị lục soát qua sao?"

	"Chúng ta không xác định, cho nên chúng ta cần một tên dân bản xứ dẫn đường, phối hợp chúng ta lục chiến đội viên tìm kiếm còn không có bị vơ vét qua."

	Dừng lại một lát, Lư Dương đưa ra trao đổi điều kiện.

	"Nếu như rất may mắn tìm được, chúng ta chỉ cần nơi đó có thể khống chế tụ biến thanh nhiên liệu , còn những thứ khác phó sản phẩm, tỉ như trường liên hoàn hydrocarbon, alkene hoặc là Keton cùng mỡ loại hình đồ vật, các ngươi có thể tùy ý lấy đi. Mặc kệ các ngươi là đem bọn nó cầm lấy đi làm củi lửa đốt , vẫn là làm thành những vật khác dùng."

	Đốt cũng không đến như.

	Sở Quang cảm thấy mình cũng không đến như làm loại kia phung phí của trời sự tình.

	Loại này chất lượng tốt công nghiệp nguyên liệu, coi như tạm thời không dùng được, cũng có thể cầm đi bán. Giống như là Cự Thạch thành loại này có được công nghiệp năng lực người sống sót cứ điểm, hẳn là rất tình nguyện mua.

	Sở Quang nhớ được lão Luca đã từng nói, hàng năm đều sẽ có Cự Thạch thành thương đội, đến Brown nông trường mua Kamm cây sinh ra dầu cùng nhựa cây.

	Nhìn xem Lư Dương, Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Không có vấn đề."

	"Thật cao hứng chúng ta đạt thành chung nhận thức, chỉ chút này, " Luca trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung, đưa tay phải ra, "Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

	Cầm hắn duỗi tới tay phải lung lay, Sở Quang trên mặt đồng dạng mang theo tiếu dung.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	...

	Nhìn xem từ trong tường vây ra tới đội trưởng, thần kinh căng cứng đứng tại cửa khẩu phía Bắc mấy tên lục chiến đội viên, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Chung quanh tò mò ánh mắt để bọn hắn cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

	Đám nhà quê này là chưa thấy qua động lực thiết giáp sao?

	May mà những người này coi như khắc chế, không có đi lên động thủ động cước.

	"Thời gian không còn sớm, chúng ta đi về trước!" Đi đến đồng đội mình bên cạnh dừng bước, Lư Dương nhìn xem Sở Quang vừa cười vừa nói, "Ngày mai chúng ta người còn sẽ tới!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Vậy ta sẽ không tiễn các ngươi."

	Lư Dương mang theo bộ hạ của mình chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến đồng đội thanh âm.

	"Đội trưởng, các ngươi phía đông có nổ tung ánh lửa cùng tiếng súng... Ta chỗ này tầm mắt không tốt, nhưng xem ra tựa như là tại giao chiến."

	Lư Dương hơi sững sờ, nhìn về phía Sở Quang hỏi.

	"Các ngươi đang chiến tranh?"

	Đoán được đoán chừng là bọn hắn ở lại bên ngoài cái kia đại huynh đệ nhìn thấy, Sở Quang bình tĩnh nói.

	"Ngươi là nói phía đông? Nếu như vậy coi như là đánh trận lời nói, chúng ta người đúng là cùng người đột biến tác chiến."

	"Người đột biến?" Lư Dương sắc mặt có chút biến hóa, "Nơi này có người đột biến?"

	"Chỗ nào không có đâu? Những cái kia da màu lục gia hỏa khắp nơi đều là, " Sở Quang cười cười, "Đương nhiên, ta không xác thực Định Hà cốc hành tỉnh người đột biến, cùng các ngươi Đông Hải bờ người đột biến có phải hay không cùng một chi, ta nghe nói xanh lục cùng màu xanh nhạt không phải cùng một loại."

	"Bất kể là loại kia, bọn họ đều là một đám buồn nôn gia hỏa! Đám người này mô hình cẩu dạng dã thú tựa như khối u, làm sao đều giết không xong, quả thực là văn minh ung thư!"

	Lư Dương cắn răng nghiến lợi nói, một mặt ghét ác như cừu biểu lộ, Sở Quang luôn cảm giác có cố sự.

	Trong lòng hơi động, Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Vậy ngươi nguyện ý giúp giúp bọn ta giải quyết hết cái phiền toái này sao? Vì văn minh tương lai."

	Lư Dương giật mình, chần chờ một lát nói.

	"Cái này. . . Không tốt lắm đâu, chúng ta kỷ luật không cho phép chúng ta tham gia dân bản xứ phân tranh."

	Nếu như tham gia dân bản xứ phân tranh, chuyện phiền phức sẽ lầm lượt từng món, cái này hắn nhưng là quá có kinh nghiệm.

	Không can dự dân bản xứ phân tranh vẫn được.

	Hướng chúng ta nhờ giúp đỡ thời điểm thế nào không gặp ngươi nói như vậy?

	"Có thể người đột biến không thể xem như người đi, " Sở Quang cũng không có từ bỏ, kiên nhẫn nói, "Mà lại ngươi hướng chúng ta thân xuất viện thủ, trên thực tế cũng là đang trợ giúp chính các ngươi."

	Lư Dương: "Đây là ý gì..."

	Sở Quang: "Ngươi ngẫm lại xem, nếu như chúng ta không thể không tiếp nhận đối người đột biến quấy rối, lại như thế nào xuất ra toàn lực trợ giúp các ngươi đâu? Ta hướng ngươi hứa hẹn, chỉ muốn các ngươi thay chúng ta giải quyết rồi người đột biến phiền phức, chúng ta có thể đem chi viện các ngươi lao công số lượng tăng lên gấp đôi... Cũng chính là 200 người. Hợp lý giao dịch, chẳng lẽ vậy làm trái các ngươi kỷ luật sao?"

	Hai trăm tên làm công người a...

	Xem ra Alpha 0.7 phiên bản được sớm.

	Sở Quang ở trong lòng nghĩ ngợi, phiên bản mới vừa vặn mở bản đồ mới, đem người chơi nhóm phái qua dời gạch. Đương nhiên, trên danh nghĩa cái này không thể xem như "Lao động điều động", mà là trong trò chơi thời gian giới hạn hoạt động.

	Closed Beta giai đoạn đều có thời gian giới hạn hoạt động, mà lại không dùng đốt tiền liền có thể thu hoạch được ban thưởng, như thế lương tâm công ty game đi chỗ nào tìm đi?

	Sở Quang chính mình cũng sắp bị lương tâm của mình cho cảm động đến.

	Mà đứng khi hắn đối diện Lư Dương, lại là cả người ngây ngẩn cả người.

	200 người? !

	Toà này người sống sót khu quần cư có 200 người sao? ?

	Nếu như đem phía ngoài cái thôn kia cũng coi là,   có lẽ hẳn là có, nhưng hắn cần chính là thân thể khoẻ mạnh lao công, cũng không phải những cái kia người già trẻ em.

	Bất quá cũng có khả năng, còn có người dưới đất không có đi lên.

	Trong lòng cân nhắc lợi hại một lần, Lư Dương cuối cùng vẫn là miễn cưỡng gật đầu.

	"Hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa."

	Nhiều một chút người hỗ trợ, bọn họ tiến độ cũng sẽ nhanh một chút. Nếu như có thể mà nói, hắn không muốn ở đây lãng phí thời gian quá dài, tiến vào lũng sông hành tỉnh phía sau đoạn đường này, bọn hắn đi được đã đủ chậm!

	"Đương nhiên, con người của ta nhất giữ uy tín rồi!"

	Lúc nói lời này, Sở Quang cười rất cởi mở.

	Hắn biết rõ.

	Từ nam nhân trước mắt này cúi đầu xuống một khắc này bắt đầu, đám kia ỷ lại số 76 đường phố không đi người đột biến nhóm liền đã chết rồi...
Kết chương.