Chương 116 : Ngô Dụng kinh lịch.
Quả là thế! Trương Chí Bình nhìn thấy Băng Ngưng hậu tâm bên trong lập tức một hồi hiểu rõ, ngoại trừ vị này Băng Sư Tỷ bên ngoài, chỉ sợ rất ít lại có vấn đề nan giải gì có thể làm khó vị này kiên nghị quả cảm sư đệ, kia Hồn Lão Quái Quỷ Đầu Lạc Ấn tinh diệu vô cùng, cho dù là hắn lúc trước cũng khó có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, dù sao một vị Kim Đan đại viên mãn tà tu thành tựu tối cao, như thế nào tùy tiện liền có thể phá giải?

Bởi vậy trừ phi Ngô Dụng có thể mời được Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay hoặc là tìm tới kia mấy loại thiên tài địa bảo, nếu không mong muốn chữa khỏi Băng Ngưng cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, mà lúc trước chính mình bày ra phong ấn cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì ba mươi năm, hôm nay đã sớm vượt qua hơn hai mươi năm, nếu như Ngô Dụng trong khoảng thời gian này một mực không có tìm được biện pháp gì tốt lời nói, hiện tại Băng Ngưng chỉ sợ đã bị hoàn toàn ăn mòn a.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi nhìn về phía Băng Quan, này này đây Vạn Niên Huyền Băng chế, giá trị đã xa xỉ, nhưng còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Băng Ngưng trong miệng bao gồm chi vật lúc, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, lại là Băng Phách?!

Cái này Ngô Dụng thật đúng là hoàn toàn như trước đây tài đại khí thô! Phải biết Vạn Niên Huyền Băng thường thường chỉ có một tòa băng sơn dãy núi hạch tâm bộ phận khả năng sinh ra một chút, một khối lớn như thế giá trị chỉ sợ đã không yếu hơn một bộ Như Ý Lưu Ngân Khôi; mà kia Băng Phách, thì là một quả liền có thể dựng dục ra trăm ngàn tòa băng sơn, trực tiếp chính là địa cấp thiên tài địa bảo, là Băng Linh Căn tu sĩ tha thiết ước mơ thánh vật, Ngô Dụng nơi này vậy mà cũng có?!

Trương Chí Bình lập tức trong lòng tràn đầy ước ao ghen tị, bất quá nhìn vẻ mặt lo lắng Ngô Dụng, hắn cũng tạm thời tắt đùa trái tim của hắn nghĩ, vội vàng nói: “Sư đệ yên tâm, chúng ta sư xuất đồng môn, lại một cùng lưu lạc đến tận đây, sư huynh đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, cái này là sư tỷ kiểm tra.”

Ngô Dụng nghe vậy hơi thở dài một hơi, qua nhiều năm như vậy hắn thật đúng là lo lắng hết lòng, vì trị liệu Băng Ngưng, hắn thậm chí liên kết đan kỳ hạn cũng trì hoãn nhiều năm, chỉ hận chính mình lúc trước thật sự là coi thường kia Quỷ Đầu Lạc Ấn khó chơi trình độ.

Vừa mới bắt đầu mấy năm vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng kể từ cùng Trương Chí Bình sau khi tách ra, hắn đầu tiên là bị Đại Nhật Giáo truy sát lãng phí năm năm thời gian, về sau may mắn bị Ngọc Viên đạo nhân cứu nhập lại bái hắn làm thầy, quang chữa thương liền hao tốn ba năm thời gian, nhưng lúc này mới chợt phát hiện, khoảng cách Băng Ngưng Quỷ Đầu Lạc Ấn bị phong ấn ba mươi năm kỳ hạn đã qua hơn phân nửa, cho nên hắn vội vội vàng vàng bắt đầu tìm kiếm cứu chữa Băng Ngưng biện pháp.

Chỉ là tại hương quả ở trên đảo, hắn tìm thật lâu cũng không có phát hiện phương pháp giải quyết, thậm chí Ngọc Viên đạo nhân nhìn về sau cũng lắc đầu, đối với Tu Tiên Giả mà nói, tà tu nguyền rủa tà pháp từ trước đến nay là khó khăn nhất quấn địa phương, rất nhiều Kim Đan kỳ Tu Tiên Giả bị đồng cấp tà tu nguyền rủa sau đều có nguy hiểm tính mạng, lại càng không cần phải nói một cái chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể kiên trì tới hôm nay, đã để Ngọc Viên đạo nhân đối Trương Chí Bình phong ấn lớn thêm tán thưởng.

Ngô Dụng lúc này mới sâu sắc nhận thức đến Trương Chí Bình pháp thuật tạo nghệ, trước kia hai người cùng một chỗ thời điểm vẫn không cảm giác được đến, hắn còn tưởng rằng liền Trương Chí Bình cái này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều có thể làm được sự tình, tùy tiện như vậy tìm một cái tên Kim Đan kỳ tu sĩ hẳn là có thể hoàn toàn chữa khỏi Băng Ngưng, nhưng là hiện tại, thậm chí ngay cả Ngọc Viên đạo nhân cái này Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đối với cái này cũng không có có thể làm sao?

Trong lúc nhất thời hắn rất là hối hận chính mình lúc trước cho Trương Chí Bình nghiên cứu chọn ra nhiều như vậy hạn chế, khiến cho Trương Chí Bình từ đầu đến cuối không có hoàn toàn nghiên cứu ra giải cứu Băng Ngưng biện pháp, làm trễ nãi quý giá trị liệu thời gian, cho nên theo khi đó bắt đầu, hắn vẫn tại tìm kiếm Trương Chí Bình.

Khi đó, hắn dẫn đầu biết được chính là Trương Chí Bình bỏ mình tin tức, bắt đầu trước cũng là sững sờ, bất quá rất nhanh liền sinh ra mấy phần hoài nghi, bởi vì hắn đối với cái kia thừa cơ doạ dẫm bắt chẹt người từ đầu đến cuối có mấy phần suy đoán, cũng không tin tưởng mình cái này xảo trá sư huynh sẽ dễ dàng chết như vậy, cho nên khi biết tin tức này sau hắn cũng không có từ bỏ tiếp tục tìm kiếm Trương Chí Bình dự định.

Chỉ là khi đó Trương Chí Bình một mực tại Ngư Lâm Đảo bên trên an tâm tiềm tu, Ngô Dụng làm sao có thể tìm tới hắn? Ngược lại không cẩn thận bại lộ mấy lần tung tích, dẫn tới Đại Nhật Giáo truy sát. Không thể làm gì phía dưới, hắn mới tạm thời từ bỏ tìm kiếm Trương Chí Bình dự định.

Nhưng cứ như vậy muốn thế nào cứu chữa Băng Ngưng? Ngọc Viên đạo nhân cho hắn biện pháp cũng chỉ có hai cái, một cái là hướng Nguyên Anh kỳ tu sĩ tìm kiếm trợ giúp, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ năng lực, chắc chắn nhất không tổn thương chút nào đem Băng Ngưng cứu trở về.

Chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế nào tôn quý, tại Linh Nguyên giới cũng chỉ có như thế một vị, còn cùng bọn hắn hương quả đảo không hợp nhau, mà nếu như đi tìm kiếm cái khác Tu Tiên giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tiêu vào trên đường thời gian không nói trước, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ lâu dài bế quan, muốn thế nào nhìn thấy đối phương, lại muốn như thế nào mời đối phương trợ giúp, đều là một hệ liệt khó mà giải quyết vấn đề, hi vọng thực sự quá xa vời, cho nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Mà biện pháp thứ hai thì là mượn nhờ thiên tài địa bảo chi lực đến trị liệu, bởi vì trên đó ẩn chứa thiên địa quy tắc, các loại thiên tài địa bảo, công năng khác nhau, hiệu quả thần kỳ, trong đó có mấy loại có thể đối Băng Ngưng bệnh tình sinh ra tác dụng.

Liên tiếp so sánh rất nhiều sau, hắn phát hiện mình trên thân vừa lúc có Băng Phách loại này có thể gần như đông kết hết thảy bảo vật, có thể duy trì được Băng Ngưng thương thế không còn chuyển biến xấu, bởi vậy tại ba mươi năm kỳ hạn tới gần sau, hắn cắn răng một cái đem Băng Ngưng hoàn toàn đóng băng lên, để lại cho hắn đầy đủ thời gian đi tìm cái khác giải cứu phương pháp.

Mà tại lần giao dịch này sẽ lên, mục đích thực sự của hắn tới đây cũng không phải là vì tìm kiếm Trương Chí Bình, dù sao loại này câu cá phương pháp không khác mò kim đáy biển, hi vọng quá mức xa vời, hắn mục đích thực sự, là giao dịch hội bên trên bảy kiện trân bảo một trong, Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, có thể loại trừ trên linh hồn tất cả dị thường trạng thái, là cứu chữa thần hồn tốt nhất thiên tài địa bảo một trong.

Chỉ là không nghĩ tới, tùy ý bày ra âm mưu vậy mà thật sự đem Trương Chí Bình dẫn dụ đi ra, hắn lập tức đại hỉ, vội vàng nhường Trương Chí Bình xem trước một chút phải chăng có giải cứu phương pháp, mà lúc này, Trương Chí Bình cũng xe nhẹ đường quen bắt đầu kiểm tra lên Băng Ngưng thức hải.

Ân? Tình huống này đã vậy còn quá nghiêm trọng?! Trương Chí Bình thần niệm vừa tiến vào Băng Ngưng thức hải, liền lập tức phát hiện lít nha lít nhít điểm đen đã trải rộng Băng Ngưng thức hải đa số khu vực, mỗi một cái đều là dữ tợn tà ác Quỷ Đầu Lạc Ấn, có thể nói, cái này Băng Ngưng thức hải đã tiếp cận sụp đổ, nếu không phải Băng Phách lực lượng sờ sờ đông kết tất cả, Băng Ngưng đã sớm hồn phi phách tán.

Sự tình làm sao lại phát triển tới nghiêm trọng như vậy tình trạng? Trương Chí Bình trong lòng giật mình, vội vàng cẩn thận nghiên cứu, trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, hắn tại pháp thuật một đạo bên trên tiêu chuẩn lần nữa tăng lên trên diện rộng, đã miễn cưỡng có thể hoàn toàn đối Quỷ Đầu Lạc Ấn tiến hành phân tích, rất nhanh liền phát hiện, cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn vậy mà mơ hồ đã có mấy phần linh tính.

Không tốt! Trương Chí Bình lập tức nhận thức được vấn đề, tà pháp không bị tiếp nhận một nguyên nhân quan trọng, chính là bởi vì rất nhiều tà pháp cũng không ổn định, rất dễ dàng phát sinh các loại biến dị mất khống chế.

Lúc trước hắn đem Quỷ Đầu Lạc Ấn phong ấn, khiến cho bên trong Quỷ Đầu Lạc Ấn đang cùng phong ấn đối kháng hạ sinh ra một hệ liệt biến hóa, trở nên càng quỷ dị hơn cùng khó chơi, thật to tăng nhanh ăn mòn thức hải tốc độ, một khi thoát khốn sau, liền cấp tốc ăn mòn Băng Ngưng thức hải, lúc này mới tạo thành loại tình huống này.

Nếu như hắn thời khắc tại Băng Ngưng bên cạnh, đối mặt loại tình huống này cũng là có thể kịp thời làm ra ứng đối, nhưng bây giờ trải qua hơn mười năm phát triển, những này Quỷ Đầu Lạc Ấn đã cùng Băng Ngưng hơn phân nửa thức hải quấn quít lấy nhau, mạnh có chút dị động liền có thể có thể dẫn đến Băng Ngưng thức hải hoàn toàn sụp đổ, trong lúc nhất thời, liền hắn cũng cảm thấy mười phần khó giải quyết.
Kết chương.