Chương 1092: Thanh trừ

	Theo Dương Gian bọn người liên tiếp chìm vào quỷ hồ bên trong lại thoát khốn rời đi, quá trình bên trong tựa hồ đưa tới một loại nào đó không thể dự báo biến hóa.

	Quỷ hồ bên trong lệ quỷ tựa hồ học tập đến mấy người một loại nào đó linh dị năng lực.

	Loại này hẳn không phải là đánh cắp, bởi vì chính Liễu Tam nói qua, hắn linh dị lực lượng không cách nào bị đánh cắp, gây nên người giấy đều là thông qua một loại nào đó linh dị thủ đoạn chế ra, tại thiếu khuyết tài liệu tình huống phía dưới, căn bản cũng không có biện pháp chế tác mới người giấy.

	Cho nên quỷ hồ bên trong lệ quỷ càng giống là một loại bắt chước.

	Nhưng ngự quỷ giả sẽ bị rất nhiều phương diện nguyên nhân hạn chế linh dị lực lượng phát huy, nhưng lệ quỷ lại sẽ không.

	"Đồ chơi kia tựa hồ có chút không nhận khống, số lượng còn đang tăng thêm."

	A Hồng giờ phút này trông thấy những cái kia trên mặt nước trong kiến trúc hiện ra càng ngày càng nhiều quỷ dị nữ thi, trên mặt bắt đầu xuất hiện thần sắc bất an.

	"Chí ít mấy trăm cái đồ chơi này." Tào Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cái này lệ quỷ học tập đến ghê gớm năng lực, mà lại tiếp tục như vậy lời nói số lượng rất nhanh liền phá ngàn, những đồ chơi này chỉ là hao tổn cũng phải mài chết chúng ta, hơn nữa còn không thể không quản, nếu như mặc kệ lời nói những cái này quỷ đồ vật một khi bốn phía tản ra, chỉ sợ liền không chỉ là phong tỏa mấy chục dặm địa, vài trăm dặm bên trong đều muốn bị ảnh hưởng."

	"Liễu Tam, ngươi người giấy phải làm không tới mức này đi."

	Liễu Tam sắc mặt một mực bình tĩnh: "Ngươi làm ta là Jesus a, ta nếu là có hơn một ngàn cái người giấy ta còn cần đến chết một cái người giấy liền đau lòng sao, cái gì sự kiện linh dị ta giải quyết không được?"

	"Số lượng nhiều như vậy khẳng định không phải chân chính quỷ, hơn phân nửa là quỷ nô loại hình, hẳn là rất dễ dàng giải quyết mới đúng, giống như quỷ chết đói sự kiện ở trong những cái kia quỷ anh đồng dạng." Lý Quân dạng này nói ra: "Dứt khoát một mồi lửa toàn đốt đi."

	"Lần này ta cảm thấy cùng quỷ chết đói sự kiện ở trong những cái kia quỷ anh không giống." Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò, mỗi một bộ nữ thi đều đối với mình ánh mắt sinh ra linh dị quấy nhiễu, mà lại trên thân thể trực giác nói cho hắn biết, những cái này xuất hiện lệ quỷ, rất hung, không phải lấy trước kia chút có thể nhẹ nhõm ứng đối quỷ anh.

	"Bất kể như thế nào, cái đồ chơi này cũng không thể mặc kệ, trực tiếp động thủ đi, tin tức tình báo, động thủ về sau tự nhiên là rõ ràng."

	Lý Quân trong hốc mắt quỷ hỏa tại kịch liệt nhảy lên, phụ cận đã có ánh lửa toát ra.

	Gần nhất một tòa lộ ra mặt nước cao ốc trong nháy mắt liền bị nhen lửa, âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa không khác biệt đem bao phủ ở bên trong, cũng bao quát trong đại lâu cái kia không ngừng hiện ra tới quỷ dị nữ thi.

	Lần này hắn không có lỗ mãng, mà là tiến hành thăm dò tính động thủ.

	Dương Gian giờ phút này sờ lên cái trán, đem quỷ nhãn đóng lại tới, hắn hôm nay vận dụng linh dị lực lượng nhiều lắm, quỷ nhãn đã có khôi phục xao động, một khi triệt để khôi phục, như vậy quỷ nhãn liền đem không bị khống chế, đến lúc đó hắn có lẽ sẽ không chết, nhưng tuyệt đối sẽ sống không bằng chết.

	Không có người so với hắn rõ ràng hơn, mất khống chế quỷ nhãn sẽ có cỡ nào đáng sợ.

	Quỷ hỏa thiêu đốt có thể đem một chút linh dị hiện tượng phá hủy, cũng có thể tiêu diệt một chút quỷ nô, linh dị hợp chất diễn sinh loại hình đồ vật, mặc dù giết không chết lệ quỷ, nhưng lại có thể áp chế lệ quỷ.

	Mà giờ khắc này.

	Để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn hiện tượng xuất hiện.

	Trong đại lâu, cái kia đứng tại chỗ không nhúc nhích nữ thi tùy ý âm trầm quỷ hỏa thiêu đốt, những cái kia quỷ hỏa tại khoảng cách nữ thi đại khái khoảng mười centimet thời điểm càng không có cách nào lại tới gần, phảng phất có một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng chặn lại quỷ hỏa ăn mòn.

	Mà lại loại hiện tượng này không chỉ là một bộ nữ thi có được, mỗi một bộ nữ thi đều là như thế.

	Những cái kia nữ thi tán loạn phân bố tại cao ốc các nơi, đến mức mạnh mẽ đem Lý Quân quỷ hỏa bức lui.

	Quỷ hỏa chỉ có thể ở một chút không có nữ thi địa phương nhảy lên, thế nhưng là như vậy căn bản không làm nên chuyện gì.

	"Cái gì? Cái này sao có thể, một bộ nữ thi cũng đốt không hủy?"

	Lý Quân mặc dù trong hốc mắt không có con mắt, nhưng là trên mặt vẫn như cũ là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	Những người khác cũng đều giật mình.

	Bọn hắn rất rõ ràng quỷ hỏa đáng sợ, đây chính là có thể thiêu đốt linh dị, áp chế lệ quỷ lửa, tại bất luận cái gì sự kiện linh dị bên trong đều có thể phát huy tác dụng, không có một lần giống như ngày hôm nay một chút hiệu quả đều không có.

	"Chuyện lo lắng nhất phát sinh." Dương Gian trong lòng mơ hồ đoán được cái gì, có chút nhìn về phía Liễu Tam.

	Giờ phút này Liễu Tam trầm mặt nói: "Nếu như quỷ hồ bên trong lệ quỷ thật bắt chước ta người giấy, tình huống như vậy lại so với trong tưởng tượng còn muốn tuyệt vọng."

	"Vì cái gì?" A Hồng hỏi,

	"Ta người giấy là đem khống chế linh dị lực lượng gánh vác dùng để trì hoãn lệ quỷ khôi phục, nhưng là đem đối ứng, mỗi một cái người giấy có được linh dị lực lượng kỳ thật đều là giống nhau, ngoại trừ ta đặc thù chế tác mấy cái người giấy bên ngoài." Liễu Tam giờ phút này mới để lộ ra chính mình một chút tin tức tình báo.

	Hắn nhưng một mực là thủ khẩu như bình, nhưng là hôm nay hắn lại phá lệ.

	"Cho nên, một cái quỷ nếu như không đối phó được lời nói, cái khác quỷ cũng giống như nhau?" A Hồng hỏi.

	Liễu Tam nói: "Không, sẽ càng hỏng bét, ta người giấy có thể gánh vác linh dị lực lượng, nhưng là quỷ hồ bên trong quỷ không phải người giấy, nó không cần gánh vác, bởi vậy mỗi một bộ nữ thi rất có thể đều đơn độc có được đầu nguồn lệ quỷ toàn bộ lực lượng, giả thiết thật có một ngàn cụ nữ thi lời nói như vậy thì có một ngàn con lệ quỷ."

	"Nói đùa cái gì, tuyệt không có khả năng này." Tào Dương nghe kiểu nói này giọng điệu cũng thay đổi.

	"Ta chỉ là suy đoán, đối với không đúng đối kháng chính diện một lần liền toàn bộ đều rõ ràng." Liễu Tam nói ra: "Dương Gian, ngươi thấy thế nào?"

	Hắn cuối cùng vừa nhìn về phía Dương Gian.

	Không chỉ là hắn, Tào Dương, Lý Quân, Phùng Toàn, A Hồng đều hướng về phía Dương Gian.

	Chân chính nói đến, tại những người này ở trong Dương Gian mới có dẫn đội năng lực.

	Mặc dù hắn không có lãnh đạo quyền uy, nhưng là không có người có thể so với hắn tại sự kiện linh dị bên trong biểu hiện xuất sắc hơn, chỉ dựa vào năng lực cũng đủ để phục chúng.

	"Dưới mắt Thái Bình trấn mấy người đều đã rời đi, không có nỗi lo về sau, Tào Dương cùng Lý Quân cũng theo quỷ hồ bên trong liền đi ra, lúc này quỷ hồ lại xâm lấn đến hiện thực." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói: "Không có cái khác lựa chọn, tự nhiên là muốn chính diện cùng lệ quỷ đối kháng, quỷ hồ sự kiện có thể hay không lắng lại, quyết định bởi tại lần này đối kháng."

	"Chúng ta đừng quên, quỷ hồ bên trong còn có cái khác lệ quỷ đang nỗ lực lên bờ rời đi." Phùng Toàn lại nhắc nhở một câu.

	Dương Gian nói: "Rời khỏi lệ quỷ đến tiếp sau lại đi xử lý, hiện tại loại này số lượng nữ thi vấn đề mới lớn hơn."

	Phùng Toàn nhẹ gật đầu: "Cũng đúng, quỷ hồ vấn đề càng thêm nghiêm trọng một điểm."

	"Riêng phần mình ứng đối, không nên rời đi quá xa, theo gần nhất cao ốc bắt đầu thanh trừ, chú ý kịp thời trợ giúp những người khác." Dương Gian nói.

	Cẩn thận lý do, hiển nhiên không thể trực tiếp xâm nhập hiện tại thành phố Trung Châu, chỉ có thể theo mặt hồ ngoại vi kiến trúc bắt đầu thanh lý, hơn nữa còn không thể lẫn nhau cách xa nhau quá xa, một khi xuất hiện vấn đề không kịp cứu viện lúc là sẽ chết người đấy.

	Những người khác minh bạch Dương Gian kế hoạch, gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Xuất phát."

	Một tiếng về sau, đám người lập tức biến mất tại chiếc này cực lớn trên thuyền gỗ.

	Lý Quân mang theo A Hồng trước hết nhất tiến vào tòa nhà thiêu đốt lên quỷ hỏa cao ốc, nhà này cao ốc bị dìm nước về sau trong tầng lầu khắp nơi đều là nước đọng, không khí đặc biệt ẩm ướt, trên vách tường tất cả đều là nước đọng, cho dù trên trần nhà cũng đang không ngừng nhỏ xuống giọt nước.

	Từng cỗ quỷ dị nữ thi cứ như vậy đứng tại nước đọng bên trong, bọn chúng có chút không có động tĩnh, nhưng là có chút lại tại nước đọng bên trong quỷ dị đi lại.

	Nhưng mà bởi vì hai người kia tới gần, tại tòa nhà này bên trong bồi hồi nữ thi trong nháy mắt ngừng hành động.

	Ngay sau đó tất cả nữ thi tề tề giãy dụa cứng ngắc cổ, một đôi trắng bệch con mắt nhìn chằm chằm Lý Quân cùng A Hồng hai người.

	A Hồng lộ ra rất khẩn trương, trong tay nàng cầm một cái màu đỏ quỷ nến, làm xong tùy thời nhóm lửa chuẩn bị.

	Lý Quân trong hốc mắt quỷ hỏa nhìn chằm chằm cái kia từng cỗ âm lãnh nữ thi đánh giá, cứ việc dưới chân đã giẫm tại nước đọng bên trong, nhưng hắn vẫn như cũ không cảm giác được nửa điểm sợ hãi.

	Liền tâm đều không có hắn, hiện tại đâu còn có tâm tình sợ hãi.

	Trên mặt chỉ có chết lặng cùng cứng ngắc.

	"Tới." A Hồng đè ép thanh âm nói.

	Sau một khắc,

	Dưới chân nước hồ nổi lên gợn sóng, mờ tối trong kiến trúc, từng cỗ kinh khủng mà âm lãnh nữ thi theo từng cái địa phương xuất hiện, không ngừng hướng về Lý Quân cùng A Hồng hai người tới gần, những cái này nữ thi mặc đời cũ nữ tử áo khoác, đều là tóc tai bù xù bộ dáng, nhưng là gương mặt lại là không hề giống nhau.

	Không có một bộ nữ thi có được hai tấm giống nhau mặt người.

	"Không lãng phí thời gian, một hơi đem những này quỷ đồ vật toàn bộ đưa tiễn." Lý Quân giờ phút này mở ra bàn tay, trên bàn tay quỷ hỏa đột nhiên bành trướng.

	Trong ngọn lửa một tòa âm u đầy tử khí cao ốc hiện lên đi ra,

	Hắn dùng quỷ vực liên tiếp quỷ họa, lần nữa mở ra cái này cấm kỵ chi địa.

	Dù sao, cái kia tòa nhà lớn bên trong bồi hồi cho đến nay kinh khủng nhất quỷ họa cùng quỷ sai hai cái khó giải cấp bậc lệ quỷ.

	Ngoại lệ một tòa trong đại lâu.

	Liễu Tam một thân một mình xuất hiện ở nơi này, hắn đứng tại đại lâu một cái bàn làm việc bên trên, không có tiếp xúc trên mặt đất nước đọng, hắn cảm thấy mình vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, nhưng mà sau một khắc, dưới bàn công tác nước đọng bên trong, mái tóc màu đen phiêu đãng, ngay sau đó một bộ nữ thi chậm rãi đứng lên, sau đó ngẩng đầu, một đôi trắng bệch con mắt nhìn chằm chằm Liễu Tam, trên mặt lại còn mang theo một loại nụ cười quỷ dị.

	Không chỉ là cái này một bộ.

	Trong đại lâu trên dưới tầng lầu đều do dị thanh âm vang lên, sát vách hành lang bên trong truyền đến thi thể ở trong nước hành tẩu thanh âm.

	Từng cỗ nữ thi hội tụ trở lại.

	"So nhiều người? Ta người cũng không ít." Liễu Tam thần sắc lạnh lùng.

	Sau đó, cả tòa trong đại lâu, đồng thời cũng truyền ra cái khác tiếng bước chân, những cái này tiếng bước chân rất dày đặc, mà lại bốn phương tám hướng đều có xuất hiện.

	Từng cái tướng mạo, động tác đều như thế người giờ phút này không biết từ chỗ nào xuất hiện, hay là những người này vốn là giấu ở nhà này trong đại lâu, chỉ chờ Liễu Tam đến đem tỉnh lại, những cái này bộ dáng giống nhau như đúc người thông qua từng cái cửa chính, thông đạo đều hội tụ trở lại.

	Số lượng rất nhiều, chí ít có ba mươi.

	Những cái này người giấy lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều nhìn về đứng tại trên bàn công tác Liễu Tam.

	Trên bàn công tác Liễu Tam cùng cái khác người giấy tướng mạo cũng không giống nhau, nhưng vẫn như cũ không phải hắn thân phận thật, đây chỉ là hắn tầng thứ hai thân phận mà thôi, vì chính là phòng ngừa người giấy thân phận nhìn thấu về sau chân chính chính mình bại lộ.

	Không có người thấy chân chính Liễu Tam là cái dạng gì, cũng không người nào biết chân chính Liễu Tam đến cùng là ai.

	Hắn ngay cả danh tự đều là giả.

	"Lần này đến làm thật." Liễu Tam hơi cúi đầu, đưa tay xé rách bắt đầu trên lưng da thịt.

	Một khối tinh hồng da thịt bị sống sờ sờ xé rách xuống dưới, sau đó tùy ý vứt xuống một bên.

	Không.

	Đó không phải là da thịt.

	Đúng là một trang giấy, chỉ là có ngụy trang vết tích, đến mức nhìn qua giống như là một khối sống sờ sờ huyết nhục đồng dạng.

	Thoáng cái thoáng cái.

	Liễu Tam đem trên tay trang giấy toàn bộ xé rách xuống dưới, máu tươi không ngừng lưu lại.

	Rất nhanh.

	Một đôi càng thêm quỷ dị cùng kinh khủng hai tay hiện ra đi ra.

	Kia là một đôi cánh tay khô gầy, cánh tay này có chút không trọn vẹn, hư thối, ngay cả móng tay đều là biến thành màu đen, giống như là một bộ mai táng nhiều ngày thi thể lại một lần nữa bị khai quật ra đồng dạng.

	Cái này đã cùng người không hợp.

	Đây tuyệt đối là một đôi chân chính lệ quỷ cánh tay.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là xé mở ngụy trang trang giấy, theo người giấy trong thân thể bày biện ra tới một phần nhỏ mà thôi.

	Rất khó tưởng tượng, chân chính người giấy xé mở về sau, bên trong đến cùng cất giấu kinh khủng bực nào đồ vật.

	Liễu Tam này đôi đáng sợ cánh tay bày biện ra đến về sau, cái khác người giấy trên cánh tay cũng ào ào phát sinh biến hóa, trong phiến khắc, tất cả người giấy cánh tay lại bị linh dị ăn mòn, cũng trở nên thành cùng Liễu Tam giống nhau như đúc tồn tại.

	Một bộ âm lãnh nữ thi giờ phút này đột nhiên từ phía sau lưng ôm lấy một cái người giấy.

	Người giấy thân thể tại hòa tan.

	Nhưng cùng lúc đó, cái kia người giấy lại mở miệng nói chuyện: "Không biết sống chết."

	Khô gầy, hư thối cánh tay đột nhiên một cái bóp lấy nữ thi cổ, trực tiếp đem theo trên thân thoát ra.

	Nữ thi trong nháy mắt cứng đờ.

	Đồng thời theo cái kia chỗ cổ, một loại không cách nào hình dung quỷ dị khí tức lan tràn ra, những nơi đi qua, nữ thi bởi vì mất đi huyết sắc mà biến trắng bệch làn da lại bắt đầu biến thành màu đen, sau đó bắt đầu hư thối, tiếp lấy bắt đầu huyết nhục bắt đầu tróc ra. . . Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, một bộ nữ thi chính là triệt để mục nát, sau đó liền triệt để đã mất đi động tĩnh.

	"Thanh lý tòa nhà này." Liễu Tam đè ép thanh âm nói.

	Hắn không cần chỉ huy người giấy.

	Bởi vì mỗi một cái người giấy đều là hắn, mỗi cái hắn đều là người giấy.

	Tất cả người giấy bắt đầu đối kháng cái kia từng cỗ nữ thi.

	Liễu Tam vận dụng một loại không thể nào hiểu được kinh khủng linh dị lực lượng, ngay cả lệ quỷ đều có thể tuỳ tiện hạn chế, thậm chí quỷ hồ bên trong lệ quỷ không có chút nào chống đỡ lực lượng.

	Nhưng mà, thanh lý cứ việc rất thuận lợi.

	Nhưng là một kiện không thể nào đoán trước biến hóa ngay tại xuất hiện.

	Cỗ thứ nhất toàn thân hư thối, biến thành màu đen nữ thi đổ vào nước đọng bên trong sau lại bắt đầu nhanh chóng khôi phục, cái kia hư thối thân thể bắt đầu cấp tốc khép lại, biến thành màu đen da thịt rút đi nhan sắc, khôi phục được trước đó ngâm trắng bệch dáng vẻ, cuối cùng nữ thi một đôi trắng bệch con mắt lần nữa mở ra.

	Mặc dù quỷ nô có thể bị tiêu diệt, nhưng là chân chính quỷ không cách nào bị giết chết.

	Tựa hồ, Liễu Tam trước đó lời nói bị ấn chứng. . .

	Những cái này nữ thi không phải linh dị diễn sinh ra tới dị vật, tựa hồ là chân chính lệ quỷ.

	Hiện tại, Liễu Tam còn không có lưu ý điểm ấy.

	Cái khác trong đại lâu.

	Dương Gian cùng Phùng Toàn liên thủ.

	"Ầm!"

	Trường thương bay tới, trực tiếp quán xuyên bốn cỗ nữ thi đem gắt gao đóng ở trên vách tường.

	Nữ thi trong nháy mắt đã mất đi hoạt động năng lực, nhắm mắt lại, sau đó tay chân xụi lơ rủ xuống, không có bất kỳ dị thường.

	"Thi thể không có biến mất?" Dương Gian giẫm lên nước đọng, nhanh chân đi đến, hắn nhíu mày, đã nhận ra điểm ấy.

	Nếu như là quỷ nô khẳng định sẽ chết, nếu như là linh dị diễn sinh ra tới linh dị như vậy thì sẽ trực tiếp biến mất.

	Nhưng là cả hai đều chưa từng xuất hiện.

	Mà Phùng Toàn trước mặt một tòa cự đại mộ đất xuất hiện, cái này mộ đất xuất hiện rất quỷ dị, tựa hồ là hắn tự tay chế tạo ra, mà tại toà này mộ phần bên ngoài, mấy cái trắng bệch cánh tay, còn có mấy sợi mái tóc màu đen lại còn lộ ở bên ngoài, hắn không thể không cầm lấy thuổng sắt tiếp tục lấp đất vùi lấp.

	Một tòa mộ phần, hắn chôn xuống ba bộ nữ thi.

	Có chút lòng tham.

	Theo lý thuyết, một ngôi mộ tốt nhất chỉ chôn xuống một cái lệ quỷ, nếu không lệ quỷ nhiều mộ phần là ép không được, quỷ sẽ tránh thoát mộ phần thổ trói buộc đi tới.

	Bởi vậy, Phùng Toàn đem mộ phần biến lớn, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	Hắn không vội ở một người liền đem nữ thi thanh lý, bởi vì đây không phải hắn toàn bộ trách nhiệm, hắn chỉ là phụ trách tra thiếu bổ lậu.

	"Đã như vậy, dứt khoát phát động môi giới, một đao nhìn xem có thể hay không đem tất cả nữ thi toàn bộ đều tách rời."

	Dương Gian một cái sau lưng quỷ ảnh lắc lư, bóng đen đưa bàn tay ra bắt lấy trước mắt cỗ này bị đóng ở trên tường nữ thi bàn tay.

	Rút ra trường thương, môi giới phát động.

	Một cái hư ảo lệ quỷ thân ảnh hiện lên ở trước mắt.

	Không chút do dự một đao chặt xuống, đao bổ củi trực tiếp đem trước mắt lệ quỷ thân ảnh chém vào thành hai đoạn.

	Nhưng là sau một khắc.

	Để Dương Gian cảm thấy kinh ngạc tình huống phát sinh.

	Vừa rồi cỗ kia xuất hiện ở trên tường nữ thi bỗng nhiên bị tách rời thành hai đoạn, nhưng là cái khác nữ thi nhưng căn bản không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ hoàn hảo vô khuyết đứng ở nơi đó.

	Đao bổ củi nguyền rủa thành công, nhưng cũng thất bại.

	Không cách nào lan tràn đến cái khác nữ thi bên trên.

	Loại tình huống này xuất hiện liền mang ý nghĩa một loại khả năng, mỗi một bộ nữ thi đều là đơn độc tồn tại, cũng không phải là cái gì linh dị hợp chất diễn sinh, cũng không phải cái quỷ gì nô.

	Chỉ có dạng này đao bổ củi nguyền rủa mới có thể chỉ nhằm vào một người

	Bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác.

	Dương Gian quan sát đến những cái kia diện mạo không hề giống nhau nữ thi, trong lòng có một cái đáng sợ phỏng đoán.
Kết chương.