Chương 384: Ong chúa sủng vật.

	【  yêu thú: Độc Giác Phong Vương 】

	【  danh tự: Lớn con ruồi 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 75000/75000 】

	【  lực đạo: 550 】

	【  phòng ngự: 480 】

	【  tốc độ: 595 】

	【  hiểu ý: 140 】

	【  hộ tâm: 60 】

	【  pháp kháng: 15% 】

	【  kỹ năng: Độc Châm Vũ, Trầm Thụy Hoa Phấn, huyễn cảnh phi ảnh, tuyệt sát ong trận, cuồng ong tiến hóa thuật 】

	. . .

	Đây là Lâm Tễ Trần tại Thập Vạn Đại Sơn gặp phải Độc Giác Phong Vương, lúc trước bởi vì sủng vật danh ngạch có hạn, Lâm Tễ Trần liền đem nó tạm thời thu vào nạp lồng thú.

	Hiện tại hắn bước vào Kim Đan cảnh, có thể có được hai con sủng vật, cái này độc giác ong chúa, tự nhiên cũng đã thành Lâm Tễ Trần thứ hai tay chân, lấy tên lớn con ruồi.

	Mặc dù cái tên này từng bị ong chúa cực lực kháng cự, nhưng vẫn như cũ không có trốn qua lấy tên quỷ tài độc thủ.

	Ong chúa trưởng thành cùng thuộc tính có lẽ cùng Hùng Dạng Tử so sánh, kém không ít.

	Nhưng Độc Giác Phong Vương xưa nay không là dựa vào cá nhân thực lực, bọn chúng lớn nhất đặc điểm chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau!

	Độc Giác ong bầy, đây chính là bất kỳ tu sĩ nào hoặc là yêu thú nghe mà biến sắc kinh khủng tồn tại.

	Chỉ cần số lượng đầy đủ , bất kỳ cái gì địch nhân tại bọn chúng trước mặt đều không đủ gây cho sợ hãi.

	Đáng tiếc cái này Độc Giác ong bầy Lâm Tễ Trần tạm thời chỉ có chừng một trăm chỉ, hắn tính toán đợi có rảnh lại đi một chuyến Thập Vạn Đại Sơn, cho ong ong tìm thêm chút ít đệ.

	Bất quá dưới mắt, trước giải quyết Đề Vô Thần cần gấp nhất.

	Được triệu hoán ra lớn con ruồi vừa ra tới liền phóng xuất ra kỹ năng.

	"Trầm Thụy Hoa Phấn!"

	Không có chút nào phòng bị Đề Vô Thần còn chưa kịp trốn tránh, liền bị phấn hoa ngâm một đầu, cả người lâm vào trạng thái hôn mê, ngây người bất động.

	"-2588! Phát động trạng thái ngủ say!"

	"Ngủ say: Lâm vào trạng thái hôn mê 5 giây, một khi bị thương tổn lập tức thức tỉnh."

	NICE! Đủ!

	Lâm Tễ Trần vui mừng, kiếm thế tụ lực.

	Một giây! Hai giây! Ba giây!

	Cứ việc Đề Vô Thần tính bền dẻo rất cao, nhưng năm giây mê man thời gian, cũng muốn ba giây cỡ nào tài năng tỉnh lại.

	Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Lâm Tễ Trần vặn kiếm từ đuôi đến đầu, một đạo tụ lực đã lâu kiếm khí bắn ra mà ra!

	"Mê muội kiếm khí!"

	"-4050! Phát động trạng thái hôn mê!"

	"Mê muội: Lâm vào trạng thái hôn mê 3 giây, thụ thương cũng không cách nào giải trừ."

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, đồng thời có chút đáng tiếc, phệ tâm trạng thái đã không có.

	Bất quá dùng Lạc Lôi kiếm pháp tại, cũng tối thiểu có thể có gấp đôi bạo kích!

	"Lớn con ruồi, cùng ta cùng một chỗ cát hắn!"

	Lâm Tễ Trần một bên xuất kiếm, một bên kêu gọi Độc Giác Phong Vương hỏa lực trợ giúp.

	Lớn con ruồi mặc dù đối cái này cái cân hô vẫn như cũ bất mãn, nhưng chủ tử mệnh lệnh nó vẫn là đến làm theo.

	"Độc Châm Vũ!"

	Trong lúc nhất thời, vô số độc châm bắn về phía Đề Vô Thần, cái khác ong độc cũng đều bắt đầu không chút khách khí đối Đề Vô Thần phát động tiến công tập kích.

	Ba giây thời gian trôi qua, Đề Vô Thần đã cả người là bao.

	Vốn là mập mạp hắn, lần này sưng giống như là bóng da đánh khí, toàn thân sưng, phảng phất một giây sau liền sẽ nổ tung.

	Trên thân tất cả đều là độc châm cùng vết kiếm, HP cũng đi hơn hai vạn, mà lại trên thân trúng nọc ong, HP còn tại tiếp tục giảm bớt.

	"Ghê tởm! Ghê tởm a!"

	Đề Vô Thần mở ra lạp xưởng miệng, tức giận đến toàn thân phát run.

	Nhưng những cái kia ong độc vẫn tại chung quanh hắn xoay quanh tiến công, Đề Vô Thần vận chuyển linh lực, vung ra mấy đạo đao khí.

	Mười mấy con ong độc liền bị hắn cho giây.

	Bất quá cái này ngược lại khơi dậy ong độc cuồng tính, còn lại ong độc thế công mạnh hơn.

	Làm ong chúa lớn con ruồi, lại lần nữa phát động kỹ năng.

	"Tuyệt sát ong trận!"

	Phảng phất nhận chỉ lệnh, tới gần Đề Vô Thần bên người ong độc bắt đầu tự bạo!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một con lại một con.

	Mỗi lần ong độc tự bạo, Đề Vô Thần liền sẽ kêu thảm một tiếng.

	Mặc dù tổn thương không cao, nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều.

	Đề Vô Thần đành phải dùng thân pháp tránh trước ra ngoài, tránh đi ong độc bầy.

	Hắn đang muốn xuất thủ đem tất cả ong độc một mẻ hốt gọn lúc, đột nhiên cảm giác sau lưng có cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới.

	Hắn quay đầu đi, chỉ gặp Lâm Tễ Trần khí thế đột biến, áo bào phồng lên, trong tay Thanh Minh kiếm càng là tách ra chói mắt quang huy.

	Đề Vô Thần trong nháy mắt tỉnh ngộ, Lâm Tễ Trần dùng đồng dạng biện pháp, dựa vào sủng vật ngăn chặn mình, tốt phóng thích tuyệt kỹ.

	"Hèn hạ!"

	Đề Vô Thần mắng to một tiếng, sau đó hướng Lâm Tễ Trần bạo xông mà đến, trong tay mặc đao vung vẩy, ý đồ đánh gãy Lâm Tễ Trần tuyệt kỹ.

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần tuyệt kỹ đã thành thế!

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần hai mắt tinh quang bùng lên, Thanh Minh kiếm vào hư không một chém!

	Một đạo cuồng bạo kiếm khí mang theo thế tồi khô lạp hủ, tại toàn bộ ngục giam ba tầng bộc phát!

	Phốc!

	Đề Vô Thần tại chỗ bị kiếm khí đánh trúng, người trong nháy mắt bay ra ngoài, đập ầm ầm ở trên tường, toàn bộ thân thể đều rơi vào Huyền Tinh thiết vách tường ở trong.

	Chỗ ngực càng là lưu lại một đạo vết thương kinh khủng, từ bả vai mãi cho đến phần bụng, vết thương cực sâu, thậm chí có thể nhìn thấy sâm bạch xương cốt.

	Nửa người trên kém chút bị Lâm Tễ Trần một kiếm chém ngang lưng!

	"-24555! Phát động đoạn cân, cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	"Cấm liệu: Không cách nào khôi phục HP, tiếp tục 30 giây!"

	"Đoạn cân: Mỗi một lần sử dụng kỹ năng, sẽ lâm vào một giây cứng ngắc, tiếp tục 30 giây!"

	Đề Vô Thần cũng là cái nhân vật hung ác, nhận trọng thương như thế về sau, chịu đựng kịch liệt đau nhức từ trong tường bay ra, hắn toàn thân bốc lên máu, vết thương kia quá lớn, dù là Cụ Linh cảnh thân thể cũng vô pháp cấp tốc khép lại.

	Hắn chỉ có thể xuất ra một bình đan dược, nhìn cũng không nhìn một mạch toàn nhét vào miệng bên trong.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, cũng không có vội vã đi lên tiến công, mà là đồng dạng xuất ra hai cái đan dược nuốt vào trong bụng.

	【  Huyền Phẩm · Thị Huyết đan 】: Tổn thương tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% hút máu hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	【  Huyền Phẩm · Thuế Cốt đan 】: Kháng tính tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% phòng ngự hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	Trừ cái đó ra, thi triển tuyệt kỹ sẽ rất tiêu hao tinh lực cùng thể lực.

	Cảm giác có chút mệt mỏi Lâm Tễ Trần, lại tiếp theo từ trong giới chỉ, xuất ra một bình nhỏ mật ong, ngửa đầu uống một ngụm hết sạch.

	【  Độc Giác ong mật 】: Đặc thù vật phẩm, sau khi phục dụng nhưng cấp tốc bổ sung thể lực khôi phục HP còn có thể hồi phục chút ít pháp lực.

	Cái này đồ tốt đến từ Độc Giác Phong Vương tổ ong, Lâm Tễ Trần một mực giữ lại, cho Hùng Dạng Tử điểm một nửa, con hàng này lúc ấy liền cho hết ăn, thật sự là phung phí của trời.

	Lớn con ruồi nhìn xem cái này mật ong, luôn cảm giác khá quen, chủ nhân ăn cái gì đâu?

	Dùng qua mật ong về sau, Lâm Tễ Trần khôi phục không ít tinh lực.

	Mà Đề Vô Thần cũng hơi thong thả lại sức.

	Hai người xa xa đối lập, không có vọng động.

	Mặt khác hai bên, chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn, Phi Bạch Hạc đã nhanh không chịu nổi.

	Thiết Nghiệp Hải đồng dạng bị khâu trường sinh đánh cho liên tục bại lui.

	Đề Vô Thần mặc dù rất muốn đi hỗ trợ, nhưng bây giờ chính hắn cũng biết, hắn căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

	"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, có năng lực liền đem sủng vật của ngươi thu hồi đi, chúng ta một đối một, đơn đấu, ngươi dám không?"

	Đề Vô Thần ý đồ dùng phép khích tướng kích thích Lâm Tễ Trần.

	Những cái kia Độc Giác ong thực sự quá phiền.

	Không giải quyết bọn chúng, mình rất khó đánh trúng tinh thần đối phó Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ trúng kế, không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Tốt!"

	Đề Vô Thần vui mừng, còn chưa kịp vui vẻ, ong độc liền đã hướng hắn bay tới.

	"Tiểu tử! Ngươi dám lừa gạt ta! Ta muốn giết ngươi cả nhà!"

	Đề Vô Thần chửi ầm lên.

	. . . .
Kết chương.