Chương 142 : Ngụy lão trồng dược liệu.
Ngải Thượng Nghễ lần này đến đây có lưỡng cái mục đích, thứ nhất dâng lên hai trăm vạn ngân phiếu.

	Hoa một trăm vạn mua mười khỏa Liệu Thương đan, sáu trăm vạn bán đi, lại phân cho Quân chưởng môn hai trăm vạn, đây là sự thực rất giảng cứu!

	Lê Lạc Thu một mặt mộng nhiên.

	Nếu như Chưởng môn lúc trước xuất ra Liệu Thương đan là hàng thật, Ngải gia chủ lại đưa đan dược lại đưa tiền, đây cũng quá khẳng khái đi!

	Quân Thường Tiếu không khách khí đem ngân phiếu thủ hạ, cũng chắp tay nói: "Có thể cùng Ngải gia chủ hợp tác, bản tọa rất vui vẻ."

	Không có Ngải gia vận hành cùng tuyên truyền, để chính hắn đi bán đan dược, chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được to lớn lợi nhuận.

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Ta Ngải gia có thể cùng Quân chưởng môn hợp tác cũng là cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

	Lê Lạc Thu có thể từ ánh mắt của hắn bên trong nhìn ra đây cũng không phải là lời khách sáo, không khỏi buồn bực nói: "Bọn hắn hợp tác cái gì?"

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Nghễ đem mấy cái Không Gian giới chỉ đặt ở trước bàn, cười nói: "Trong này là ngươi đã từng mua qua mấy loại dược liệu, Ngải mỗ sưu tập một tháng mới tìm được."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên.

	Hắn hiện tại thiếu khuyết chính là Luyện Đan các bốn loại đan dược dược liệu.

	Lúc đầu nghĩ đến góp cái thời gian đi Hồ Dương thành đi một chuyến, không nghĩ tới Ngải gia chủ như thế có nhãn lực kình, sớm cấp mang đến.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Quan hệ giữa chúng ta, đàm tiền tổn thương cảm tình, coi như đưa cho Quân chưởng môn."

	Lê Lạc Thu mở to hai mắt nhìn.

	Đưa đan dược, đưa ngân lượng, còn đưa tài, Ngải gia gia chủ cùng Chưởng môn quan hệ được nhiều sắt tới trình độ nào a!

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu giả bộ làm ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo, sau đó đem mấy cái Không Gian giới chỉ nhận lấy, chắp tay cười nói: "Vậy liền đa tạ Ngải gia chủ."

	Hắn biết Ngải Thượng Nghễ đưa tiền đưa tài mục đích, cho nên đem một bình Liệu Thương đan bày ra trên bàn, nói: "Bản tọa mấy ngày nay lại luyện chế ra một chút đến, Ngải gia chủ có thể cầm đi thay đấu giá."

	Thay đấu giá?

	Ngải gia chủ minh bạch Quân chưởng môn không có ý định lấy giá cố định bán cho mình, mà là căn cứ đan dược bán đi giá cả đến tiến hành chia.

	"Đã Quân chưởng môn như thế tín nhiệm ta Ngải gia, Ngải mỗ liền thay vì đấu giá, chỉ là phương diện giá tiền. . ."

	"Ngươi sáu, ta tứ."

	Ngải Thượng Nghễ thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

	Hắn đã làm tốt chia hai tám, chia ba bảy dự định, không nghĩ tới sẽ là chia 4:6, càng không có nghĩ tới mình vẫn là cầm đầu!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có nhất cái kèm theo yêu cầu, hi vọng Ngải gia chủ năng đáp ứng."

	"Thỉnh giảng."

	"Bản tọa từng tại quý điếm mua sắm qua dược liệu, còn xin Ngải gia chủ năng nhiều hơn điểm tâm hỗ trợ sưu tập, cách mỗi một tháng đưa đến ta Thiết Cốt phái tới."

	Liền trước mắt mà nói, trong môn phái đệ tử muốn mạnh lên, chỉ có thể dựa vào bốn loại đan dược, cho nên hắn nguyện ý nhường ra một bộ phận lợi nhuận, để Ngải gia vì chính mình tiếp tục cung cấp dược liệu.

	"Không có vấn đề." Ngải Thượng Nghễ không chút do dự nói.

	Quy củ cũ, ký hợp đồng đồng ý.

	Sinh ý đàm thành về sau, Ngải Thượng Nghễ cái này muốn cáo từ rời đi, Quân Thường Tiếu lại nói: "Ngải gia chủ, bản tọa gần nhất lại nghiên cứu một loại đan dược, có hứng thú hay không hợp tác?"

	"Có hứng thú!" Ngải Thượng Nghễ vội vàng nói.

	Quân Thường Tiếu xuất ra năm viên sơ phẩm Tố Thể đan nói: "Đan dược này tên là Tố Thể đan, võ giả phục dùng sau nhưng tố tạo nhục thân, kinh mạch, để thực lực tiến một bước đạt được tăng lên."

	"Thần kỳ như thế! ?" Ngải Thượng Nghễ cả kinh nói.

	Ngải gia kinh doanh đan dược phần lớn là trị liệu hình, khôi phục hình, loại này trực tiếp tăng lên nhục thân đan dược căn bản không có.

	Không chỉ Ngải gia, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều không có tăng lên nhục thân đan dược.

	Có thể luyện chế ra nghịch thiên Liệu Thương đan, Ngải Thượng Nghễ sẽ không chất vấn Tố Thể đan, cho nên vội vàng dò hỏi: "Giá tiền này. . ."

	"Vẫn là Ngải gia đến phụ trách đấu giá, ta tứ ngươi sáu phần." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt!"

	Ngải Thượng Nghễ lần nữa xuất ra giấy, viết lên hợp tác khế ước, hai người ký tên đồng ý.

	Giải quyết về sau, Ngải Thượng Nghễ chắp tay nói: "Quân chưởng môn, gia tộc còn có chuyện phải xử lý, Ngải mỗ trước hết cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đưa tiễn.

	Ngải gia chủ rời đi về sau, Lê Lạc Thu lúc này mới lấy lại tinh thần, khóe miệng co giật nói: "Chưởng môn, Ngải gia bán đấu giá Liệu Thương đan, là. . . là. . . Ngươi luyện chế?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	"A a!" Lê Lạc Thu lớn tiếng hét rầm lên.

	Quân Thường Tiếu kém chút kinh ngồi trên mặt đất, bịt lấy lỗ tai nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi!"

	"Xoát!"

	Lê Lạc Thu đình chỉ thét lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chưởng môn, ngươi đã nói phải cho ta một bình, ta không thể nói chuyện không giữ lời!"

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ, nói: "Ngươi lại không ngốc, muốn đồ chơi kia làm gì."

	Lê Lạc Thu lập tức nắm chặt tóc, một mặt sụp đổ hình.

	"Lại nói."

	Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Đã cấp Ngải gia chủ, bản tọa hiện tại trong tay cũng không có đan dược."

	"A!"

	Lê Lạc Thu ôm đầu phát điên nói: "Ta quá ngu, ta quá ngu!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu cười một tiếng, đem đựng lấy mười khỏa Liệu Thương đan bình thuốc để lên bàn, cười nói: "Cầm đi đi."

	Lê Lạc Thu đại hỉ, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem bình thuốc nâng ở trong lòng bàn tay, dù sao đây chính là giá trị sáu trăm vạn lượng bảo bối a.

	Đối với cái này tân nhiệm mệnh Đường chủ, Quân Thường Tiếu không keo kiệt, lại cho mấy bình Tố Thể đan nói: "Để Tế Vũ đường thành viên một người phục dụng một viên."

	Nhục thân tố tạo tốt, sưu tập tình báo cũng phải kình.

	Đem đan dược thu nhập Không Gian giới chỉ về sau, Lê Lạc Thu vũ mị cười nói: "Chưởng môn, cám ơn."

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, kéo ra lò luyện đan, năm loại đan dược tự động xứng đôi dược liệu cùng hỏa chủng, toàn bộ bày biện ra nhưng luyện chế trạng thái.

	Ngải gia chủ đưa tới dược liệu rất nhiều.

	Liệu Thương đan có thể luyện chế 1000 phần, Tố Thể đan cùng Tụ Khí đan đều có hơn 500, Trùng mạch đan hơn 700, Khí Toàn đan bởi vì vật liệu hi hữu chỉ có hơn 300.

	Khí Toàn đan ít điểm không có gì, dù sao đệ tử chiêu đầy cũng có thể làm được nhân thủ một viên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền trước mắt mà nói, vẫn là Tụ Khí đan số lượng càng nhiều càng tốt, đáng tiếc dược liệu tương đối khó tìm."

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Bắt đầu luyện chế đan dược, ước chừng mấy giờ, năm loại đan dược toàn bộ luyện chế hoàn tất.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão trồng dược liệu như thế nào?"

	Đệ nhị thiên.

	Làm xong môn phái sự vụ về sau, hắn tự mình đi một chuyến dược viên, lập tức bị bên trong cảnh tượng cấp sợ ngây người.

	Hơn mười mẫu dược điền, giờ phút này đã mọc ra phẩm loại phong phú dược liệu, nhất cốt cốt như linh lực nhân uân chi khí hội tụ ở trên không.

	Ngụy lão đưa thân vào dược liệu bên trong, chính khom người lần lượt kiểm tra, tang thương trên mặt có treo mỉm cười, phảng phất đối với mình tỉ mỉ bồi dưỡng dược liệu rất hài lòng.

	. . .

	Dược viên bên ngoài tiểu đình.

	Nhìn phía xa mảng lớn dược điền, Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, cảm khái nói: "Ngắn như vậy thời gian, Ngụy lão liền trồng ra nhiều như vậy dược liệu, thật làm cho bản tọa khó có thể tin."

	Ngụy lão nói: "Nơi đây không có trồng qua dược liệu, dược liệu lần đầu trưởng thành sẽ rất chậm , chờ dần dần hội tụ linh lực, dược liệu trưởng thành chu kỳ cũng sẽ rút ngắn thật nhiều."

	Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, nói: "Ngụy lão, ngươi trồng những dược liệu này, cùng trên thị trường bán dược liệu so ra như thế nào?"

	Ngụy lão lên thủ vì hắn châm trà, tự tin nói: "Một dạng dược liệu, tại về dược hiệu so trên thị trường bán cao hơn gấp hai."

	"Lợi hại như vậy?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, chợt cười nói: "Ngụy lão quả nhiên là nhất cái người không đơn giản, bản tọa không thấy nhìn lầm."

	Hệ thống không đúng lúc nói: "Nếu không phải hệ thống cho Chi Nhánh nhiệm vụ, túc chủ chắc chắn sẽ không tuệ nhãn biết châu."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ đi nó, đem năm loại đan dược phương thuốc lấy ra, nói: "Ngụy lão , chờ dược liệu thành thục về sau, mời sưu tập những dược liệu này, bản tọa cần lấy ra luyện đan."

	Ngụy lão nhìn kỹ một chút, sau đó chỉ vào Tụ Khí đan mấy loại dược liệu, nói: "Những dược liệu này, dược viên loại rất nhiều, về phần cái khác dược liệu liền tương đối ít."

	Thiếu khuyết.

	Chính là loại dược liệu này!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại khái cần bao lâu thành thục."

	"Mười ngày đi." Ngụy lão nói.

	Mười ngày a? Cũng không tính là quá lâu, có thể đuổi tại đi Hạo Khí môn khiêu chiến trước cấp đệ tử phục dụng.
Kết chương.