Chương 450: Kim xuyến

	"Làm sao rồi?"

	Khúc Khinh La đối người bên ngoài cao lãnh cực kì.

	Lấy nàng tư sắc, trong tiên môn, không biết có bao nhiêu ong bướm muốn âu yếm.

	Nhưng sự thật lại là thấy được nàng trước liền bị nàng cao lãnh cho làm sợ hãi, liền cái rắm cũng không dám thả một cái.

	Đừng nói tới gần nàng, dù là Khúc Khinh La chỉ là đối bọn hắn mỉm cười, nói thượng chỉ nói mảnh chữ, liền đủ để khiến người đem đầu đều ôm vào trong ngực vì nàng xông pha chiến đấu, chết cũng không hối.

	Nhưng trừ Giang Chu, cơ hồ người không ai có thể tới gần nàng, thậm chí liền để nàng nhìn lên một cái cũng không thể.

	Cái này Vương bà cũng coi là đạt được siêu quy cách đãi ngộ.

	Trên thực tế Khúc Khinh La cũng không biết mình tại sao phải nhìn chằm chằm cái này bà đỡ.

	Lực chú ý cũng không ở trên người nàng.

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống kia oa oa trên tay, Khúc Khinh La liền cảm thấy.

	Nàng có thể cảm giác được Giang Chu vừa rồi khí tức có một sát na hỗn loạn.

	Rõ ràng là có đồ vật gì làm hắn tâm thần đại chấn.

	"A, không có gì."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, đối nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền điềm nhiên như không có việc gì đối Trương Bá Đại đạo lên chúc tới.

	Sau đó tại Trương gia ngồi một hồi, ứng phó vài câu cái kia họ Chu môi quan, lại bưng quan trường giá đỡ, cùng Trương Bá Đại nói rồi chút động viên khuyên bảo lời nói, liền cáo từ rời đi.

	Bọn hắn rời đi lúc, Vương bà rốt cục có thể thở ra một ngụm đại khí.

	Nữ tử kia lực áp bách thực tế là thật đáng sợ.

	Thở khí về sau, lại mặt mũi tràn đầy đáng tiếc nhìn xem cổng: "Hạ thủ muộn a, không nghĩ tới Giang công tử trong nhà nguyên lai cất giấu như thế cái Thiên Tiên dường như người, trách không được hắn chuyển đến lâu như vậy, thế mà cũng không đến qua lão bà tử ta."

	". . ."

	Trương Bá Đại đám người mặt mũi tràn đầy im lặng.

	Họ Chu môi quan sắc mặt tối đen, nhịn không được nói: "Chỉ bằng ngươi cái này bà đỡ cũng muốn vì Giang đại nhân làm mai?"

	"Cho dù muốn nói, cũng là bản quan tự mình đi nói, khi nào đến phiên ngươi một cái bà mối?"

	Vương bà nghe vậy mặt mày dựng đứng, trực tiếp chống nạnh phun lên: "Bà mối sao rồi? Vương bà ta đi Đông nhai, xuyến tây nhai, đàm hôn sự, luận nam nữ, gọi là há miệng nói chuyện hai nhà hợp, hồng khăn lay động lương duyên đế, trên đời sao có thể thiếu hụt ta?"

	"Bà mối làm sao rồi? Bà mối ăn nhà ngươi gạo!"

	"Đừng nhìn ngươi một thân quan bào, không phải cũng răng bôi một bôi hồng, gặp người bảy phần cười, liền vì tay đem kia dây đỏ dắt?"

	"Không tới phiên ta còn đến phiên ngươi? Ta nhổ vào!"

	Đại Tắc tập tục, bà mối đang làm mối lúc lại tại răng gian bôi một bôi chu sa.

	Chú trọng chính là há miệng thấy vui, đồ chính là cái may mắn.

	Vương bà một ngụm xì ra, xì được kia môi quan liên tục lấy tay áo che mặt, chật vật không chịu nổi.

	"Được được được, vô tri ngu phụ, bản quan không chấp nhặt với ngươi!"

	Môi quan tức hổn hển, phủ tay áo liền muốn rời đi.

	Trước khi đi lúc đối Trương Bá Đại nói: "Trương tú tài, bản quan đã đem lời nói đưa đến, liền không ở thêm, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, đây chính là Thái thú đại nhân thiên kim, chỉ là một giới thương nhân chi nữ, như thế nào đánh đồng?"

	Trừng mắt liếc kia Vương bà, hừ lạnh một tiếng liền đi.

	Vương bà dường như đánh thắng trận gà mái, ngẩng cao lên đầu, dương dương đắc ý.

	Không phải nàng gan lớn, dám ngay mặt giận đỗi một cái triều đình quan viên.

	Mà là Đãi Băng phủ địa vị có chút xấu hổ.

	Làm bà mối, nàng cũng giống vậy là có "Giấy phép".

	Mà lại nàng tại thành Giang Đô kinh doanh nhiều năm, cũng không biết cho bao nhiêu quan lại quyền quý nói qua thân, bảo đảm qua môi.

	Bao nhiêu "Kim Ngọc lương duyên" xuất từ nàng cái này một ngụm Chu răng?

	Nếu không nàng ở đâu ra dũng khí dám luôn mồm phải vì Giang Chu làm mối?

	Nàng cũng chưa chắc sợ một cái nho nhỏ môi quan.

	Còn nữa đại gia phần thuộc "Đồng hành", đồng hành tranh đấu, triều đình cũng sẽ không quản, đường đường chính chính môi quan đấu không lại một cái dân gian bà mối, kia càng không có mặt mũi ra bên ngoài đi trương dương.

	Giang Chu hai người mặc dù đã cách Trương gia, nhưng Trương gia bên trong mắng chiến lại rơi vào hai người trong tai.

	Giang Chu buồn cười nói: "Cái này Vương bà, ngược lại là thật là lợi hại một ngụm răng sắt răng bằng đồng."

	Khúc Khinh La nhàn nhạt đảo qua hắn: "Có phải hay không có chút hối hận không có để cái này bà đỡ vì ngươi làm mai?"

	". . ."

	Giang Chu không hiểu có chút chột dạ, gãi gãi da mặt, nói sang chuyện khác: "Không nghĩ tới Trương Bá Đại tiểu tử này còn có cái này tạo hóa, kia môi quan vậy mà là đến vì Thái thú thiên kim làm mai."

	Khúc Khinh La cũng không quan tâm người khác, nhắc lại cũ hỏi: "Ngươi vừa mới phát hiện cái gì?"

	Giang Chu nghe vậy, sửa sang lại sắc mặt nói: "Ngươi vừa rồi có chú ý đến hay không Trương Trọng Hiếu đồ trên tay?"

	Khúc Khinh La nghi ngờ nói: "Trương Trọng Hiếu?"

	Giang Chu nói: "Chính là Trương Bá Đại nhị đệ, thân hình nhất nhỏ gầy cái kia."

	Khúc Khinh La cùng hơi hồi suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Ngươi nói đến cánh tay hắn thượng thanh kim xuyến?"

	Cái kia oa oa liền quần áo trên người đều rách rách rưới rưới, có thể có đồ vật gì?

	Cũng chỉ có như thế cái xuyến.

	Nguyên bản Khúc Khinh La còn không chút nào để ý, một cái thanh kim xuyến mà thôi.

	Bất quá Giang Chu vừa nhắc tới, nàng đã cảm thấy có chút cổ quái.

	Thanh kim là cực vật quý giá.

	So hoàng kim đều đắt hơn nhiều.

	Đối với nàng mà nói tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, nhưng Trương gia liền ăn mặc đều sầu, làm sao lại có thứ quý giá như thế?

	Giang Chu gật gật đầu.

	Thanh kim thứ này, xem ra cùng kia thế oxi hoá sau thanh đồng có chút tương tự.

	Xem ra cổ phác nặng nề, mà lại không giống hoàng kim, rất không trải qua thả.

	Thả lâu sẽ trở nên vết rỉ loang lổ.

	Cũng chính là bởi vậy, Trương Trọng Hiếu trên cánh tay cái kia xuyến mới không thế nào thu hút.

	Nếu không liền hắn như thế cả ngày mang theo, chạy ngoài mặt đi trương dương qua thành phố lời nói, không chắc chắn đưa tới cái gì tai hoạ.

	Khúc Khinh La hiếu kỳ nói: "Vật kia làm sao rồi?"

	Cho dù là vật quý giá, cũng không đến nỗi để Giang Chu tâm thần thất thủ.

	Giang Chu trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, cái kia thanh kim xuyến hình dạng và cấu tạo có chút cổ quái?"

	Trên thực tế, chân chính để hắn tâm thần đại chấn, là vừa rồi cái kia thanh kim xuyến vậy mà để Quỷ Thần Đồ Lục xuất hiện phản ứng.

	Quỷ Thần Đồ Lục loại phản ứng này, hắn là lần thứ hai thấy.

	Lần trước, chính là tại Hoa Cổ tự, cái kia nhập ma Đạo Không hòa thượng trên thân.

	Xác thực nói, là bởi vì này trên người Vô Thủy kiếp khí.

	Đạo Không hòa thượng Vô Thủy kiếp khí, liền Khô Vinh lão tăng đạo hạnh đều không thể ứng phó.

	Chỉ có thể lấy tự thân vì lao, giam cầm Đạo Không.

	Lúc ấy lại bị Quỷ Thần Đồ Lục thần không biết quỷ không hay "Ăn".

	Nếu không, kia Đạo Không chỉ sợ không có dễ dàng đối phó như vậy.

	Bất quá cho dù là đối Khúc Khinh La, hắn cũng không có khả năng nói ra Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại.

	Nhưng lại không nghĩ giấu nàng, đành phải từ một phương diện khác bù.

	Khúc Khinh La nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Ta nhìn không ra."

	Giang Chu chậm rãi đi đến cây sa la ngồi xuống dưới, mới lên tiếng: "Ta tại Túc Tĩnh ti Điển bạc trong phòng đang trực, bên trong điển tịch nhưng nói là phong phú."

	"Ta từng ở trong đó nhìn thấy qua một bộ  « tự lễ », ghi lại là tiền Tự Hoàng tộc chi lễ."

	Tắc lễ dù đại sự thiên hạ, mở tiền cổ không có.

	Nhưng cũng không có nghĩa là tiền Tự vô "Lễ" .

	Chỉ là bọn hắn "Lễ", không dưới thứ dân.

	Giang Chu rót chén trà, đẩy lên Khúc Khinh La trước mặt, tiếp tục nói: " « tự lễ » bên trong có đề cập, tiền Tự đế thất, thích nhất dùng thanh kim chi khí, vật này cơ hồ là đế thất biểu tượng."

	"Đế thất bên trong người, trên thân đều có đủ loại khác biệt thanh kim đồ trang sức, để bày tỏ này thân phận."

	"Cái này thanh kim xuyến, nếu ta biết không sai, hẳn là tiền Tự Đế Cơ chi vật."

	Khúc Khinh La một đôi như trăng khuyết mặt mày khẽ nhếch: "Tiền Tự Đế Cơ chi vật?"
Kết chương.