Chương 129 : Chiều Hướng Phát Triển.
"Không sai, cái này giả Ninh Vương khẳng định là biết Chung tiên sinh là hoạt thần tiên, biết chỉ cần tiên sinh ở phủ Nam Xương bên trong, sẽ theo lúc có thể nhìn thấu thân phận chân thật của hắn, vì lẽ đó, lúc này mới ra tay trước là dành được lợi thế, sớm làm khó dễ, muốn bại hoại tiên sinh danh tiếng, còn muốn đem tiên sinh oan uổng giết chết. Lời nói như vậy, từ nay về sau liền không ai có thể nhìn thấu hắn là yêu ma sự thực."

	"Quá giảo hoạt, cái này giả Ninh Vương quá đáng ghét, hắn không chỉ có đoạt xá Ninh Vương, còn nghĩ muốn soán vị cướp ngôi, phát động phản loạn, một khi mưu nghịch, chúng ta toàn bộ phủ Nam Xương, toàn bộ Giang Tây đều sẽ bị cuốn vào ngọn lửa chiến tranh, mười phòng chín không. Tuyệt đối không thể để cho hắn làm như thế."

	"Chung tiên sinh là hoạt thần tiên, hắn nói ra chuyện tuyệt đối sẽ không có lỗi, nói trời muốn mưa, trời liền xuống mưa, nói muốn gió quát liền sẽ gió quát, nói ngươi có kiếp nạn vậy thì khẳng định có kiếp nạn, nói ra lời nói, xưa nay sẽ không có bỏ qua, còn có thể chữa trị ốm đau, quả thực là khó mà tin nổi, đó là sống sờ sờ thần tiên bên trong người, hắn nói, vậy thì nhất định là thật sự, ta sớm liền cảm thấy Ninh Vương có gì đó không đúng, trước đây Ninh Vương cũng không phải hiện tại dáng dấp."

	"Không sai, Chung tiên sinh nói Ninh Vương là yêu ma, vậy thì khẳng định là yêu ma."

	"Chém yêu ma, diệt binh tai, làm vì Ninh Vương báo thù."

	Trong thành bách tính hoàn toàn sôi trào, vô số bách tính trong mắt lộ ra một tia bỗng nhiên tỉnh ngộ ánh mắt, đối với Chung Ngôn tín nhiệm, hoạt thần tiên thân phận, cũng làm cho hắn lời nói, nắm giữ khó có thể đánh giá phân lượng cảm giác, không ai có thể đối với hắn không nhìn. Không chỉ có là trong thành bách tính như vậy.

	liền trong thành những kia quyền quý gia tộc, cũng đều tận mắt nhìn, thấy cảnh này, nghe được tất cả những thứ này.

	Rất nhiều trong gia tộc, dồn dập bắt đầu bắt đầu nghị luận.

	"Cha, ngươi cảm thấy Chung tiên sinh lời nói là có thật không, Ninh Vương thật sự bị yêu ma đoạt xá à. Hắn đúng là một con heo yêu à."

	"Hẳn là sẽ không sai, Chung tiên sinh có thể là chưa từng có đã nói láo, hơn nữa, Ninh Vương gần nhất những năm này, xác thực phát sinh thay đổi cực lớn, tính cách long trời lở đất, thu thập rất nhiều mỹ nữ, để vào Tuyệt Thế lâu bên trong hưởng lạc, gần nhất nghe nói, hắn càng là làm trầm trọng thêm, mỗi ngày đều là ở một đám sắc đẹp bên trong hoang dâm vô độ. Cái này cũng không phải người bình thường biết làm chuyện, coi như là đêm ngự mười nữ đều không hề suy yếu dấu hiệu. Cái này càng thêm không phải là người."

	Có thế gia bên trong truyền ra nói chuyện, Tuyệt Thế lâu bên trong một ít tình huống đã sớm lưu truyền đi, Ninh Vương đêm ngự mười nữ tin tức, lại càng không là bí mật, loại năng lực này, truyền đi, đương nhiên để phần lớn nam tính cảm thấy ước ao kinh ngạc, không có ai không muốn năng lực như vậy, có thể người bình thường, là tuyệt đối không thể nào làm được, hoặc là liền sẽ xuất tinh quá nhiều mà chết. Hiện tại nếu là Ninh Vương là yêu ma, cái kia tất cả liền có thể nói xuôi được.

	Đúng, nếu là Chung tiên sinh từng nói, Ninh Vương liền nhất định là yêu ma.

	Phủ Nam Xương tri phủ nha môn trong.

	Tri phủ nhìn về phía hư không, sắc mặt nghiêm túc, Chung Ngôn hắn từng thấy mặt, càng là tự mình tìm tới bói toán qua, hỏi chính là dòng dõi, ở hỏi dò sau, biết được chính mình bởi vì khi còn bé then chốt vị trí được qua thương, vì lẽ đó, nghĩ muốn dòng dõi tới nói sẽ vô cùng khó khăn, nhưng ở khẩn cầu Chung Ngôn sau, uống xong một chén thần thủy, trên người ám thương là tốt rồi, ngay khi ngày hôm qua, trong nhà thê tử đã phát hiện, Thiên quỳ không có đến, tuy rằng vẫn chưa thể xác định có hay không mang thai, nhưng cái này lại là một lần cực lớn hi vọng, hắn cảm giác, thê tử thể trong tuyệt đối đã dựng dục ra thuộc về tự mình dòng dõi, một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, loại cảm giác đó rất huyền diệu.

	Đối với Chung Ngôn, tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

	Đem xem thành là hoạt thần tiên.

	Vị này hoạt thần tiên, có thể làm cho mình nắm giữ dòng dõi, sẽ không tuyệt hậu. Đây là tái tạo chi ân.

	Hiện tại ở Chung Ngôn cùng Ninh Vương trong lúc đó, trong lòng cây cân bất tri bất giác liền thiên hướng tại Chung Ngôn, đối với hắn, không có hoài nghi, Chung Ngôn nói Ninh Vương là yêu ma, cái kia Ninh Vương liền nhất định là yêu ma, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

	Như hắn như vậy quyền quý, ở trong thành không biết có bao nhiêu, hoặc nhiều hoặc ít đều từ Chung Ngôn bên kia từng chiếm được chỉ điểm, mỗi lần đều là linh nghiệm cực kỳ.

	Vì lẽ đó nói, Chung Ngôn chính là linh a.

	Linh, bọn họ sẽ tin.

	Chính là đơn giản như vậy.

	"Hừ, ăn nói linh tinh, yêu ngôn hoặc chúng, Bản vương làm sao có khả năng là yêu ma, ngươi cái này giả thần tiên, lại dám như vậy nói xấu tại Bản vương, ngươi cái này rắp tâm, có thể nói khó lường, ngươi cho rằng, người nơi này đều sẽ bị ngươi đầu độc, tin tưởng ngươi lời nói sao."

	"Cô vương các tướng sĩ, các ngươi lẽ nào dám đem đao kiếm nhắm ngay Bản vương sao, còn không cho ta đem cái này giả thần tiên vây lên, giết, giết hắn, Bản vương tầng tầng có thưởng, Tuyệt Thế lâu bên trong bảo vật, có thể lấy tùy ý chọn tuyển ba cái, ban thưởng một tên mỹ cơ làm cái này thị thiếp, thưởng bạc ba ngàn lượng."

	Ninh Vương nghe được Chung Ngôn, lại nhìn tới, trong nháy mắt phản chiến các tướng sĩ, sắc mặt cũng là tại chỗ trở nên tái nhợt một mảnh. Một khắc đó, dù là lấy Ninh Vương tâm tính, cũng trong nháy mắt muốn hét ầm lên, cảm giác được vô biên áp lực bao phủ tới, đó là một loại toàn bộ thế giới đều ở nhằm vào chính mình cảm giác, phảng phất chính mình liền bị toàn bộ thế giới bài xích, áp chế, liền thở dốc đều không trôi chảy, đó là một loại không cách nào chống lại cảm giác.

	Dù là mình đã khôi phục nhất định tu vị chiến lực, có thể thời gian quá ngắn ngủi, coi như là lấy ( Cực Lạc bảo giám ) năng lực, cũng không có biện pháp để cho hắn cấp tốc đột phá lên cấp, nắm giữ thực lực so với trước mạnh hơn, có thể cũng không cách nào đối mặt cả một chi cường đại quân đội. Thật muốn phản chiến đối hướng chính mình, vậy tuyệt đối kiếm không tới bất kỳ chỗ tốt.

	Đây là chiều hướng phát triển, đường đường chân chính dương mưu.

	Chính mình đường đường Ninh Vương, ở uy vọng trên, dĩ nhiên không bằng một tên mới đến không tới một tháng khai thác lãnh chúa, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Trong lòng sợ hãi đồng thời, còn có một loại mãnh liệt phẫn nộ.

	Đối diện Chung Ngôn dĩ nhiên ở chưởng khống nhân tâm, nghĩ muốn nhờ vào đó đối phó chính mình.

	Bất quá, hắn không có hoàn toàn hoảng loạn, hắn tin tưởng, chính mình thân phận địa vị, như trước có sức uy hiếp mạnh mẽ.

	Xoạt! !

	Quả nhiên, theo hắn quát lớn, rất nhiều binh sĩ lại lần nữa đem đao kiếm chuyển hướng Chung Ngôn, trên mặt chần chờ do dự vẻ mặt không ngừng thoáng hiện, đó là một loại vô cùng giãy dụa tâm tình.

	"Vương Thiết Trụ, ngươi cái này con bất hiếu, lại dám cầm trường thương nhắm ngay Chung thần tiên, ngươi chẳng lẽ không biết, cha ngươi chân của ta chính là Chung thần tiên chữa lành sao, ngươi chẳng lẽ muốn đối với ân nhân ra tay, ngươi muốn còn nhận ta cái này cha, lập tức đem thương lấy ra, nghe Chung thần tiên, giết Ninh Vương, chém yêu ma. Ngươi nếu là không nghe lời, Lão tử liền đâm chết ở trước mặt ngươi."

	Một tên hoa giáp ông lão đột nhiên đối với một tên binh sĩ mở miệng phát ra gầm lên.

	Đối diện là binh sĩ nghe được, thân thể run lên, vội vã la lên: "Cha, không muốn a, ta nghe lời, ta đều nghe cha. Nghe thần tiên, giết Ninh Vương, chém yêu ma."

	"Cẩu Đản, ngươi tên khốn này, mẹ ngươi chính là Chung thần tiên cứu được, ngươi dám đối với thần tiên bất kính, còn không mau mau để xuống cho ta binh khí. Ngươi muốn cho chúng ta xin lỗi ân nhân sao, đây chính là hoạt thần tiên, ngươi dám động thủ, ta liền cùng ngươi đoạn tuyệt cha con quan hệ."

	"Nhị Ngưu, ngươi nếu là. . . , liền đem ngươi trục xuất dòng họ."

	. . . .

	Quanh thân bách tính đột nhiên ra tay rồi, hướng về phía những kia binh sĩ, từng cái từng cái há mồm liền mắng to lên, những thứ này binh sĩ rất nhiều đều là trong thành con cháu, bị mộ binh đi qua, làm lính, cũng không phải là không có người thân, ai cũng không phải từ trên trời rơi xuống đến, mỗi một cái đều có bằng hữu thân thích, tiểu gia mới có thể tạo thành đại gia, mới có thể hội tụ thành quốc. Từng cái từng cái nhà nhỏ, ảnh hưởng đến chính là vô số loại sự vật, mọi phương diện đều là như vậy.

	Những thứ này binh sĩ đối với người khác có thể lấy không để ý tới, có thể đối với mình cha đẻ mẹ ruột, ai dám cầm đao kiếm hướng về phía bọn họ, từng cái từng cái vốn là không muốn ra tay với Chung Ngôn, hiện tại lại có cha mẹ quát lớn, nhất thời, dồn dập đem đao kiếm lại lần nữa nhắm ngay Ninh Vương.

	"Giết Ninh Vương, chém yêu ma! !"

	"Giết Ninh Vương, chém yêu ma! !"

	. . .

	Từng đạo từng đạo hò hét ở trong thành vang lên, đầu tiên là một phần nhỏ, sau đó càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, cùng nhau la lên, cùng nhau đang reo hò, ánh mắt bắt đầu trở nên điên cuồng lên, trong mắt mang theo một loại cuồng nhiệt, khủng bố tiếng gầm, lập tức như thủy triều hướng về Ninh Vương bao phủ tới.

	Tại này cỗ tiếng gầm xuống. Ninh Vương cũng không khỏi liên tiếp về phía sau rút lui vài bước, sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi.

	Một luồng huy hoàng đại thế, như cuồn cuộn sóng lớn giống như bao phủ tới. Để người sinh ra một loại cảm giác vô lực.

	Giết! Giết! Giết! !

	Toàn bộ trong đầu, phảng phất đều có thể nghe được đáng sợ sát âm bao phủ tới.

	Dù là Ninh Vương Bản tôn không yếu, tự thân ý chí kiên định, ở cái này đường hoàng đại thế phía dưới, như trước cảm giác được chính mình dường như đại dương bên trong một chiếc phá thuyền, trong nháy mắt liền sẽ bị cơn sóng thần cho lật tung. Loại kia sâu sắc cảm giác vô lực, tràn ngập ở toàn bộ tâm linh, đây là một loại trước nay chưa từng có cảm xúc, dù là tử vong cũng không bằng hiện tại như vậy không còn hơi sức.

	Vèo vèo vèo! !

	Hầu như xuống một giây, dày đặc mưa tên che ngợp bầu trời đem Ninh Vương bao trùm ở bên trong, Ninh Vương sắc mặt tái nhợt thôi thúc chân khí , hóa thành cương khí hộ thể, đem rất nhiều mũi tên nhọn chặn tại thân bên ngoài, cái kia cương khí đủ mọi màu sắc, hiện ra một loại yêu diễm khí tức.

	"Đây là yêu khí, quả nhiên không phải Ninh Vương, hắn đã bị yêu ma đoạt xá."

	"Giết Ninh Vương, chém yêu ma."

	"Giết, giết, giết! !"

	Nhìn thấy Ninh Vương cương khí hộ thể, vốn là còn chút chần chờ binh sĩ, lập tức bùng nổ ra càng thêm mãnh liệt gào thét, thời khắc này, bọn họ đã hoàn toàn nhận định, Ninh Vương chính là yêu ma, giết hắn, chính là vì dân trừ hại, chính là tru diệt yêu ma.

	Ninh Vương thời khắc này, hoàn toàn là có nỗi khổ không nói được.

	Cái này đủ mọi màu sắc, hoa bên trong xinh đẹp cương khí hộ thể hắn cũng không có biện pháp nha, đây chính là bộ dáng này, hắn cũng biến không được, đối mặt cuồn cuộn mà đến đại thế , căn bản liền cãi lại cơ hội đều không có, ngoài thân cương khí ở cuồn cuộn không ngừng công kích xuống, bằng tốc độ kinh người tiêu hao, nhanh chóng lờ mờ lên. Sau đó, ở không cam lòng bên trong, lít nha lít nhít mũi tên nhọn đã xuyên thủng thân thể, hình ảnh kia, vô cùng thê thảm.

	"Ta. . . . Không cam lòng a."

	Ninh Vương ở cuối cùng nháy mắt, trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Chung Ngôn, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ rơi xuống kết cục như vậy, này không phải là hắn theo dự liệu hình ảnh, cái này không nên là hắn kết cục, hắn không phải hẳn là quét ngang tất cả, bao phủ toàn bộ ảo tưởng thế giới sao. Vì sao lại như vậy, Chung Ngôn căn bản không xuất lực, liền bị chính mình thuộc hạ cho giết.

	"Dân có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền! !"

	Ninh Vương trong đầu câu nói này, sâu sắc khắc ở linh hồn trên.

	Đại thế trước mặt, hết thảy đều là hi vọng hư ảo.

	Cái gì là đại thế, dân tâm chính là đại thế.
Kết chương.