Chương 45:: Ba giây
 
 	Hai cái tay nắm lấy Tô Hiểu chân trần, cũng dùng sức hướng phía dưới lôi kéo.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay tròn, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, một đao đâm vào dưới chân trong đất bùn.
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, Tô Hiểu đâm bạo trong đất bùn một bộ ảnh phân thân.
 
 	Nhưng vào lúc này, ba tên Kakashi đã vọt tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Chidori."
 
 	Bọc lôi điện bàn tay đâm hướng Tô Hiểu ngực, hắn thậm chí cảm giác được lôi điện sát qua hai gò má đâm nhói.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Coong!
 
 	Một vệt hình tròn ánh đao khuếch tán ra đến, ầm, ầm, ầm ba tiếng, chu vi ba tên Kakashi đều hóa thành khói trắng, những thứ này đều là ảnh phân thân.
 
 	Hoàn Đoạn khuếch tán ra đến, chu vi những kia tráng kiện cây cối dồn dập bị chém đứt, mặt vỡ trơn nhẵn như gương.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm.
 
 	Từng viên một cây cối ngã xuống, chấn động tới rừng bên trong chim.
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Chói tai nhọn hao lên đỉnh đầu truyền đến, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Kakashi bản thể ở phía trên, mà là đã dùng ra tuyệt kỹ Raikiri, chiêu này là cấp A nhẫn thuật Chidori cải tiến bản, là cấp S nhẫn thuật.
 
 	Kakashi trên tay màu xanh trắng hồ quang dâng trào, vậy có chút chói mắt bàn tay đâm hướng Tô Hiểu đỉnh đầu.
 
 	Rắc!
 
 	Kakashi bàn tay đứng ở Tô Hiểu đỉnh đầu mười mấy cm nơi, một mặt năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn che ở Tô Hiểu đỉnh đầu.
 
 	Mặt này năng lượng thuẫn là hình bát giác, đường kính khoảng một mét, tiêu hao Tô Hiểu 150 điểm pháp lực trị.
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Raikiri ý đồ xuyên thấu năng lượng thuẫn, hết thảy lực phá hoại tập trung ở một cái điểm, năng lượng thuẫn mặt ngoài những kia màu lam nhạt hoa văn biến sâu, đây là đem chịu đựng lực phá hoại khuếch tán đến chỉnh mặt năng lượng thuẫn trên.
 
 	Rắc.
 
 	Năng lượng thuẫn trên xuất hiện tinh mịn vết rách, lấy loại này xu thế xuống, Kakashi có thể ở mười giây sau phá thuẫn.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Kakashi, trên mặt hiện lên nụ cười, năng lượng thuẫn tốt đến kì lạ dùng.
 
 	Ngay ở Kakashi giữa ngón phát lực, chuẩn bị tay chống năng lượng thuẫn lui về phía sau lúc, tay của hắn lại chịu đựng cái không, Tô Hiểu đã huỷ bỏ năng lượng thuẫn.
 
 	Kakashi thân thể ở giữa không trung mất đi cân bằng, một thanh trường đao đâm hướng Kakashi cổ.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu đao này đâm thủng Kakashi vai phía dưới, không thể đâm trúng yết hầu.
 
 	Một đao không thể đến tay, Tô Hiểu do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, Trảm Long Thiểm ở Kakashi trong cơ thể cắt chém, lấy bất mãn tốc độ cắt hướng trái tim, cũng chuẩn bị dùng 'Ảnh Thứ' đâm thủng Kakashi, nhưng Ảnh Thứ cần thời gian chuẩn bị.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào Kakashi trong cơ thể, Kakashi vào đúng lúc này suýt nữa ngất, trong cơ thể loại đau này sở để hắn suốt đời khó quên.
 
 	Oa một tiếng, Kakashi phun ra một ngụm máu lớn, sắp đối mặt tuyệt cảnh, nhưng nếu như Kakashi tốt như vậy giết, vậy hắn cũng sẽ không có Ninja sao chép tên.
 
 	"Lôi Thuẫn · Lôi Truyền."
 
 	Một cái lôi điện xiềng xích xuất hiện tại Kakashi trong tay, xiềng xích hướng Tô Hiểu quấn quanh.
 
 	Cảm giác nguy hiểm xuất hiện, Tô Hiểu lập tức đình chỉ cắt chém Kakashi thân thể, một cước cất ở Kakashi trên bụng.
 
 	Ầm.
 
 	Giữa không trung Kakashi bị đạp bay, cùng lúc đó Tô Hiểu đạp xuống mặt đất nhảy lên, cái kia lôi điện xiềng xích theo dưới chân hắn xẹt qua.
 
 	Xì xì.
 
 	Chỉ là nhẹ nhàng cọ chạm, Tô Hiểu trên bắp chân xuất hiện một đạo sâu có thể đụng cốt vết thương, nếu như mới vừa rồi bị này lôi điện xiềng xích cuốn lấy, hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Kakashi trên đất lăn ra thật xa mới dừng lại, có chút mất công sức đứng lên.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Ho ra một ngụm máu tươi sau, Kakashi có chút mê muội.
 
 	"Đây là. . . Độc?"
 
 	Nghe xong Kakashi lời nói, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt nhìn về phía Trảm Long Thiểm lưỡi đao, lưỡi đao trên xác thực có một vệt màu tím dấu vết.
 
 	Đây là Sasori độc, không phải Tô Hiểu cố ý tôi độc, khả năng là trước cùng Sasori đồng thời hành động lúc trong lúc vô tình cọ trên, không thể không nói, Kakashi vận khí không thế nào.
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi trên đao vết máu, phía trên độc bị hắn cọ dưới, cho đao tôi độc không phải phong cách chiến đấu của hắn, chí ít lấy hắn hiện tại đao thuật, sẽ không ở trên đao tôi độc.
 
 	Tuy rằng Kakashi trúng rồi Sasori độc, nhưng chỉ là vi lượng, trừ bỏ có chút mê muội ở ngoài, không có những bệnh trạng khác, mà là loại này cảm giác hôn mê ở từ từ yếu bớt.
 
 	Kakashi đứng tại chỗ thở dốc, hắn biết mình phạm vào một sai lầm, quá nóng ruột nghĩ đuổi theo Naruto, lại chủ động cùng kẻ địch gần người, nghĩ nhất kích tất sát.
 
 	Kakashi trong đầu nhanh quay ngược trở lại: 'Theo chiến đấu ban đầu, hắn chỉ là dùng một loại dây thép cùng đao, trước thuẫn không có kết ấn dấu vết, là Huyết Kế giới hạn một loại, mà là theo Jiraiya đại nhân đưa ra tình báo biết được, kẻ địch có siêu viễn trình năng lực công kích, nhưng khoảng cách vừa công kích rất ít.'
 
 	Kakashi bắt đầu phân tích Tô Hiểu tình báo, Ninja mạnh nhất không phải nhẫn thuật, mà là chiến đấu IQ, chỉ là ngăn ngắn mấy giây, Kakashi liền suy đoán ra Tô Hiểu cường hạng cùng nhược điểm, còn muốn ra vài loại đối phó Tô Hiểu biện pháp.
 
 	'Nếu kẻ địch am hiểu cận chiến, chiêu kia nhất định khả thi!'
 
 	Kakashi hai tay kết ấn, ầm một tiếng, lại là hai cỗ ảnh phân thân xuất hiện, Kakashi bản thể đứng tại chỗ, Chakra đột nhiên tiêu hao một đoạn dài.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu con mắt thoáng trợn to, hắn cảm giác được Kakashi Chakra đột nhiên tiêu hao rất nhiều, mà là con kia Sharigan biến không giống.
 
 	Nhìn kỹ lại, Kakashi con kia Sharigan đã không phải ba câu ngọc, mà là giống máy xay gió dáng dấp tranh nam.
 
 	"Mangekyou Sharigan."
 
 	Tô Hiểu âm thầm cảnh giác, Kakashi Mangekyou không tốt ứng đối, không cẩn thận sẽ bị miểu sát.
 
 	Chiến đấu tiếp tục.
 
 	Kakashi hai cỗ ảnh phân thân nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu, vọt tới Tô Hiểu trước mặt sau, hai cỗ ảnh phân thân gần như cùng lúc đó cùng ra Chidori.
 
 	Hai cái lôi điện dâng trào bàn tay đâm hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, chém ngang một đao, hai cỗ ảnh phân thân đồng thời bạo thành khói trắng.
 
 	Khói trắng tràn ngập.
 
 	"Muốn tới rồi."
 
 	Tô Hiểu suy đoán Kakashi là muốn mượn ảnh phân thân sau khi biến mất khói trắng yểm hộ, do đó dùng nhãn thuật công kích hắn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị di động vị trí lúc, lôi điện tiếng gào the thé truyền đến.
 
 	Phun ~
 
 	Lôi điện theo khói trắng bên trong lao ra, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, hắn có thể xác nhận khói trắng bên trong không ai, cách đó không xa Kakashi Chakra rất ổn định, không có thi thuật dấu vết.
 
 	Xì xèo một tiếng, lôi điện leo lên ở Tô Hiểu trên người, mất cảm giác cảm truyền đến.
 
 	Cái kia hai cỗ ảnh phân thân có vấn đề! Tô Hiểu lập tức nghĩ tới điểm ấy.
 
 	Sự thực đúng là như thế, này hai cỗ ảnh phân thân rất đặc thù, là Kakashi một mình sáng tác chiêu thức, Lôi Thuẫn · Ảnh Phân Thân Chi Thuật, lợi dụng Lôi Độn Chakra sinh thành ảnh phân thân, so với bình thường ảnh phân thân nhiều lôi tính chất biến hóa. Ảnh phân thân bị đánh tan lúc, có thể hóa thành lôi điện đối với kẻ địch tiến hành công kích. Cũng tạo thành mất cảm giác hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu cùng Kakashi này một đi một về tính kế cùng chiến đấu khiến người ta hoa cả mắt, này chính là chiến đấu lạc thú, dùng IQ cùng vũ lực chơi chết kẻ địch.
 
 	"Kamui!"
 
 	Cách đó không xa Kakashi nổi giận gầm lên một tiếng, con kia Mangekyou Sharigan trợn to.
 
 	Tô Hiểu trước mặt không gian thành hình xoắn ốc vặn vẹo, vặn vẹo nơi có một cái màu đen tâm điểm, vừa vặn nhắm ngay trái tim của hắn.
 
 	Tô Hiểu vốn là ở vào lôi điện mất cảm giác bên trong, lúc này lại bị vặn vẹo không gian lôi kéo, căn bản là không có cách nhúc nhích.
 
 	Đây là Kakashi lần đầu ở trong thực chiến sử dụng Kamui, sở dĩ phát động tốc độ rất chậm, cần trước tiên tạo thành tiết điểm, lại liên thông một chỗ không biết không gian, cuối cùng mới phải xuất hiện không gian lực cắt, quá trình này cộng cần ba giây.
 
 	Giây thứ nhất, Tô Hiểu thân thể mất cảm giác cảm thối lui một ít.
 
 	Giây thứ hai, hắn ngực truyền đến đâm nhói.
 
 	Giây thứ ba, không gian bắt đầu thành hình xoắn ốc vặn vẹo, ngực hắn y vật xuất hiện tổn hại dấu vết.
Kết chương.