Chương 55 : Tần gia bị tập kích.
Tần gia đám người ra Lăng Tiêu thành, thuận thuận lợi lợi mà đến trên núi hoàn thành tế tổ.

	Tần Thiên âm thầm thở dài một hơi.

	Trên núi dễ dàng nhất xảy ra vấn đề, nếu trên núi không có xảy ra vấn đề, hẳn là liền sẽ không có vấn đề.

	Đúng lúc này, Tần Trấn Nhạc biến sắc, hắn phát giác được dị dạng.

	Thực lực của mình vậy mà tại giảm xuống!

	Nửa cái hô hấp thời gian liền theo võ đế lục tinh hạ thấp chỉ có Võ Đế ngũ tinh, hơn nữa còn tại giảm xuống!

	Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ tình huống càng thêm hỏng bét.

	Bọn hắn nửa cái hô hấp thời gian trực tiếp liền rơi xuống một đại cảnh giới!

	"Cẩn thận địch nhân!"

	Tần Trấn Nhạc chợt quát lên.

	Tại hắn nói chuyện một chút thời gian bên trong, hắn thực lực xuống đến chỉ có Võ Đế tam tinh.

	Gia tốc ngã xuống!

	Võ Đế nhất tinh, Võ Hoàng cấp!

	Võ Vương cấp!

	Ngắn ngủi nửa phút thời gian, Tần Trấn Nhạc Võ Đế ngũ tinh cấp thực lực xuống đến Võ Vương cấp thực lực đều không có.

	Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ tạm thời hoàn toàn mất đi thực lực.

	Tần Trấn Nhạc bọn hắn đội ngũ bên trong còn lại một chút cường giả đều cầm lấy vũ khí khẩn trương nhìn chằm chằm bốn phía.

	Tần Trấn Nhạc bọn hắn được bảo hộ ở bên trong.

	"Ngay tại lúc này, giết!"

	Tần Trấn Nhạc bên người một cái thân vệ quay người, kiếm trong tay hắn hung hăng chém về phía Tần Thiên bọn hắn!

	Này một cái thân vệ là Tần Trấn Nhạc tâm phúc, Võ Hoàng cấp tu vi!

	Vừa mới hắn cùng còn lại mấy cái lợi hại thân vệ một dạng làm bộ thực lực giảm xuống.

	Nhưng thực lực của hắn không có chút nào giảm xuống!

	Còn lại thân vệ thực lực xuống đến không đủ Võ Vương cấp bậc, chỉ hắn còn có Võ Hoàng cấp thực lực.

	Tần Trấn Nhạc mắt hổ nhìn hằm hằm, hắn liều mạng ra tay.

	Nhưng hắn này lại thực lực xuống đến chỉ có Đại Võ Tông cấp bậc, cùng Võ Hoàng cấp bậc cường giả so sánh kém quá xa!

	"Xong xong, ta vẫn là xử nam!"

	Tần Thiên trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.

	Xuất thủ thân vệ người thứ nhất giết chính là hắn.

	Nếu như không phải hắn đến Tiêu Phàm nơi đó xem bói, hắn ra tay sẽ an toàn rất nhiều!

	Bây giờ ra tay phong hiểm không nhỏ.

	Nhưng hắn không có lựa chọn, hiếm thấy cơ hội như vậy, nhất định phải ra tay!

	Để Tần Trấn Nhạc chờ thực lực hạ thấp xuống tới, tốn hao rất nhiều thời gian, tốn hao rất nhiều tiền tài!

	—— có thể giấu diếm được Võ Đế cấp cường giả, có thể để cho Võ Đế cấp cường giả thực lực đại giảm linh dược giá cao chót vót.

	Tần Trấn Nhạc trên người có cường đại phòng ngự bảo vật, giết Tần Trấn Nhạc hắn không có lòng tin, người ở sau lưng hắn cũng không có lòng tin, giết Tần Thiên bọn hắn vấn đề không lớn.

	Vốn là kế hoạch vạn vô nhất thất!

	"Phốc!"

	Đúng lúc này, một đạo màu vàng tiễn quang lấy vô cùng kinh khủng tốc độ từ trên trời giáng xuống!

	Mũi tên xuyên qua xuất thủ thân vệ cầm tiễn tay.

	Kiếm trong tay hắn rơi xuống.

	"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

	Trước sau không đến nửa giây, mặt khác ba mũi tên cũng rơi xuống.

	Trong đó một nhánh xuyên qua ra tay thân vệ một cái tay khác.

	Còn có hai cành tiễn phân biệt xuyên qua bàn chân của hắn đem hắn đính tại trên mặt đất!

	"Tần đại tướng quân, bệ hạ mệnh ta âm thầm nhìn một chút, không nghĩ tới thật sự xảy ra chuyện."

	Trên bầu trời một cái thanh bào lão giả hạ xuống.

	"Lý cung phụng!"

	Tần Trấn Nhạc thở dài một hơi, hắn cực kì khách khí chắp tay nói.

	Thanh bào lão giả là trong hoàng cung một cái cung phụng, chỉ có Hoàng đế có thể điều động!

	"Tần đại tướng quân, ta giúp ngươi thanh trừ trong cơ thể dược lực!"

	Thanh bào lão giả nói, hắn nói lực lượng cường đại tiến vào Tần Trấn Nhạc trong cơ thể.

	Tại thanh bào lão giả trợ giúp dưới, Tần Trấn Nhạc lực lượng trong cơ thể nhanh chóng khôi phục.

	Năm phút đồng hồ đi qua, Tần Trấn Nhạc thực lực hoàn toàn khôi phục.

	Sau đó hai người bọn họ đồng loạt ra tay, những người còn lại trong cơ thể dược lực rất nhanh bị thanh lý.

	"Lý cung phụng, chúng ta Tần gia vô cùng cảm kích!"

	Tần Trấn Nhạc mang theo Tần Thiên bọn hắn thật sâu thi lễ một cái nói.

	Lý cung phụng cười nhạt nói: "Tần đại tướng quân, là bệ hạ mệnh ta tới, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn bệ hạ a! Có lẽ ngươi còn phải cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu.

	"Coi như thế, cũng phải đa tạ Lý cung phụng ra tay giúp đỡ!"

	"Tần đại tướng quân, bảo trọng!"

	Lý cung phụng không có cùng Tần Trấn Nhạc nói thêm cái gì.

	Xem như cung phụng, hắn phải cùng Tần Trấn Nhạc dạng này võ tướng bảo trì một chút khoảng cách!

	Tần Trấn Nhạc nhìn về phía Tần Thiên, hắn thần sắc có chút phức tạp!

	Thật đúng là để Tiêu Phàm đoán ra!

	Nếu Tiêu Phàm không có nói ra, nếu bệ hạ không có phái người tới, chính hắn có lẽ sẽ không chết, nhưng Tần Thiên ba người bọn hắn hôm nay khó thoát một kiếp.

	Ba đứa con trai người người như rồng, nếu như bọn hắn toàn bộ tử vong, đối Tần Trấn Nhạc sẽ là to lớn vô cùng đả kích.

	Tâm cảnh chịu ảnh hưởng, hắn rất có thể đời này liền dừng bước Võ Đế lục tinh.

	"Vì cái gì?"

	Tần Trấn Nhạc sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn qua xuất thủ thân vệ.

	Những người còn lại cũng hung tợn nhìn qua hắn.

	"Không biết."

	Xuất thủ thân vệ thần sắc đờ đẫn mà nói.

	Hắn vừa mới kỳ thật chuẩn bị tự sát, nhưng Lý cung phụng ra tay quá nhanh hắn không kịp.

	"Mang đi!"

	Tần Trấn Nhạc lạnh giọng nói.

	Tần gia đám người nửa giờ về sau mới vào thành, Lý cung phụng lúc này đã đến cung nội.

	"Bệ hạ, vừa mới Tần đại tướng quân bọn hắn xảy ra chuyện."

	"Tần đại tướng quân bọn hắn hẳn là trúng một loại đặc thù tái hợp độc dược, trong thời gian ngắn bọn hắn thực lực bạo hàng."

	"Thân vệ bên trong một người phản loạn đã cầm xuống."

	"Tần đại tướng quân bọn hắn không ngại."

	Lý cung phụng đến Phượng Khinh Vũ trước mặt cung kính báo cáo.

	Dù là hắn là Võ Đế cấp cường giả, tại Phượng Khinh Vũ này một cái Hoàng đế trước mặt, cũng phải cung cung kính kính.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, nàng đồng thời không có đặc biệt kinh ngạc.

	Bây giờ nàng đối với Tiêu Phàm cực kì tín nhiệm, nếu Tiêu Phàm nói trong ba ngày Tần Thiên bọn hắn có dạng này kiếp nạn, bọn hắn liền khẳng định có dạng này kiếp nạn!

	"Lý cung phụng, khổ cực."

	"Ngươi đi xuống trước đi."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lý cung phụng gật đầu cáo lui.

	Phượng Khinh Vũ đứng dậy đi một chuyến Diên Niên cung: "Mẫu hậu, vừa mới nhận được tin tức, Tần đại tướng quân bọn hắn bị tập kích."

	Thái hậu sắc mặt biến hóa.

	Cái này nếu không giả, Tiêu Phàm cùng nàng nói đồ vật có độ tin cậy cao hơn nhiều!

	"Mẫu hậu, Tiêu đại sư lần này xem bói, mang cho chúng ta Thiên Huyền hoàng triều trợ giúp thật lớn!"

	"Tần đại tướng quân ba đứa con trai nếu như tử vong, đối với hắn ảnh hưởng cực lớn."

	"Tần đại tướng quân thế nhưng là có hi vọng đạt tới Võ Đế cửu tinh nhân vật, thậm chí hắn có một tia khả năng thành tựu Võ Tôn!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tần Trấn Nhạc nhân vật như vậy, có thể nói là Thiên Huyền hoàng triều Định Hải Thần Châm.

	Thực lực bản thân cường đại, mà lại dụng binh như thần!

	Tần Trấn Nhạc nếu như đạt tới Võ Đế cửu tinh cấp bậc, Thiên Huyền hoàng triều quốc lực đều có thể đề thăng không ít!

	"Tiêu Phàm là có công lớn, nhưng Đế Quân, hắn không đủ tư cách, cái này ngươi đừng nghĩ."

	Thái hậu lắc đầu nói, "Đế Quân khẳng định chỉ có thể tại tất cả đại thế gia bên trong sinh ra, nếu không Tiêu Phàm tất nhiên lọt vào rất nhiều thế gia liên hợp nhằm vào, ngươi nghĩ hắn chết?"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	Tất cả đại thế gia nếu như liên hợp muốn chơi chết Tiêu Phàm, coi như nàng là Hoàng đế cũng chưa chắc có thể giữ được Tiêu Phàm.

	Hoàng đế vị trí có thể ngồi ổn, không thể rời đi tất cả đại thế gia ủng hộ!

	"Mẫu hậu, nhi thần còn có chính vụ, đi trước!"

	Phượng Khinh Vũ tranh thủ thời gian chuồn đi.

	Sau nửa canh giờ, Tần Trấn Nhạc bọn hắn về tới phủ Đại tướng quân.

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	【 tích phân +46895 】

	Tiêu Phàm sửng sốt.

	Tình huống như thế nào?

	"Hệ thống, làm cái gì, lập tức tăng lên nhiều như vậy tích phân."

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Vừa hỏi ra, hắn lập tức phản ứng lại, phải cùng Tần Thiên có quan hệ.

	Tần Thiên cụ thể thân phận hắn không biết, khẳng định không thấp.

	Bọn hắn ba huynh đệ hẳn là sống tiếp được.
Kết chương.