Chương 303: Kinh đô Dương gia.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Tần Tiếu Vi tại kinh đô gặp được phiền toái lớn như vậy.

	Nghe nàng ngữ khí, là thật thọc cái sọt lớn chọc đại nhân vật.

	Lúc đầu thân là người bình thường Lâm Tễ Trần coi như biết cũng lực bất tòng tâm.

	Nhưng hắn nghĩ đến kinh đô một người, có lẽ có dùng.

	"Tiếu Vi tỷ, người kia kêu cái gì? Thân phận gì?"

	Tần Tiếu Vi cũng căn bản không nghĩ tới Lâm Tễ Trần là muốn giúp nàng, liền nói rõ sự thật: "Là một cái gọi Dương Vũ người, trong nhà rất có bối cảnh, nghe nói lão gia tử từng là một phương tướng lĩnh."

	"Dương Vũ? Cũng họ Dương a. . ."

	Lâm Tễ Trần thầm nói, có thể hay không cùng hắn nhận biết người kia có quan hệ?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần nhân tiện nói: "Tỷ ngươi đừng vội, ta tại kinh đô nhận biết người bằng hữu, ta giúp ngươi hỏi nàng một chút có thể hay không xử lý."

	Tần Tiếu Vi cười khổ nói: "Tiểu Trần ngươi đừng phí tâm, tỷ không có việc gì, đoán chừng giấu một đoạn thời gian liền có thể trở về."

	Tần Tiếu Vi nghĩ thầm Lâm Tễ Trần chỉ là người sinh viên đại học, mà lại nàng nghe Nhậm Lam nói qua, Lâm Tễ Trần rất sớm phụ mẫu đều mất, chỉ là cái gia đình bình thường hài tử.

	Hắn có thể nhận biết bằng hữu gì? Làm sao có thể giúp được việc nàng chuyện này.

	Lâm Tễ Trần cũng rất có tự tin nói: "Yên tâm đi tỷ, ta hẳn là có thể làm được, nếu như kinh thành bằng hữu không được, ta còn nhận biết một cái khác bằng hữu, nàng nhất định có thể giải quyết."

	Không đợi Tần Tiếu Vi lại khuyên, Lâm Tễ Trần cũng đã cúp điện thoại.

	Hắn tìm cái địa phương giấu đi treo máy, sau đó từ cabin trò chơi bên trong ra, bắt đầu ở trong phòng lục tung.

	Rốt cục, hắn tại một kiện áo trong túi tìm được một trương mạ vàng danh thiếp.

	Trên đó viết: 【  Dương Phàm Hải Vận tập đoàn chủ tịch Dương Ý Nhu 】

	Lâm Tễ Trần muốn tìm người chính là nàng.

	Nếu không phải Tần Tiếu Vi xảy ra chuyện, hắn đều nhanh đem người này đem quên đi.

	Người này chính là hai tháng trước Lâm Tễ Trần đi kinh đô tìm Cố Thu Tuyết lúc, tại bệnh viện cứu vị lão nhân kia thân thuộc.

	Lúc ấy nàng tìm tới mình biểu thị ra cảm tạ, chẳng những chuyển một số tiền lớn cho hắn xem như thù lao, còn đưa nàng tấm danh thiếp này nói có việc có thể tìm nàng hỗ trợ.

	Lâm Tễ Trần dự định hỏi một chút người này có hay không chiêu, nếu là người này xử lý không được hắn còn có chuẩn bị ở sau.

	Đó chính là Giang Lạc Dư!

	Hắn cũng không tin, cái này Hoa Hạ, còn có Giang Lạc Dư bãi bình không được sự tình (chống nạnh)!

	Đương nhiên, nếu là Dương Ý Nhu có thể giải quyết tốt nhất, dù sao Dương Ý Nhu thiếu một món nợ ân tình của mình, hiện tại coi như là trả nhân tình.

	Bấm điện thoại, có thể là hơi trễ, điện thoại vang lên một hồi lâu mới kết nối.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn muộn như vậy quấy rầy người ta, nhưng mấu chốt Tần Tiếu Vi tại kinh đô thêm một khắc liền nhiều một phần nguy hiểm, hắn chỉ có thể sự cấp tòng quyền.

	"Uy, vị kia?" Một đạo thành thục giọng của nữ nhân từ trong điện thoại vang lên, còn mang theo nồng đậm bối rối.

	"Là Dương Ý Nhu nữ sĩ a, ta là hai tháng trước tại bệnh viện cứu phụ thân ngươi người, không biết ngươi còn có ấn tượng không?"

	Đối phương trầm mặc một lát, sau đó thanh tỉnh không ít, hỏi: "Ngươi là cái kia. . ."

	Lâm Tễ Trần vừa định báo danh chữ.

	"Tiểu đệ đệ! Đúng không? Tiểu thần y!"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Lại là nói ta nhỏ? Đệ đệ ta chỗ nào nhỏ? Phi, ta không có đệ đệ, đương nhiên nói đến cùng là cái nào đệ đệ, cái này không biết.

	Cứ việc có chút buồn bực, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn cảm thấy cầu người làm việc quan trọng, đành phải thừa nhận: "Là ta, tiểu thần y, phụ thân ngươi thế nào?"

	Đối phương tiếc nuối nói: "Tháng trước nữa liền qua đời, bất quá còn tốt, phụ thân ta đi được rất an tường, còn phải cám ơn ngươi, để hắn có đầy đủ thời gian bàn giao hậu sự, ta cũng coi như lấy hết một điểm cuối cùng hiếu tâm, một mực hầu ở phụ thân ta bên người."

	Lâm Tễ Trần nói xin lỗi: "Nén bi thương."

	"Không có việc gì, đối tiểu thần y, làm sao muộn như vậy gọi điện thoại cho ta, là gặp được chuyện gì a?"

	Lâm Tễ Trần đành phải nói rõ sự thật: "Là có chuyện gì muốn nhờ ngươi, ta có người tỷ tỷ. . ."

	Lâm Tễ Trần đem chuyện đã xảy ra nói xong, đối phương nghe xong liền lập tức hỏi: "Người kia là ai? Thật sự là lẽ nào lại như vậy, tỷ tỷ giúp ngươi bãi bình! Tại kinh đô mảnh đất này, tỷ tỷ nói chuyện vẫn là có phân lượng."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, tranh thủ thời gian nói ra: "Người kia gọi Dương Vũ, nói là cái quan nhị đại, trong nhà bối cảnh rất lớn, nghe nói gia gia còn từng là một phương tướng lĩnh."

	Đầu bên kia điện thoại lại một lần trầm mặc, lần này đợi chừng mấy giây.

	"Ngươi nói thật sự là Dương Vũ?"

	"Ừm, nếu như không có trùng tên chính là hắn." Lâm Tễ Trần khẳng định nói.

	"Tên tiểu tử thúi này! Lá gan thật là lớn! Lần này ta không phải để cha hắn lột da hắn không thể!" Dương Ý Nhu nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Dương tỷ, người này là. . . . ?" Lâm Tễ Trần không nghĩ tới nữ nhân này thật đúng là nhận biết Dương Vũ.

	Dương Ý Nhu xin lỗi nói: "Dương Vũ là ta nhị ca con một, từ chăn nhỏ nuông chiều, ngang ngược càn rỡ, làm việc bất động đầu óc, thật sự là thật có lỗi tiểu thần y, không nghĩ tới hắn khi dễ tỷ tỷ ngươi, ngươi yên tâm, việc này ngày mai ta nhất định cho ngươi bãi bình."

	"Vậy xin đa tạ rồi, Dương tỷ."

	"Là ta nên cám ơn ngươi mới đúng, không phải ngươi nói cho ta, ta cũng không biết tiểu tử này suýt chút nữa thì gây ra đại họa, phụ thân ta thi cốt chưa lạnh, trong nhà chính là gây thù hằn đông đảo thời điểm, tiểu tử này nếu như bị bắt được người tay cầm, nhà ta đều phải đi theo gặp nạn, tiểu thần y đa tạ ngươi nói cho ta, ngươi an tâm nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, ta cam đoan cho ngươi cái hài lòng trả lời chắc chắn."

	"Vậy là tốt rồi, vậy liền không quấy rầy, Dương tỷ ngủ ngon."

	Lâm Tễ Trần cúp điện thoại, liền cho Tần Tiếu Vi đánh tới điện thoại, nói sự tình ngày mai liền có chuyển cơ.

	Nhưng Tần Tiếu Vi vẫn là không quá tin tưởng, Lâm Tễ Trần cũng không có lại giải thích, hết thảy cũng phải đợi ngày mai lại nhìn kết quả.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết ở bên ngoài vừa chạy bộ kiện thân xong về đến nhà, liền nhận được Dương Ý Nhu điện thoại.

	"Tiểu thần y, thêm ta Wechat, ta cho ngươi phát cái video."

	Lâm Tễ Trần nghi ngờ tăng thêm đối phương Wechat, rất nhanh, Dương Ý Nhu phát tới một cái thiển cận nhiều lần.

	Lâm Tễ Trần ấn mở xem xét, đầu tiên truyền đến chính là một tiếng khóc rống tiếng kêu thảm thiết.

	Tiếp lấy trong video, một người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên quỳ gối một gian hào trạch phòng khách trước, đứng ở trước mặt hắn là một cái cầm trong tay dây lưng trung niên nam nhân.

	Nam tử trung niên đối trên đất thanh niên chửi ầm lên.

	"Ta làm sao nuôi ngươi như thế cái súc sinh! Nếu không phải ngươi cô cô phát hiện kịp thời, gia gia ngươi vất vả chống lên tới gia nghiệp cùng ta Dương gia trong sạch, kém chút hủy ở ngươi tên súc sinh này trong tay."

	"Ta bảo ngươi bất học vô thuật, ta bảo ngươi khi nam phách nữ, ngươi bây giờ học được những này việc ác đúng không, ta hôm nay không đánh chết ngươi cái thằng ranh con!"

	Nói, nam tử vòng lên dây lưng ngay tại thanh niên trên thân rút.

	Lốp bốp thanh âm mười phần vang dội, rút thanh niên này liên tục kêu thảm, khóc trời đập đất.

	"Cha, ta cũng không dám nữa, ta cũng không đối kia tiểu minh tinh làm cái gì, chính là cùng bằng hữu đánh cược, nói muốn nàng theo giúp ta uống cái rượu, nàng không chịu ta đã cảm thấy thật mất mặt, liền hù dọa một chút nàng mà thôi, ô ô ô, ai u, cha ta sai rồi. . . ."

	"Ngươi sĩ diện đúng không? Lão tử hôm nay đánh cho ngươi lớp vải lót cũng bị mất! Ta nhìn ngươi còn muốn hay không mặt mũi!"

	Nói xong, lại là lốp bốp dây lưng xào thịt thanh âm.

	Nghe được Lâm Tễ Trần đều hãi đến hoảng, cùng mổ heo giống như. . .

	····
Kết chương.