Chương 519 : Điểm Thạch Thành Binh, tâm cảnh thuế biến!.
Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nơi truy người có Kim Đan bảy tầng tu vi, hắn mặc dù lúc trước chiến đấu bên trong bị thương, nhưng thực lực cũng không bởi vậy giảm xuống quá nhiều.

	Nhìn thấy Chu Dương hai người đuổi đến gấp, lại gặp hai người đều chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu vi, lại tướng mạo có chút tuổi trẻ, người khác mặc dù như cũ tiếp tục đào vong, nhưng trong lòng thì âm thầm quyết tâm muốn dạy hai người đẹp mắt.

	Là lấy tại truy đuổi nửa canh giờ sau, mắt thấy sắp chạy ra "Vạn Bảo Lâu" cấm bay phạm vi, người này ngược lại chủ động ngừng lại.

	"Hai cái tiểu bối, các ngươi một đường theo đuổi không bỏ, thật sự cho rằng lão phu sợ các ngươi hay sao? Hôm nay liền dạy các ngươi biết thủ đoạn của lão phu!"

	Hắn dừng thân lại quát mắng vài câu, trong tay bấm niệm pháp quyết, liền có vài chục đạo hoàng quang từ trong tay huy sái mà ra, rơi xuống trong vùng núi sau, đúng là rất nhanh liền ngưng tụ tạo thành bốn năm mươi cái thân cao mười trượng Nham Thạch cự nhân.

	Những cái kia Nham Thạch cự nhân cao có hơn mười trượng, trong tay hoặc là dẫn theo thạch phủ, hoặc là thạch chuỳ, mỗi cái Nham Thạch cự nhân trên thân tán phát khí tức đều có thể so với tứ giai hạ phẩm yêu thú, quả nhiên là thần diệu phi phàm.

	Đây là thần thông "Điểm Thạch Thành Binh", cùng trong truyền thuyết đại thần thông "Vãi Đậu Thành Binh" rất có chỗ tương tự, lại là giản hóa phiên bản.

	Lúc này kia mấy chục cái Nham Thạch cự nhân vừa xuất hiện, liền thuận theo chủ nhân mệnh lệnh hướng về Chu Dương hai người vây kín đi lên.

	Bọn chúng thân thể cao lớn trên mặt đất bôn tẩu, đại địa vì đó rung động, tựa như địa chấn đồng dạng chấn động không thôi.

	Chu Dương gặp đây, hai mắt nhíu lại, liền muốn xuất thủ trước diệt những này Nham Thạch cự nhân.

	Thế nhưng hắn còn chưa tới kịp động thủ, bên cạnh Khương Phượng Tiên lại là ra tay trước một bước phá chiêu.

	Chỉ gặp mỹ nhân bàn tay trắng nõn điểm nhẹ, một điểm màu xanh biếc hào quang từ trong tay bay ra, rơi xuống những cái kia Nham Thạch cự nhân ở giữa sau, trong nháy mắt cùng chung quanh cỏ cây dây leo hòa làm một thể, rồi sau đó hình thành một mảnh màu xanh rừng rậm đem tất cả Nham Thạch cự nhân giam ở trong đó , khiến cho không cách nào hành động mảy may.

	"Tốt một cái 【 Độc Mộc Thành Lâm 】, chưa từng nghĩ Phượng Tiên mới Kết Đan hơn trăm năm, liền đã tu thành như thế thần thông!"

	Chu Dương sắc mặt kinh ngạc há mồm gọi tốt, nhìn về phía Khương Phượng Tiên trong ánh mắt, tràn đầy vẻ khâm phục.

	Người người đều biết Kim Đan kỳ tu sĩ liền có thể tu hành các loại lớn uy lực thần thông, nhưng thần thông há lại như vậy tốt tu thành?

	Bình thường tu sĩ mới vào Kim Đan, đầu tiên cho là luyện chế bản mệnh pháp khí, rồi sau đó lấy tu hành làm trọng, chỉ có tại tu vi gặp gỡ bình cảnh, trong thời gian ngắn không cách nào tiến thêm thời điểm, mới có thể dành thời gian đi tu hành thần thông.

	Khương Phượng Tiên chính là "Bích Mộc linh thể", sau này hóa đan Kết Anh cơ hội rất lớn, bình thường tới nói, Kết Đan thành công sau, ngoại trừ luyện chế bản mệnh pháp khí bên ngoài, hẳn là toàn tâm chuyên chú tu hành, để sớm ngày đem tu vi tăng lên tới Kim Đan chín tầng mới là.

	Mà từ Kết Đan không đến 200 năm, liền đem tu vi tăng lên tới Kim Đan ba tầng đến xem, hiển nhiên nàng những năm này đúng là đem phần lớn thời gian đều đặt ở trên tu hành.

	Cứ như vậy, nàng lại còn có thể tu thành "Độc Mộc Thành Lâm" loại này khốn địch thần thông, quả thực làm cho người kinh ngạc cùng khâm phục.

	Lúc này nghe được Chu Dương tán dương, Khương Phượng Tiên lại là một điểm vui mừng đều không lộ nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không quan trọng mánh khoé, ngược lại là làm cho Chu huynh chê cười."

	Nàng là biết Chu Dương nền tảng, cái này "Độc Mộc Thành Lâm" thần thông nàng mặc dù nhập môn tu thành, nhưng lại còn không vào cảnh giới tiểu thành, chớ nhìn hiện tại khốn trụ những cái kia Nham Thạch cự nhân, nhưng nhiều nhất bất quá mấy chục hơi thở thời gian liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Đổi lại Chu Dương xuất thủ, chỉ cần đem "Càn Dương chân hỏa" phóng thích mà ra, mặc kệ là Nham Thạch cự nhân hoặc là dây leo rừng rậm, đều có thể tuỳ tiện thiêu hủy thiêu tẫn.

	"Tiểu bối càn rỡ, nhìn đánh!"

	Đối diện lão giả buồn bực hai người không nhìn mình, vung tay lên, liền tế ra một mặt màu vàng Đồng La cùng một cây màu vàng đoản côn, lấy côn gõ cái chiêng.

	Bén nhọn tiếng chiêng vang lên, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nghe tiếng sau, đều là ngực một buồn bực, tựa như gặp trống chùy trọng kích đồng dạng khó chịu vô cùng.

	Chu Dương còn tốt chút, bản thân hắn luyện thể có thành tựu, nhục thân cường đại, tiếng chiêng mặc dù để hắn rất không thoải mái, chí ít không có thụ cái gì tổn thương.

	Nhưng Khương Phượng Tiên lại không được, nàng lúc này hoàn toàn nhân loại hình thái, nhục thân cường độ cùng bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ tương tự, tiếng chiêng một vang, nàng lập tức như bị sét đánh, thân thể mềm mại run lên, không khỏi tay che ngực miệng "A" đau kêu một tiếng, khóe miệng tràn ra từng tia từng sợi máu tươi.

	"Phượng Tiên ngươi không sao chứ?"

	Chu Dương một tiếng kinh hô, rồi sau đó không đợi Khương Phượng Tiên đáp lại, hắn đã mắt ngậm sát khí vung tay lên, tế ra món kia mới đến tay không lâu "Sư Hỏa Như Ý" .

	Hỏa hồng sắc ngọc như ý bay ra, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu hỏa diễm hùng sư nhào về phía đối diện lão giả, không để cho lại có cơ hội gõ vang tiếng thứ hai Đồng La.

	Nhưng tiếng thứ hai tiếng chiêng vẫn là vang lên.

	Lại là lão giả tế ra một thanh màu vàng thước chặn giấy pháp khí ngăn cản hỏa diễm hùng sư, tiếp theo lại thôi động pháp lực gõ Đồng La pháp khí.

	Hai tiếng chiêng vang, mặc dù Khương Phượng Tiên đã có phòng bị, vẫn là thụ ảnh hưởng, trái tim chấn động, "Oa" lại là há mồm phun ra cái thứ hai máu tươi.

	"Lão tặc ngươi muốn chết!"

	Chu Dương mở trừng hai mắt, sát cơ triệt để bị kích phát.

	Hắn bản ý là bức bách lão giả này nhường ra "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" coi như xong, dù sao bảo vật tuy tốt, cùng tính mệnh so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, đối phương thân là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sẽ không nắm không rõ.

	Nhưng bây giờ nhìn thấy đối phương đả thương mình hảo hữu, đồng thời còn một bộ muốn phản sát tư thái của bọn hắn, hắn lập tức không lo được điểm này lòng dạ đàn bà.

	Lúc này liền tế ra sát chiêu.

	Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một viên màu vàng kim nhạt bảo châu liền từ trong miệng hắn vừa bay mà ra, rồi mới bảo châu ở giữa không trung quay tít một vòng, liền có một chùm kim quang bắn thẳng đến đối diện lão giả.

	Không được!

	Lão giả thân là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng là thân kinh bách chiến người, xưa nay cũng có chút chú ý cẩn thận, không phải lúc trước kia "Vu Đắc Thủy" muốn nuốt một mình "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" âm thầm ra tay với hắn, cũng sẽ không bị hắn tránh khỏi.

	Lúc này mặc dù không biết kim quang kia có tác dụng gì, bản năng lại biết không thể để cho loại này không rõ lai lịch công kích tuỳ tiện rơi xuống trên thân.

	Hắn lúc này chính là giậm chân một cái, vậy mà trong chớp mắt liền biến mất ở nguyên địa , làm cho kia buộc kim quang rơi vào khoảng không.

	Đây là Chu Dương từ tế luyện "Nhiếp Hồn Bảo Châu" sau, lần đầu thất bại.

	Hắn cũng bởi vậy biết, trên đời quả nhiên không có vạn năng bảo vật, một chiêu tiên cật biến thiên nói đến đơn giản, làm sao mà khó vậy!

	Chờ hắn gặp lại lão giả kia thân ảnh từ ngoài mấy trăm trượng dưới mặt đất xuất hiện thời điểm, hắn mới biết lão giả là sử dụng loại phương pháp nào tránh đi "Nhiếp Hồn kim quang" .

	Bất quá lúc này hắn đã mất rảnh đi so đo những thứ này, đã "Nhiếp Hồn kim quang" chưa có tác dụng, vậy chỉ có thể sử dụng cái khác sát chiêu.

	Nhưng gặp hắn thân hình khẽ động, người liền hóa thành một đạo huyễn ảnh hướng về lão giả bổ nhào đi lên, lại là chuẩn bị dùng vật lộn cận chiến thủ đoạn đến giải quyết đối phương.

	Nhưng lão giả kia mới nhìn thấy hắn không chút nào thụ tiếng chiêng ảnh hưởng, liền minh bạch hắn nhục thân cường đại viễn siêu thường nhân, như thế nào sẽ để cho hắn tiếp cận chính mình.

	Lúc này liền tế ra phi kiếm chém về phía hắn, đồng thời trên tay nhanh chóng kết động pháp quyết, tại Chu Dương tiến lên trên đường chế tạo ra trùng điệp chướng ngại ngăn cản hắn nhích lại gần mình.

	Chu Dương lấy "Kinh Hồng Kiếm" tạm thời địch lại lão giả phi kiếm, nhưng đối phương đủ loại trở ngại tính pháp thuật lại làm cho hắn như hãm vũng bùn, nửa bước khó tiến.

	Cũng may lúc này, lão giả bởi vì tinh lực đều ở trên người hắn, không kịp lại thôi động kia mặt Đồng La pháp khí, làm cho Khương Phượng Tiên có nhúng tay cơ hội phản kích.

	Khương Phượng Tiên trời sinh tính cao ngạo, vừa rồi nhất thời không tra bị lão giả kích thương, trong nội tâm nàng cũng là lên cơn giận dữ.

	Lúc này được cơ hội, nàng lúc này liền tế ra từ từ tung động phủ đoạt được tới món kia ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Loạn Hồn Linh", chuẩn bị ăn miếng trả miếng để lão giả cũng nếm một chút lợi hại.

	Ngày đó đối phó đầu kia ngũ giai trung phẩm yêu thú "Thanh Diện Kiêu", chính là cái này "Loạn Hồn Linh" lập công đánh tan "Thanh Diện Kiêu" pháp lực.

	Lúc này tiếng chuông vang lên, màu xanh sóng âm khuếch tán mà ra, lão giả chính là nghĩ như lúc trước tránh đi "Nhiếp Hồn kim quang" đồng dạng tránh né đều không được.

	Bởi vì loại này phạm vi âm ba công kích,

	Chính là bản thân hắn có thể tránh, những cái kia đã tế ra pháp khí căn bản là không có cách tại trong lúc vội vã thu sạch lên.

	Không làm sao được, hắn chỉ có thể toàn lực làm tốt phòng ngự, chuẩn bị đón đỡ lần này công kích.

	Thật tình không biết chính là quyết định này của hắn, trực tiếp đưa đến hắn vẫn lạc.

	"Loạn Hồn Linh" kiện pháp khí này tên là loạn hồn, tự nhiên là có công kích thần hồn công hiệu, nhưng càng có đánh tan tu sĩ hoặc là yêu thú pháp lực ngưng tụ công hiệu.

	Mà lão giả mặc dù đối thần hồn công kích có chỗ phòng bị, lại không phòng còn có loại thứ hai công hiệu.

	Cho nên màu xanh sóng âm vừa chạm vào cùng hắn thân, bản thân hắn ngưng thần đối kháng tiếng chuông loạn hồn công kích thời điểm, một thân pháp lực cũng theo đó chấn động, căn bản không thể nào thi pháp.

	Chu Dương sớm từ Khương Phượng Tiên nơi đó được biết "Loạn Hồn Linh" thần diệu, há lại sẽ bỏ qua cơ hội này, lúc này lại là lại lần nữa kích phát "Nhiếp Hồn Bảo Châu" phát khởi công kích.

	Kim quang lóe lên, trong nháy mắt chui vào lão giả thể nội.

	Mà lão giả liên tiếp gặp hai lần thần hồn công kích, đâu còn có tâm lực đi khống chế những pháp khí kia, nhất thời Chu Dương "Kinh Hồng Kiếm" liền đánh rơi lão giả ngự sử phi kiếm, cùng Khương Phượng Tiên cái kia thanh thanh kim sắc phi kiếm một đạo trảm tại trên người lão giả.

	Khả linh lão giả một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tu hành mấy trăm năm, cứ như vậy không minh bạch vẫn lạc tại hai cái số tuổi cộng lại đều không có mình lớn tuổi trẻ hậu bối thủ hạ, ngàn năm tu hành, tận thành công dã tràng.

	Đánh giết lão giả sau, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trong lúc vội vã lấy lão giả di vật, liền do Chu Dương một mồi lửa đốt đi lão giả di thể, rồi mới cấp tốc rời đi hiện trường, trực tiếp ra "Vạn Bảo Lâu" chỗ khu vực.

	Mấy ngày sau, Chu Dương hai người tại cách "Vạn Bảo Lâu" chỗ khu vực bên ngoài mấy vạn dặm một tòa linh tú trên ngọn núi ngừng lại.

	Ngọn núi này cảnh sắc có chút không tệ, linh mạch phẩm giai cũng cao tới ngũ giai hạ phẩm, vốn là một đầu ngũ giai Yêu Hùng lãnh địa, hai người liên thủ đem Yêu Hùng đuổi chạy sau, liền chiếm cứ nơi đây làm tạm thời đặt chân chi địa.

	Yêu Hùng lúc đầu ở trên núi đào móc một cái sơn động ở lại, bất quá Khương Phượng Tiên ghét bỏ trong sơn động mùi thối quá nặng, lại lần nữa mở ra một tòa tạm thời động phủ.

	Động phủ mở tốt sau, hai người mới đi vào bắt đầu chia cắt đánh giết lão giả kia đoạt được bảo vật.

	Nói đến, đây là Chu Dương lần thứ nhất chủ động vì bảo vật mà giết người đoạt bảo.

	Mặc dù trong đó ít nhiều có chút bách với bất đắc dĩ cách làm, nhưng sự thật chính là như thế.

	Vì vậy tại chia cắt bảo vật thời điểm, trên mặt hắn cũng không có bao nhiêu vui mừng, ngược lại hiện đầy phiền muộn chi sắc.

	Khương Phượng Tiên có chút không hiểu, liền hỏi lên hắn ngọn nguồn.

	Đợi đến nghe hắn nói rõ ngọn nguồn sau, nàng đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ không cho là đúng, rồi sau đó không biết là nghĩ đến cái gì, lại sắc mặt ảm nhiên trầm mặc.

	Như thế đi qua một hồi lâu sau, nàng mới thấp giọng nói ra: "Mặc dù như thế, có thể làm gì? Tu tiên giả vốn là cùng Thiên đấu, cùng yêu thú đấu, đấu với người, có thể tu hành đến Kim Đan kỳ tu sĩ, ai trong tay không có nhiễm trên dưới một trăm cái cái khác tu tiên giả mệnh? Chu huynh ngươi nói trước kia chưa từng chủ động giết người đoạt bảo qua, nhưng bị động giết người đoạt bảo chẳng lẽ cũng không phải là giết người đoạt bảo sao?"

	"Nếu là Chu huynh ngươi ngay cả điểm ấy đều nhìn không ra, vì vậy mà lòng mang áy náy, ngày sau chính là may mắn hóa đan Kết Anh, 【  Tâm Ma Kiếp 】 bên trong sợ là lại muốn nhiều gia tăng nhất trọng kiếp số!"

	Chu Dương trong lòng nàng lời nói không giả.

	"Tâm Ma Kiếp" vốn là lấy tu tiên giả ở sâu trong nội tâm những cái kia áy náy tiếc nuối sự tình làm đầu nguồn phát tác, bởi vậy một cái tu tiên giả trong lòng áy náy tiếc nuối sự tình càng nhiều, tại độ cái này nhất trọng kiếp nạn thời điểm liền càng khó.

	Nếu như tu tiên giả một mực đối diện quá khứ chuyện nào đó đau đáu trong lòng, một mực không cách nào quên được, "Tâm Ma Kiếp" giáng lâm thời điểm, tám thành là không cách nào vượt qua.

	Cho nên Kim Đan chín tầng tu sĩ dù cho có nắm chắc vượt qua hóa đan Kết Anh một cửa ải kia, cũng sẽ trước không đi xung kích Nguyên Anh kỳ, mà là nghĩ trăm phương ngàn kế phóng thích đền bù mình quá khứ lưu lại đủ loại tiếc nuối sự tình, để với tối đại hóa giảm xuống "Tâm Ma Kiếp" uy lực.

	Thành như Khương Phượng Tiên lời nói, Chu Dương nếu là bởi vì lần này giết người đoạt bảo sự tình mà một mực đau đáu trong lòng, ngày sau cuối cùng vẫn sẽ hại chính mình.

	"Giết người đoạt bảo là không vẻ vang, thế nhưng Tu Tiên Giới loại này sự tình mỗi ngày đều có phát sinh, tu sĩ cấp cao càng là không có mấy người dám nói không có làm qua, Chu huynh ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, đã hơn xa không biết nhiều ít Tu Tiên Giới tiền bối, cần gì phải cưỡng cầu mình!"

	"Huống hồ cái này Côn Hư giới bản thân liền là một ngóc ngách đấu trường, tới đây tu sĩ, ai không có làm tốt bỏ mình đạo tiêu chuẩn bị? Người kia chết tại ngươi ta trong tay, chỉ đổ thừa hắn tài nghệ không bằng người, trái lại nếu chúng ta bỏ mình tại người nào đó trong tay, đồng dạng là như thế!"

	Khương Phượng Tiên nói xong, lại nhịn không được thở dài một tiếng nói: "Thiếp thân nói tận với đây, Chu huynh ngươi là người thông minh, hẳn là minh bạch thiếp thân ý tứ, thiếp thân liền không lại nói năng rườm rà!"

	Tiếp lấy nàng liền mang theo phân đến tay một viên "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" cùng cái khác bảo vật đi vào trong phòng tu luyện, chuẩn bị mượn nhờ linh quả dược lực xung kích Kim Đan trung kỳ.

	Khương Phượng Tiên, Chu Dương không phải không hiểu.

	Nhưng loại chuyện này tựa như một người lần đầu giết người, mặc kệ giết là ác nhân vẫn là người vô tội, sự tình sau tóm lại hiểu ý tự khó yên, hiện ra đủ loại tâm tình rất phức tạp.

	Hắn cho tới nay tận lực phòng ngừa làm ra chủ động chuyện giết người đoạt bảo, cùng nói là thiện tâm thuần lương, chẳng bằng nói là cho mình một khối tấm màn che, một cái tự an ủi mình lý do.

	Khương Phượng Tiên nói rất rõ ràng, hắn coi như không có chủ động giết người đoạt bảo, chẳng lẽ còn không có bị động giết người đoạt bảo qua?

	Nếu là hắn thật thiện tâm thuần lương, dù cho có người đối với hắn sinh ra ác ý bị hắn phản sát, hắn không nên đem nó di vật hoàn trả cho thân bằng hảo hữu sao?

	Cho nên hắn hiện tại phiền muộn khổ sở, cùng nói là bởi vì chủ động làm ác khổ sở, chẳng bằng nói là đã mất đi tấm màn che sau, bởi vì xấu hổ bố trí.

	"Phật nói: Nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng, nhưng này phương thế giới tuy có tu tiên giả, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có phật, nhân quả báo ứng thật còn có hiệu quả sao?"

	"Nếu vì ác giả liền có báo ứng, kia ma đạo tu sĩ làm nhiều việc ác, vì sao còn có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ, vì sao còn có thể vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】?"

	Chu Dương ngẩng đầu lên, trong hai mắt tràn đầy chất vấn chi sắc, không biết là đang chất vấn thiên đạo trời xanh, vẫn là đang chất vấn chính mình.
Kết chương.