Chương 11:: Phát triển bên trong. . .
 
 	Trùng sào thành công thành lập, vị trí coi như không tệ, trùng sào chu vi 60 mét bên trong là một mảnh đất trống, đây là dự lưu phát triển khu, làm trùng sào xây dựng thêm tới trình độ nhất định sau, Tô Hiểu mới sẽ suy xét tiếp tục thanh lý cây cối.
 
 	Hiện ở xung quanh cây cối là thiên nhiên chỗ che chở, có thể nói, hiện tại có rất nhiều bản thổ thế lực có thể tiêu diệt chỗ này trùng sào, cái khác Trùng tộc tiền kỳ không uy hiếp gì, căn cứ Bahar quan sát, chu vi 20 km bên trong chỉ có mấy cái trung tiểu hình trùng sào, chúng nó đều bận bịu lớn mạnh tự thân, sẽ không dễ dàng đến xâm lược.
 
 	Chân chính uy hiếp, là khả năng xuất hiện tại khu vực phụ cận đồ đằng bộ lạc, phần lớn đồ đằng bộ lạc đều là thông qua săn thú thu được đồ ăn, căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, năm cái cỡ lớn trong bộ lạc, chỉ có một cái là thông qua nông canh thu được bộ phận lương thực, bọn họ am hiểu dùng hỏa, trước Tô Hiểu gặp phải kia hơn vạn tên người nguyên thủy, chính là bộ lạc kia tộc nhân.
 
 	Cỡ lớn đồ đằng bộ lạc cộng năm cái, trừ khử thiện dùng hỏa 'Thái Dương bộ lạc' ở ngoài, còn có am hiểu dùng độc 'Á Oa bộ lạc', am hiểu vu chú 'Cao Trác bộ lạc', tinh thông tế hiến 'Nemov bộ lạc', cùng với hung tàn nhất 'Legendo bộ lạc', bọn họ có loại tên là săn bắt năng lực thiên phú.
 
 	Á Oa bộ lạc (độc) thuộc về tương đối bảo thủ bộ lạc, bọn họ sẽ không dễ dàng rời đi chỗ ở lại rừng mưa.
 
 	Cao Trác bộ lạc (vu) đây là quần nguyên thủy thần côn, nếu như chúng nó không được 'Thần linh' chỉ dẫn cũng còn tốt, chỉ khi nào được cái gì 'Báo trước', 'Dấu hiệu' một loại, đây chính là quần điên cuồng đến cực điểm người nguyên thủy.
 
 	Thái Dương bộ lạc (hỏa) đối lập thân mật, am hiểu nông canh cùng dung rèn kim loại, cái khác bốn cái bộ lạc đều sẽ ở bọn họ này đổi mua kim loại vũ khí, bọn họ chủ trương hết thảy đều bình đẳng đi trên đất, chỉ có mặt trời cao quý, cho tới buổi tối, bọn họ buổi tối bình thường không dám ra cửa, trừ phi bị chọc cuống lên.
 
 	Nemov bộ lạc (tế) lại là nhân số ít nhất, bọn họ thường thường làm ra Tà Thần một loại, cho tới nay mới thôi thờ phụng mấy chục cái thần linh.
 
 	Cho tới cuối cùng Legendo bộ lạc (săn bắt), đối với bọn họ mà nói, trừ bổn tộc bên ngoài hết thảy vật còn sống đều là đồ ăn, bởi vậy cái này bộ lạc đầy rẫy máu tanh cùng giết chóc, bọn họ hình thể tráng nhất, sức chiến đấu mạnh nhất, nuốt một loại sinh vật nào đó sau, có thể thu được loại kia sinh vật bộ phận năng lực, trong đó có rất nhiều hạn chế, như chỉ có thể đồng thời có một loại năng lực, lần sau săn bắt, sẽ thay đổi đến trước năng lực chờ, tuy rằng có rất nhiều loại năng lực bọn họ vô pháp săn bắt đến, nhưng thiên phú như thế đã rất biến thái, sức chiến đấu chi cường có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn thành lập trùng sào vị trí, khoảng cách Thái Dương bộ lạc gần nhất, xa một chút chính là Legendo bộ lạc (săn bắt), sau lại là Á Oa (độc), cho tới Cao Trác (vu) cùng Nemov (tế), bọn họ khoảng cách trùng sào rất xa, sẽ không có uy hiếp gì.
 
 	Thái Dương bộ lạc tuy rằng không tính thân mật, nhưng so với cái khác bốn cái đồ đằng bộ lạc, bọn họ xem như là hòa bình nhất, chỉ cần không bước vào bọn họ lãnh địa, giao chiến độ khả thi không cao.
 
 	Trước mắt trùng sào cùng Cức Lạp đều là cấp một, Cức Lạp tiến hóa đồng thời, trùng sào cũng có thể tiến hóa, hai người là lẫn nhau sống nhờ vào nhau quan hệ.
 
 	Trùng sào thôn phệ máu động vật thịt, thu được sinh vật năng, mà đào tạo chiến đấu Trùng tộc chờ, đều cần tiêu hao sinh vật năng, ở trùng sào chỗ dự trữ sinh vật năng đạt đến 2000 điểm hạn thời, Cức Lạp liền có thể lên cấp.
 
 	Là đại lượng chế tạo chiến đấu Trùng tộc, vẫn là ưu tiên để Cức Lạp lên cấp cấp độ, này muốn coi tình huống mà định, chỉ bằng vào Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi săn thú, chỗ có thể thu được con mồi có hạn, chúng nó ba cái sức chiến đấu xác thực mạnh hơn xa cấp thấp chiến đấu Trùng tộc, nhưng theo về phía sau phát triển, chúng nó ba cái đoạt được con mồi chính là như muối bỏ biển, hay là muốn dựa dẫm Trùng tộc đại quân đi săn bắn.
 
 	Trước mắt trùng sào nghèo rớt mùng tơi, Cức Lạp tự thân cũng chỉ còn 20 điểm sinh vật năng, những sinh vật này nàng muốn dùng đến duy trì tự thân cần thiết, bởi vậy, tài chính khởi động đã cấp bách.
 
 	Trước chờ đợi trùng sào thành lập lúc, Tô Hiểu đã dùng Sứ Đồ Chi Nhãn điều tra quá vị trí rừng rậm, vùng rừng rậm này ước 9 vạn mét vuông ngàn mét, diện tích cùng một tòa mô hình nhỏ tỉnh thị gần gũi, sơ kỳ phát triển lời nói, vùng rừng rậm này đầy đủ rồi.
 
 	Tô Hiểu trên đất họa ra sơ đồ, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ở sơ đồ chu vi ngồi xổm một vòng.
 
 	"Bố Bố, ngươi phụ trách này một mảng nhỏ khu vực, khu vực này săn bắn sạch sẽ sau, lại như phía đông đẩy mạnh, A Mỗ, Bahar, các ngươi phụ trách một mảnh này, sau hướng phía nam đẩy mạnh."
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông chính mình phân một đội, hàng này so sánh cơ linh, A Mỗ cùng Bahar một đội, A Mỗ biến báo năng lực không mạnh, bất quá có Bahar này miệng đầy tao nói gia hỏa ở liền không thành vấn đề, hàng này cũng rất cơ trí.
 
 	"Giao cho chúng ta đi, bất quá ta kiến nghị đến trung kỳ giai đoạn, nhiều đào tạo chút chiến đấu Trùng tộc, chỉ bằng ba người chúng ta, mệt gãy chân cho tới con mồi cũng có hạn."
 
 	Bahar hiển nhiên có đầu chim quân sự tiền cảnh.
 
 	"Không sai, nhưng tiền kỳ sinh vật năng không thể lãng phí."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Bahar bay đến A Mỗ trên vai, rất nhanh sẽ biến mất ở trong rừng rậm, Bố Bố Uông cũng đi đi săn.
 
 	Mưa xối xả từ từ thưa thớt, giữa bầu trời mây đen tản ra một ít, một đạo màu đỏ vàng tà dương từ chân trời chiếu ra.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, hắn tựa hồ không chuyện gì có thể làm, trong lúc rảnh rỗi, hắn thử nghiệm dùng lực lượng tinh thần điều khiển một cái Đường Giáp, hắn là Cức Lạp người triệu hoán, mà Cức Lạp đối Đường Giáp có quyền khống chế tuyệt đối.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ra lệnh, một cái Đường Giáp liền chạy đến hắn trước người, khống chế thành công, nhưng hắn cũng phát hiện một chuyện, chính là hắn có thể khống chế Trùng tộc không nhiều, nhiều nhất đồng thời khống chế mấy chục con.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên công, điều khiển Trùng tộc phương diện, hay là muốn thông qua Cức Lạp, nếu như nàng tiến hóa đến tam giai đoạn, cũng chính là đạt đến Trùng tộc nữ vương trình độ, nàng có thể đồng thời điều khiển mấy vạn Trùng tộc.
 
 	Tô Hiểu cho một cái Đường Giáp truyền đạt đợi mệnh chỉ lệnh, nhóm đầu tiên con mồi còn chưa tới, con này Đường Giáp chỉ có thể làm ghế dùng.
 
 	Lấy ra máy tính bảng, Tô Hiểu ngồi ở Đường Giáp trên lưng, bắt đầu mê muội trò chơi, cho tới Cức Lạp, đó chính là cái siêu cấp Hikikomori, chết sống không muốn từ trong trùng sào đi ra, nàng nguyên văn là, đây là cơ thể mẹ trách nhiệm.
 
 	Tô Hiểu bên này rừng gió khẽ vuốt, ấm áp chiều tà chiếu xuống, có thể ở mấy chục km ở ngoài Thái Dương bộ lạc, lại là khác một cảnh tượng.
 
 	Một mảnh hoang vu bãi sa mạc trên, cuồng phong nộ cuốn, liền là đã là năm giờ chiều, nơi này vẫn như cũ cho nhân chủng khô nóng cảm.
 
 	"Đốt cháy."
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, hỏa diễm bốc lên, vài con đầy người giáp xác, giương nanh múa vuốt Trùng tộc bị đốt cháy thành tro bụi.
 
 	Aillac thân người nơi ở ngoài thiết giáp văng ra, bởi trong cơ thể nhiệt độ cao, hắn phụ cận dâng lên màu trắng sương khói.
 
 	"Như vậy, liền gần đủ rồi."
 
 	Aillac nhìn về phía xa xa cao to đồ đằng, làm người ngoại lai, hắn muốn tiến vào Thái Dương bộ lạc lời nói, cần đi qua thử thách.
 
 	Cùng lúc đó, Legendo bộ lạc (săn bắt).
 
 	Lửa trại bốc lên, một đám trên người mặc cốt côn y, cổ mang dây chuyền răng người nguyên thủy chính vây quanh lửa trại khua tay múa chân.
 
 	"Đi nạp rồi!"
 
 	Một tên người nguyên thủy đi tới trước đống lửa, cầm lấy nửa cái xương sọ, bên trong chứa đầy màu đỏ sậm huyết tương.
 
 	Tên này người nguyên thủy thân cao có ít nhất ba mét, toàn thân hắn dữ tợn, hình thể đã béo phệ lại cường tráng, mỡ cùng bắp thịt kết hợp hoàn mỹ.
 
 	Người nguyên thủy nắm lên đem than xám, chiếu vào xương sọ bên trong huyết tương bên trong, hắn đem huyết tương bưng đến một tên nữ nhân trước người, nữ nhân này mặt hướng lửa trại, ở hỏa diễm chiếu rọi dưới, có chút không thấy rõ dung mạo của nàng.
 
 	"Bằng, hữu, uống."
 
 	Cường tráng người nguyên thủy tay trước dò, thô lỗ mà không dung từ chối.
 
 	Nữ nhân tiếp nhận kia nửa cái xương sọ, ngửa đầu uống sạch xương sọ bên trong huyết tương, nàng cảm giác trong dạ dày tựa hồ có hỏa ở thiêu.
 
 	"Đi nạp rồi (bằng hữu)!"
 
 	Cường tráng người nguyên thủy nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng vàng, tấm kia tràn đầy dữ tợn mặt rất hung ác.
 
 	"Đi nạp rồi (bằng hữu)."
 
 	Nữ nhân cười gật đầu, nàng nguyên bản hàm răng trắng nõn bị huyết tương nhuộm đỏ, trong miệng mùi máu tanh làm cho nàng mắt lộ ra ánh sáng đỏ, hiển nhiên, đây là một giết người không chớp mắt chủ, làm phía Luân Hồi Nhạc Viên thủ lĩnh cấp nhân vật, Cộng Sinh Minh đoàn trưởng Mộ Quang, vậy cũng là là hợp tình hợp lý.
 
 	Bên đống lửa mấy trăm tên người nguyên thủy hoan hô lên, bọn họ ngày hôm nay có thành viên mới gia nhập.
 
 	Phía Tử Vong Nhạc Viên vì gia nhập Thái Dương bộ lạc, đang cùng một cỡ trung Trùng tộc chết dập, phía Thánh Quang Nhạc Viên tắc lựa chọn nương nhờ vào Á Oa bộ lạc (độc), cũng đang tiếp thụ thử thách.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người đem mục tiêu định ở Legendo bộ lạc (săn bắt), đã có bộ phận Khế ước giả thành công gia nhập.
 
 	Cho tới phía Thiên Khải Nhạc Viên, bọn họ hiện tại rất bận, trong đó 80% trở lên Khế ước giả đối diện một toà vùng mỏ đổ mồ hôi như mưa.
 
 	Cái khác Khế ước giả không phải vội vàng chém giết, chính là đang tiếp thu thử thách, có thể nói bận bịu khí thế ngất trời, cho tới bên trong rừng rậm Tô Hiểu, hắn chính hai chân tréo nguẩy ngồi ở một cái Đường Giáp trên lưng, mê muội trong game, hắn sẽ không dễ dàng lộ diện, có thể làm hắn lộ diện lúc, liền đại biểu ba nhạc viên liên minh muốn xui xẻo rồi.
Kết chương.