Chương 10 : Vô khuyết công tử quá thần!.
Thế nhưng…… Thật sự có một cái trùng ở trong đầu, hơn nữa…… Như vậy trường!?

Kế tiếp, Vô Khuyết dùng thuần tịnh nước muối rửa sạch Thân Công Ngao đại não, hơn nữa đem này đó nước muối dẫn lưu ra tới.

Tiếp theo, dùng tính chất đặc biệt kim móc đem Thân Công Ngao não hạ ngạnh màng miệng vết thương khâu lại.

Cuối cùng, đem Thân Công Ngao da đầu khâu lại, sau đó tiến hành rồi băng bó.

“Này đó dược vật, mỗi ngày chiên nấu một bao, phân ba lần uống, có thể dự phòng miệng vết thương nhiễm trùng.” Vô Khuyết nói: “Trị liệu xong.”

Nghe được Vô Khuyết trị liệu xong nói.

Thân Công Ngao lúc này mới đột nhiên phát ra một trận gào rống.

Sau đó, từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

Vừa rồi toàn bộ quá trình thật sự là thái thái thống khổ.

Ngay sau đó……

Hắn bản năng muốn lên, dùng tay phải một chống khởi, hai cái đùi cũng cùng nhau dùng sức.

Vì thế, hắn liền đột nhiên ngồi dậy.

Rồi sau đó……

Hắn trực tiếp sợ ngây người.

Không khỏi giơ lên chính mình tay phải.

Như cũ thực tê mỏi, hơn nữa không quá chịu khống chế.

Nhưng ít nhất năng động, cũng có nhất định tri giác.

Hắn đột nhiên ngưng tụ nội lực, cũng thông suốt. Chụp một chút đùi phải, cũng không phải không hề hay biết.

Thậm chí, đùi phải cũng có thể thoáng dùng sức.

Tức khắc, hắn vô cùng mừng như điên!

Hắn toàn bộ đùi phải tê liệt, đã suốt vài thiên. Liền ở vừa rồi, hắn tay phải cũng trực tiếp mất đi tri giác, hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

Nhưng mà hiện tại……

Khôi phục tri giác, có thể dùng sức.

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Này chỉ nứt đầu ấu trùng quá dài, áp bách ngươi bên trái đại não bộ phận thần kinh, khiến cho ngươi hữu nửa người tê liệt. Cứ việc sâu bị xả ra tới, nhưng ngươi thần kinh não có nhất định bị hao tổn, yêu cầu quá một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục.”

Thân Công Ngao đột nhiên cắn răng một cái, trực tiếp đứng lên.

Sau đó, hắn ở trong nhà dạo bước. Tuy rằng có chút què quải, nhưng đùi phải đã khôi phục hành động năng lực.

Chung quanh mọi người cũng đều sợ ngây người, không dám tin tưởng nhìn này hết thảy.

Này…… Này cũng quá thần.

Phương nam đệ nhất thần y Lâm Đạo Miểu đều nói đây là bệnh bất trị, không có khả năng chữa khỏi. Kết quả Thân Vô Khuyết công tử, gần dùng không đến nửa canh giờ, liền hoàn toàn trị hết.

Hơn nữa loại này trị liệu phương thức, thật là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

Tám năm không thấy, Tam công tử ở bên ngoài thế nhưng học bực này cao minh y thuật?!

Bực này y thuật thật là vô cùng kì diệu quá làm người không thể tưởng tượng.

Tức khắc, ba cái đại phu trực tiếp tiến lên bái hạ nói: “Tam công tử, thật là thần y cũng! Ta chờ ba người cúng bái sát đất.”

Ngay sau đó, một cái khác đại phu trực tiếp dập đầu nói: “Tam công tử, đa tạ ngài ân cứu mạng, từ nay về sau, ngài chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu.”

Lời này nửa điểm không giả, nếu Thân Công Ngao trị không hết nói, này ba cái bác sĩ nhất định phải chết.

Mà Mục Hồng Ngọc kích động đến cả người phát run, nội tâm mừng như điên vô ngữ nói nên lời.

Trượng phu của nàng bị trị hết!

Nàng kình thiên ngọc trụ sẽ không ngã xuống.

Thân Công gia tộc nguy cơ trực tiếp giải trừ.

Thật tốt quá, thật tốt quá!

Mà cứu lại này hết thảy, thế nhưng chính là đã từng Thân Công thị sỉ nhục.

Mục Hồng Ngọc tiến lên, đem Vô Khuyết ôm vào trong lòng ngực, run rẩy nói: “Vô Khuyết, vì nương cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi!”

Lúc này, nàng mới rơi lệ đầy mặt.

Tiếp theo, nàng phủng Vô Khuyết mặt nói: “Mấy năm nay, ngươi ở bên ngoài chịu khổ.”

Lúc này, bên ngoài lại một lần truyền đến thanh âm.

“Chủ nhân, Phó Kiếm đại nhân tiến đến bái phỏng, hơn nữa mang đến ba cái đại phu, phi thường cường ngạnh, chúng ta rất khó ngăn trở.”

Thân Công Ngao lạnh nhạt nói: “Hắn rốt cuộc ra ngựa, đây là muốn xác định ta có phải hay không thật sự nằm liệt a!”

Phía trước liền có người không ngừng tới cửa bái phỏng, Nam Hải quận thái thú, trấn hải thư viện viện trưởng từ từ, nhưng bọn hắn thân phận còn không thể xông vào.

Làm Thiên Thủy Hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi,

Trước sau không có ra ngựa. Lúc này đây hắn khẳng định là xác định Thân Công Ngao tê liệt, hơn nữa hoàn toàn không trị, lúc này mới mạnh mẽ muốn xâm nhập hầu tước phủ.

Một khi xác nhận Thân Công Ngao hoàn toàn nằm liệt, vô pháp chữa khỏi. 

Như vậy chung quanh quyền quý công kích, liền sẽ thủy triều giống nhau dùng để, trực tiếp đem Thân Công gia tộc đánh ngã xuống đất, đem Thân Công gia tộc cơ nghiệp hoàn toàn chia cắt.

Vô hắn!

Mấy năm nay Thân Công Ngao quá đỏ, quá loá mắt, cũng đắc tội quá nhiều người.

Hơn nữa thất phu vô tội hoài bích có tội, suốt một vạn 5000 km vuông lãnh địa, ai không đỏ mắt?

Mấu chốt nhất chính là, Thân Công gia tộc không phải nhãn hiệu lâu đời huân quý, mà là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, không có căn cơ.

Chỉ cần xác định Thân Công Ngao tê liệt không trị, vậy sẽ phát ra tiến công tín hiệu.

Tòng quân chuyện tới chính trị thượng tiến công.

……………………

Phó Kiếm Chi dù sao cũng là Thiên Thủy Hành tỉnh tổng đốc, đế quốc biên giới đại quan.

Khí thế kinh người, hơn nữa dùng trợ giúp Thân Công Ngao trị liệu danh nghĩa xông tới, hoàn toàn vô pháp ngăn cản.

“Phanh!” Đột nhiên đẩy cửa ra.

Phó Kiếm Chi đi vào.

Sau đó, hắn hoàn toàn kinh ngạc.

Bởi vì, Thân Công Ngao hoàn hảo Vô Khuyết đứng ở trong phòng, thân xuyên uy vũ khí phách hầu tước mãng bào, đầu đội kim quan.

Toàn thân, phát ra cường đại hơi thở.

Sao lại thế này?

Căn cứ hắn tình báo, Thân Công Ngao đã hoàn toàn tê liệt không trị a.

Phương nam đệ nhất thần y Lâm Đạo Miểu đều trị không được, vừa mới rời đi.

Kia chính là Thiên Thủy y đạo viện tông sư a, hắn đều trị không được bệnh, kia khẳng định là xong rồi.

Cho nên…… Phó Kiếm Chi lúc này mới quyết định cường sấm hầu tước phủ, bởi vì có rất nhiều phương thế lực, đều đang chờ hắn tín hiệu.

Rất nhiều chính trị tài nguyên đều đã chuẩn bị tốt.

Hiện tại Thân Công Ngao thế nhưng hoàn hảo không tổn hao gì mà đứng ở chỗ này?

Sao có thể?

Không, hắn khẳng định là trang.

Bởi vì, đứng vẫn không nhúc nhích.

Nhưng lúc này, Thân Công Ngao long hành hổ bộ tiến lên, nói: “Phó huynh, sao ngươi lại tới đây?”

Tức khắc, Phó Kiếm Chi tâm dơ run lên.

Thân Công Ngao đi đường, lại còn có chắp tay.

Căn bản không có tê liệt, long hành hổ bộ, khí thế bức người.

Phó Kiếm Chi tiến lên trước vài bước cùng Thân Công Ngao ôm nhau nói: 

“Thân Công huynh, ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết, ngươi nhưng hù chết ta lão huynh. Ngươi có biết bên ngoài đều truyền thành bộ dáng gì? Ta thật sự nhịn không được, liền mang theo ba cái danh y, tiến đến cho ngươi thăm bệnh, còn cường sấm ngươi hầu tước phủ, ngươi nhưng ngàn vạn không nên trách tội.”

Thân Công Ngao nói: “Nói chi vậy, Kiếm Chi huynh hảo ý, ta cảm kích đều không kịp.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Ba vị, còn không chạy nhanh vì hầu tước đại nhân kiểm tra thân thể.”

Thân Công Ngao mở ra hai tay, nói: “Làm phiền!”

Phó Kiếm Chi mang đến ba cái bác sĩ tiến lên, thật cẩn thận mà Thân Công Ngao kiểm tra rồi thân thể.

Ước chừng một hồi lâu sau, ba cái bác sĩ run rẩy nói: “Hầu tước đại nhân, phi thường…… Phi thường khoẻ mạnh.”

Phó Kiếm Chi nhất trận kinh ngạc, như thế nào còn phi thường khỏe mạnh? Phía trước trăm phần trăm xác định hắn nửa người tê liệt a?

Lâm Đạo Miểu đều không thể trị liệu a, liền tính là thần tiên hạ phàm vì Thân Công Ngao trị liệu cũng không có nhanh như vậy đi? Như thế trọng tật liền tính có thể trị, cũng muốn một hai năm đi.

Thân Công Ngao nói: “Phó huynh yên tâm?”

Phó Kiếm Chi vỗ vỗ ngực nói: 

“Cái này tâm cuối cùng là rơi xuống đi trở về, Thân Công huynh về sau cũng không thể lại như vậy dọa người, vi huynh thân thể suy nhược, nhưng chịu không nổi ngươi vài lần kinh hách a.”

Sau đó, hai người cầm tay ngôn hoan.

Tiếp theo, Phó Kiếm Chi gặp được Vô Khuyết, không khỏi hơi hơi ngạc nhiên nói: 

“Hiền chất ngươi cũng ở a? Hảo, hảo, hảo, ta liền nói sao, phụ tử chi gian nào có cách đêm thù a? Lưu lại bồi chúng ta dùng bữa, hảo hảo tâm sự.”

Vô Khuyết nâng lên đôi mắt, liếc hai người liếc mắt một cái, không có trả lời nửa cái tự, có vẻ đặc biệt thanh cao lãnh ngạo.

Tiếp theo, hướng tới hai người vừa chắp tay nói: “Cáo từ!”

Dứt lời hắn cõng cái rương, trực tiếp liền phải nghênh ngang mà đi.
Kết chương.