Chương 745 : Miểu sát Thiên Mệnh.
Rất nhanh, Tô Bình ngồi Luyện Ngục Chúc Long Thú bay vào khu căn cứ.

	Tại căn cứ thành phố này bên trong mặc dù cũng có quản chế, nhưng lại không giới hạn chế bay lên không, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu lại, để kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú ngừng ở trên không trung.

	Dù sao bọn chúng thể tích quá khổng lồ, tất cả đều hạ xuống lời nói, có thể lấp đầy gần phân nửa khu căn cứ.

	"Chờ ta ở đây, ta đi công việc thủ tục." Tô Bình phân phó nói.

	Mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú đều ngoan ngoãn ngừng ở giữa không trung, không có động tĩnh.

	Tô Bình hạ xuống tới, đi vào bên trong căn cứ thành phố một chỗ đường về trong sân ga, nói: "Ta muốn rời đảo."

	"Chính ngươi, vẫn là có săn bắt yêu thú?" Phía sau quầy cô gái trẻ tuổi viên chức quét mắt một thân một mình Tô Bình, lạnh nhạt nói.

	Tô Bình nói: "Săn bắt mười con Hãn Không Lôi Long Thú, muốn gửi vận chuyển a?"

	"?"

	Cái này viên chức rõ ràng sững sờ, nhìn thấy Tô Bình không có nói đùa bộ dáng, có chút trừng mắt, nói: "Mười con Hãn Không Lôi Long Thú? Ngươi, ngươi nói thật chứ?"

	"Không phải ta đùa ngươi chơi?" Tô Bình không có sắc mặt tốt nói.

	Cái này viên chức nữ tử sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, vội vàng đổi cái khuôn mặt, khách khí lại cười nói: "Tiên sinh, ngài săn bắt mười con Hãn Không Lôi Long Thú, đều là tu vi gì, nếu như là Hãn Hải cảnh phía dưới, gửi vận chuyển phí là mỗi cái 5000 vạn, nếu như là Hãn Hải cảnh hoặc Hãn Hải cảnh trở lên, chỉ cần 1000 vạn rời đảo phí là được."

	"Hãn Hải cảnh phía trên." Tô Bình ngắn gọn nói, nhưng trong lòng âm thầm gọi đen.

	Rời đảo còn muốn 1000 vạn? Mà lại là mỗi cái?

	Nếu không phải trước mắt chỉ là cái viên chức nhỏ, không có kia lá gan, hắn cũng hoài nghi là tại lừa gạt!

	Cái này viên chức nữ tử rõ ràng hù đến, có chút chấn kinh, mười con Hãn Hải cảnh phía trên Hãn Không Lôi Long Thú? Vậy liền coi là là bản địa đứng đầu săn long đội đều rất khó có như thế chiến tích!

	"Vậy, vậy cũng chỉ muốn giao 100 triệu rời đảo phí là được rồi." Cái này viên chức nữ tử trở nên cung kính, ánh mắt dường như đều tại phóng điện nói.

	Có thể đi săn mười con Hãn Không Lôi Long Thú, dạng này chiến đội đều là đại nhân vật, tuyệt không phải nàng một cái viên chức nhỏ có thể trêu chọc, mặc dù trên người nàng vai huy là Lôi Á tinh cầu Lôi Ân gia tộc.

	"Đi."

	Tô Bình nhanh chóng hoàn thành chuyển khoản, không có nói nhảm nhiều.

	Tại cái này viên chức nữ tử chỉ đạo dưới, Tô Bình rất nhanh hoàn thành rời đảo thủ tục.

	"Ngài cầm phần văn kiện này, mang lên ngài săn bắt yêu thú, qua bên kia rời đảo trên quảng trường chờ một lát, sẽ có người trôi qua giúp ngài làm rời đảo thủ tục." Viên chức nữ tử lộ ra dáng tươi cười, mang theo vũ mị địa đạo.

	Tô Bình gật đầu.

	Cầm ấn khắc Lôi Ân gia tộc tộc huy văn kiện, Tô Bình quay người trở lại Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt.

	Vừa đến nơi đây, liền phát hiện giữa không trung lại bao quanh không ít săn long đội.

	"Quả nhiên đều là săn bắt, trên thân không có hợp đồng khí tức!"

	"Đều là hoang dại!"

	Những này săn long tiểu đội tập hợp ở đây, đôi mắt phát sáng, đánh giá cái này mười con Hãn Không Lôi Long Thú, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

	Mỗi cái Hãn Không Lôi Long Thú, thấp nhất cũng có thể bán ra vài tỉ, hơi tốt điểm, giống bên trong Hư Động cảnh cấp bậc, bán đi 3-4 tỉ đều rất bình thường.

	Kia mấy cái Thiên Mệnh cảnh, càng là có thể bán ra 10-20 tỉ!

	Chiến Sủng sư là cực kỳ đốt tiền nghề nghiệp, vô luận là chiến sủng, vẫn là đào tạo, hoặc là mua đứng đầu bí kỹ, đều cần dùng tiền!

	Chính là bởi vì háo tiền to lớn, mới ra đời nhiều như vậy hoang tinh đội thám hiểm, bốn phía khai thác hoang tinh, hoặc là đi săn bắt một chút hi hữu chiến sủng bán kiếm tiền.

	"Cái này hai con Thiên Mệnh cảnh, chúng ta muốn."

	Nó bên trong một cái săn long tiểu đội bỗng nhiên đứng ra, cái này trong đội có bảy người, giờ phút này cầm đầu người trung niên, thân bên trên tán phát ra dũng mãnh khí tức, rõ ràng là Thiên Mệnh cảnh cường giả.

	Tại đỉnh đầu hắn hiện ra ba đạo vòng xoáy, từ bên trong tỏ khắp ra ba đạo dũng mãnh Thiên Mệnh cảnh chiến sủng khí tức.

	Đạt tới Hãn Hải cảnh về sau, tại cấp đồng tình huống dưới, yêu thú cơ hồ rất khó chiến thắng Chiến Sủng sư!

	Bởi vì làm chiến sủng sư đã có thể cùng chiến sủng hợp thể, chiến lực tăng gấp đôi tăng lên, còn có cái khác chiến sủng phụ tá, một cái Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, thậm chí có bốn năm đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng!

	Giống những đại gia tộc kia, càng là toàn thể cùng cấp chiến sủng!

	Đồng thời mỗi cái chiến sủng đều mua tinh sủng trang phục chiến đấu, võ trang đầy đủ, chiến lực bạo tăng.

	Tăng thêm bản thân đủ loại bí kỹ, tổng hợp chiến lực, xa không phải đơn đả độc đấu yêu thú có thể so sánh!

	Những người khác nhìn thấy cái này thiên mệnh cảnh người trung niên, đều nhận ra nó thân phận, sắc mặt biến hóa.

	"Carlson, đây chính là có chủ nhân." Bên cạnh, một lão giả khác mở miệng nói, hắn chính là vừa đường về trở về Kim Phiên Liệp Long Đội đội trưởng.

	Gọi Carlson người trung niên xùy cười một tiếng, nói: "Ngươi mắt mờ sao, không thấy được những này Hãn Không Lôi Long Thú trên thân đã không có hợp đồng khí tức, cũng không có khóa long liên, bọn chúng đều là vật vô chủ, bây giờ tại cái này, ai có bản lĩnh hàng phục chính là của người đó!"

	Lời này vừa nói ra, những người khác cũng đều mắt toả hào quang.

	Tuy nói bọn hắn cảm giác có thể đem cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú thu phục Tô Bình, có chút thâm bất khả trắc, nhưng Tô Bình dù sao cũng là lẻ loi một mình, tăng thêm giờ phút này có cái này Carlson ra mặt, trong hỗn loạn mọi người xé đoạt, mặc dù nguy hiểm, nhưng dù sao cũng tốt hơn đi bên ngoài rừng rậm lôi mộc bên trong tìm kiếm thành đàn Hãn Không Lôi Long Thú muốn an toàn.

	"Thật sao, ai nói muốn ta săn bắt thú cưng?" Lúc này, một đường lạnh lùng âm thanh âm vang lên.

	Tất cả mọi người là sắc mặt khẽ biến thành lẫm, quay đầu nhìn lại, cái gặp một cái thiếu niên tóc đen từng bước một giẫm đạp hư không đi tới, ánh mắt băng lãnh như điện, nắm trong tay lấy một phần rời đảo văn kiện.

	Chính chủ đến rồi!

	Tất cả mọi người là ánh mắt ngưng lại, đánh giá Tô Bình.

	Gọi là Carlson người trung niên sớm biết cướp đoạt những này Hãn Không Lôi Long Thú, sẽ cùng Tô Bình lên xung đột, giờ phút này gặp Tô Bình đi tới, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, khẽ cười nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi một hơi bắt nhiều như vậy Hãn Không Lôi Long Thú, thủ đoạn rất cao minh a, nghĩ đến đối với ngươi mà nói, bắt những này Hãn Không Lôi Long Thú rất nhẹ nhàng đi, nhiều như vậy, ngươi mang đi cũng không tiện, liền đưa hai ta giống như gì?"

	Tô Bình nghe nói như thế, có chút muốn cười.

	"Tóm chúng nó hoàn toàn chính xác không có phí khí lực gì, nhưng là. . ." Tô Bình cười lạnh nhìn xem hắn, "Ngươi lại tính là thứ gì, cũng xứng để ta đưa ngươi?"

	Carlson sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Huynh đệ, ngươi mặt rất mới a, đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là dĩ hòa vi quý tốt, khác cho thể diện mà không cần!"

	"Cho mặt? Như ngươi loại này đồ bỏ đi, cũng gả cho ta mặt?" Tô Bình nhanh chân đi ra, nói: "Thừa dịp ta không có động thủ trước đó, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

	"Ngươi muốn chết! !"

	Carlson ánh mắt âm tàn, có chút tức giận, hắn dù sao cũng là Thiên Mệnh cảnh cường giả, Tô Bình thế mà không chút nào cho hắn thể diện.

	Oanh!

	Hắn bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp muốn tiến hành hợp thể.

	Hắn cũng nhìn ra, trước mắt Tô Bình có chút không dễ chọc, chí ít, hắn không có cảm giác ra Tô Bình tu vi thật sự.

	Về phần kia cảm giác được Hãn Hải cảnh. . . Vậy khẳng định là ngụy trang!

	Rống! !

	Tại phía sau hắn, một đầu vòng xoáy bên trong đột nhiên leo ra một đường toàn thân tràn ngập khói đen cự thú, tại cự sương mù lăn lộn bên trong, tiêu tán ra nồng đậm gay mũi máu tanh mùi vị, còn có thịt cá mùi thúi rữa nát.

	Nó gào thét lên, hướng kia Carlson trong thân thể chui vào, muốn tiến hành hợp thể.

	"Bằng ngươi cũng xứng ở trước mặt ta động thủ, chết!"

	Tô Bình hai mắt lạnh giá, bỗng nhiên đưa tay một chỉ điểm ra.

	Tại đầu ngón tay hắn, thần quang óng ánh, sấm sét vờn quanh, trong chốc lát, một đường cô đọng tử kim kiếm khí bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu không gian thứ hai, lấy không thể địch nổi, không gì không phá khí thế, ầm vang bắn ra!

	"Giam cầm!"

	"Tử diệu bí. . ."

	Kia Carlson nhìn thấy Tô Bình đưa tay bắn ra kiếm khí, con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để thân thể của hắn tự động lông tơ dựng thẳng lên, cảm thấy sợ hãi.

	Hắn vội vàng muốn giam cầm không gian, đem kiếm khí này suy yếu, cùng lúc đó, hắn một bên khác lại thi triển ra chính mình bí kỹ, muốn ngăn cản.

	Nhưng bí kỹ phóng thích đến một nửa, hắn phóng xuất ra dùng để giam cầm cùng trì hoãn Tô Bình kiếm khí không gian, liền bị tầng tầng xé rách, còn như giấy mỏng giống như!

	Phốc một tiếng, kiếm khí lướt qua, kia Carlson đầu đột nhiên vỡ ra, máu tươi văng khắp nơi.

	Mà kia hóa thành sương mù muốn chui vào trong cơ thể hắn cự thú, thân thể tức thì bị đánh cho biến trở về nguyên hình, bỏ dở hợp thể!

	Chủ nhân đã chết, hợp thể tự nhiên không cách nào lại tiếp tục, mà lại. . . Cùng nó ký kết hợp đồng, cũng trong nháy mắt đứt đoạn! !

	Đây hết thảy đều tại nháy mắt phát sinh, từ Tô Bình xuất thủ điểm giết, đến Carlson bạo não vẫn lạc, bất quá tại một hơi ở giữa.

	Người chung quanh nghe được kia nứt toác thanh âm, đều là giật mình tỉnh lại, các loại nhìn lại lúc, liền phát hiện Carlson đầu đã không có, một màn kia làm cho tất cả mọi người con mắt co vào, kinh hãi đến nói không ra lời.

	Miểu sát!

	Thiên Mệnh cảnh trung kỳ Carlson, thế mà bị Tô Bình một chỉ liền cách không điểm giết! !

	"Vậy, vậy là sức mạnh quy tắc. . ." Kim Phiên Liệp Long Đội bên trong ông lão, đôi mắt co vào, lộ ra cực điểm vẻ kinh hãi, vừa Tô Bình phóng xuất ra kiếm khí kia mặc dù tiêu tán, nhưng không gian bên trong y nguyên lưu lại sức mạnh quy tắc dư âm, chỉ có đạt tới Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, mới có thể miễn cưỡng cảm ứng được!

	"Quy tắc sức mạnh. . . Chẳng lẽ hắn là. . ."

	Mấy cái khác săn long người trong đội, cũng đều là mặt mũi tràn đầy rung động, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Bình.

	Có thể nắm giữ quy tắc sức mạnh, đưa tay điểm giết Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, khiến cho chiến liên tiếp sủng hợp thể đều không hoàn thành liền bị miểu sát, đáng sợ như vậy sức mạnh, đoán chừng chỉ có Tinh Không cảnh cường giả mới có thể làm đến a? !

	"Bái kiến tiền bối, vãn bối đáng chết!"

	Bỗng nhiên, kia Kim Phiên Liệp Long Đội bên trong ông lão, bỗng nhiên giữa trời quỳ xuống.

	Bọn hắn tập hợp ở đây, mặc dù không có xuất thủ, nhưng mục đích hiển nhiên cũng là không thuần.

	Chỉ là buồn cười cùng đáng sợ chính là, bọn hắn thế mà đem chủ ý đánh tới một vị Tinh Không cảnh cường giả trên đầu, đối phương thế nhưng là đưa tay liền có thể đem cái này chỉnh tòa căn cứ thành phố đều đập bình xóa bỏ tồn tại a!

	Cho dù là cái này Lôi Á tinh cầu bên trên Lôi Ân gia tộc lãnh chúa, gặp được những tinh cầu khác tới Tinh Không cảnh cường giả, cũng phải khách khí nghênh đón!

	Dù sao, nhiều người bằng hữu dù sao cũng so nhiều địch nhân mạnh.

	Nghe được lời của lão giả này, mấy vị khác Thiên Mệnh cảnh cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh, toàn thân mồ hôi lạnh tuôn ra, bối rối quỳ xuống thỉnh tội.

	Tại bọn hắn một đám Thiên Mệnh cảnh quỳ xuống phía dưới, phía sau bọn họ đội viên cũng đều từ ngây người bên trong kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, run rẩy liên tiếp quỳ xuống bổ nhào.

	Quá kinh khủng, một chỉ điểm sát Carlson, thủ đoạn này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

	Tất cả mọi người trong lòng đều tràn ngập hối hận, cảm giác chính mình thật quá ngu xuẩn, có thể đem cái này mãnh liệt như vậy mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú bắt về người tới, thế nào lại là hời hợt hạng người?

	Chỉ là không nghĩ tới, cái này đúng là một vị nắm giữ quy tắc sức mạnh Tinh Không cảnh đại lão!

	Đây chính là tinh cầu lãnh chúa cấp nhân vật a!

	Mọi người đều quỳ, duy Tô Bình độc lập, giờ phút này lộ ra thân hình càng phát ra vĩ đại mà cô thế, hắn lạnh lùng nhìn lướt qua chung quanh cái khác Chiến Sủng sư, không nói gì, hướng kia Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú lão Long truyền thì thầm: "Đi theo ta."

	Cái này mười con Hãn Không Lôi Long Thú cũng bị Tô Bình xuất thủ bị dọa cho phát sợ, càng phát ra không dám sinh khí phản kháng suy nghĩ, tất cả đều ngoan ngoãn đi theo tại Tô Bình sau lưng bay đi.

	Theo Tô Bình cất bước lao vùn vụt mà ra, tại hắn phía trước quỳ xuống mấy đội thám hiểm giả, nhanh chóng thân thể lấy quỳ tư thế, lướt ngang ra, không dám cản đường.

	Nhìn qua Tô Bình dẫn mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú rời đi, tiến về rời đảo quảng trường, mọi người ở đây mới cảm giác người cứng ngắc, khôi phục một chút tri giác, cái này mới phát giác phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	"Khó trách, khó trách hắn không có ký kết hợp đồng, cũng không dùng Tỏa Long liên. . ."

	"Chỉ bằng sức mạnh như vậy, cái nào cần gì Tỏa Long liên, đổi ta là kia Hãn Không Lôi Long Thú, cũng tuyệt đối không dám phản kháng a. . ."

	"Quá kinh khủng, đây chính là Tinh Không cảnh cường giả a, Thiên Mệnh cảnh ở trước mặt hắn, cùng ấn chết một con kiến đều không có gì khác biệt. . ."

	Tất cả mọi người là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hướng Tô Bình rời đi phương hướng nhìn mấy lần, liền nhanh chóng ai đi đường nấy, không dám ở nơi này chờ lâu.
Kết chương.