Chương 384: Không nghe lão nhân nói

	2022-04-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hoàng thúc?

	Vương Đăng... Không, Lương Tĩnh tới tìm hoàng thúc làm gì?

	Lương Tĩnh tại Trường An thời gian rất tốt, hỗn cái lang trung, cả ngày làm lại là kéo bè kết phái sống, phong sinh thủy khởi.

	Hắn tìm hoàng thúc làm gì?

	Chẳng lẽ là nghĩ... Chẳng lẽ là sứ đoàn?

	Dương Huyền cảm thấy nên là cái này.

	Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa một mực tại đánh, nhưng lại không ảnh hưởng hai nước lẫn nhau phái sứ giả vãng lai. Ví dụ như nói năm mới đại triều hội, hai nước sứ giả nhất định phải xuất hiện ở đối phương trên triều đình, chúc mừng đối phương Hoàng đế năm mới đại cát.

	Có thể dùng đoàn không nên phải đi Ninh Hưng sao?

	Như thế nào tới tìm Hách Liên Xuân?

	Trừ phi là có chuyện để Hách Liên Xuân mang đến.

	Nghĩ thông suốt cái này, Dương Huyền liền thuận mạch suy nghĩ phát tán...

	Lương Tĩnh không phải sứ giả vật liệu, khả năng duy nhất đúng là mạ vàng.

	Mà Vương Đăng chính là đến hộ giá hộ hàng.

	Những này Dương Huyền chớp mắt liền có thể nghĩ ra được.

	Nhưng đi sứ mục đích đâu?

	Dương Huyền nói: "Hách Liên Xuân tại Đàm châu. ."

	"Lão phu biết được, khả năng liên lạc?"

	"Có thể."

	"Như thế, lão phu lặng chờ tin tốt lành." Vương Đăng nâng chén mỉm cười, "Phiền phức Dương sứ quân rồi."

	"Không dám."

	Đây là việc chung, Dương Huyền đương nhiên sẽ không suy giảm.

	"Người tới."

	Bên ngoài tiến đến một người.

	"Chậm đã."

	Lương Tĩnh nói: "Nếu là từ nơi này tiến về Đàm châu, một đường có thể hung hiểm?"

	Dương Huyền gật đầu, "Đàm châu đến cũng được, tam đại bộ không phải người lương thiện."

	Vương Đăng minh bạch lão bản ý tứ, chính là nghĩ bản thân đi.

	Nếu là Trần châu phái người đi Đàm châu liên lạc, phần này công lao hiển nhiên liền có chút trộn nước.

	Lương Tĩnh xem ra là muốn thuần.

	Như thế, công lao tối đại hóa.

	Vương Đăng mỉm cười nói: "Là lão phu tướng xóa, như thế, còn xin Dương sứ quân ra cái dẫn đường, chúng ta tự hành đi Đàm châu."

	Dương Huyền suy tư một chút, nghĩ thầm năm trăm chó giữ nhà che chở hai cái này gậy to chùy đi Đàm châu, một đường này tam đại bộ có thể hay không ngồi nhìn?

	Sẽ không!

	Dương Huyền vừa cho bọn hắn một kích, giờ phút này nhìn thấy năm trăm chó giữ nhà, xem chừng ngay cả Trấn Nam bộ du kỵ cũng dám đi gặm một ngụm.

	Mẹ nó chứ!

	Đây không phải đi chịu chết sao?

	"Ai! Hỏi một chút, kia năm trăm kỵ thế nhưng là tinh nhuệ?"

	Dương Huyền hỏi rất khách khí, thậm chí là ám hiệu kia năm trăm kỵ không đáng tin cậy.

	Vương Đăng gật đầu, "Ta Binh bộ tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, lấy một chọi mười, đây cũng là lão phu lực lượng."

	"Lấy một chọi mười... Ha ha!" Dương Huyền cười ha hả, "Ta ý tứ, nếu không... Hay là trước cùng Đàm châu Hách Liên Xuân bên kia điện thoại cái?"

	Vương Đăng lắc đầu, "Đa tạ Dương sứ quân hảo ý, bất quá, thì không cần."

	"Vậy nếu không..." Dương Huyền thật nghĩ buông tay mặc kệ, thật là xảy ra chuyện hắn vậy thoát không ra liên quan.

	"Vậy nếu không ta mang theo đám nhân mã cùng đi chứ!" Dương Huyền vừa vặn muốn đi Đàm châu chất vấn hoàng thúc muốn làm cái gì, nếu là thật sự muốn khai chiến, kia chưa nói, hắn trước hướng về phía tam đại bộ hạ tay.

	Vương Đăng trong mắt nhiều chút lạnh ý, Dương Huyền cảm thấy là cảnh giác chi ý.

	Thảo!

	Một phen hảo tâm bị cái này lão đồ vật xem như là lòng lang dạ thú rồi.

	Lương Tĩnh chen vào nói, "Tử Thái ngươi là hảo ý, vi huynh biết được. Chỉ là chuyến này bí ẩn... Hiểu chưa?"

	Cái gọi là bí ẩn, cũng chính là nhận không ra người chi ý.

	Dương Huyền cười cười, "Ta chỉ có thể nói tam đại bộ không phải loại lương thiện, năm trăm kỵ... Không phải bọn hắn đối thủ."

	Đều mẹ nó nhắc nhở đến cái này tình trạng, lại mắt điếc tai ngơ chính là mình tìm chết.

	Vương Đăng thản nhiên nói: "Báo lên sứ giả danh hiệu, chẳng lẽ bọn hắn còn dám cướp bóc?"

	"Tự nhiên là dám." Kia là ba cái ác khuyển, cách một hồi Hách Liên Xuân liền phải nghĩ biện pháp gõ trấn an, nếu không làm không cẩn thận liền sẽ phản phệ Đàm châu.

	Vương Đăng khẽ giật mình, thấy Lương Tĩnh nhìn mình, có hỏi thăm chi ý, liền nói: "Năm trăm kỵ, ổn thỏa. Liền xem như không địch lại, cũng có thể che chở trở về."

	Bọn hắn đến tột cùng là muốn đi làm gì?

	Liền xem như đi sứ cũng không cần như vậy vội vàng cùng bí ẩn a?

	Dương Huyền nói: "Kỳ thật, ta không muốn nói quá rõ, dù sao, Binh bộ vậy nhúng vào Trường An chư vệ thao luyện cùng tuyển chọn sự tình, sở dĩ... Muốn ta nói rõ sao?"

	Vương Đăng nhíu mày.

	"Trường An chư vệ, không chịu nổi dùng!" Dương Huyền thở dài: "Muốn để bọn hắn che chở, kia là người si nói mộng, rõ chưa?"

	Vương Đăng nhìn Lương Tĩnh liếc mắt.

	Xem ra Vương Đăng là trợ thủ!

	Dương Huyền nhìn thấy màn này, trong lòng cười lạnh.

	Hắn xác định Lương Tĩnh chuyến này chính là đến mạ vàng.

	Mạ vàng dễ nói, không có quan hệ gì với hắn, nhưng chớ đem bản thân độ thành tiểu kim nhân, bày ở trong quan tài nâng cao.

	Lương Tĩnh cũng ở đây suy tư.

	"Đa tạ Tử Thái!"

	Vương Đăng cười nói: "Đương thời những cái kia đại tướng suất mấy trăm kỵ liền có thể tung hoành nhất thời, tam đại bộ lão phu cũng biết, mã tặc giống như tồn tại, có năm trăm tinh nhuệ ở đây, nếu là bọn hắn dám chặn đường, đó chính là đưa công lao."

	Chậm chút, đưa mắt nhìn hai cái gậy to chùy đi xa, Dương Huyền mắng: "Đồ chó, tai họa bản thân còn chưa đủ, lại cứ thích liên luỵ người."

	Lư Cường ưu buồn nói: "Lão phu vẫn nghĩ không rõ, sứ quân đều cảnh cáo như vậy rõ ràng, hai người kia vì sao còn muốn khư khư cố chấp."

	"Chỉ có một loại khả năng, chuyến này thật sự muốn bí ẩn." Tào Dĩnh nghĩ ngợi, "Đi sứ Liêu quốc cần như vậy bí ẩn... Vì sao? Trong triều cũng không còn nghe tới động tĩnh."

	"Nghị hòa?" Dương Huyền toát ra ý nghĩ này.

	"Bây giờ Đại Đường cục diện, không cần nghị hòa a?" Lục Cường cảm thấy sứ quân đại nhân cả nghĩ quá rồi, "Bây giờ là giằng co, Bắc Liêu cũng không thể tránh được, chủ động đưa ra nghị hòa, sẽ đánh kích Đại Đường dân tâm sĩ khí, sở dĩ, lão phu coi là không có khả năng."

	Là a!

	Dương Huyền đi đến đầu tường, nhìn xem đi xa bụi mù, "Đàm châu quân tập kích Vọng Bính huyện, Hách Liên Xuân dụng ý ở đâu?"

	"Hắn nếu là nghĩ tập kích, vì sao không phải Hồi Long?" Tào Dĩnh hiển nhiên cũng bị vấn đề này khốn hoặc hồi lâu.

	"Sứ quân cùng hắn đã hòa đàm rồi." Lư Cường dù sao cũng là lão Trần châu, chỉ ra vấn đề mấu chốt.

	"Ngươi là nói, Hách Liên Xuân nói lời giữ lời, sở dĩ bỏ qua Trần châu."

	"Không sai."

	"Nói cách khác, Ninh Hưng bên kia vẫn như cũ để hắn xuất kích."

	Dương Huyền cảm thấy hoàng thúc thật là một cái người đáng thương, hắn càng là nghĩ cẩu, Ninh Hưng lại càng không thể gặp hắn ẩn núp. Không phải sao, liền tránh hắn xuất kích lập công.

	Lão cẩu, đi lập công đi! Trẫm chờ lấy lấy đầu của ngươi.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Huyền đã cảm thấy Hách Liên Phong Thái Âm.

	Nhưng đế vương không âm, sớm muộn sẽ bị người âm.

	Hắn không biết Hách Liên Xuân vì chuyện này hao phí tuyệt đại tinh lực, mắt thấy thành, có thể Ninh Hưng lại đến một sứ giả, phí công nhọc sức.

	Hoàng đế có cái chỗ tốt, đó chính là có thể tùy ý ra bài, bài gì đều có thể ra.

	Ngươi mọi loại mưu đồ, không kịp Hoàng đế một câu: Trẫm tại Ninh Hưng chờ lấy hoàng thúc tin chiến thắng.

	Dương Huyền cảm thấy hoàng thúc giờ phút này tỉ lệ lớn tại quyết tâm, hận không thể khởi binh mưu phản.

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị tiếng la mãi mãi cũng là kinh thiên như vậy động địa, không, là sống cơ bừng bừng.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền trở lại hỏi.

	Trong thành trên đường phố, Vương lão nhị ngửa đầu hô to, "Vệ Vương đến rồi."

	Vệ Vương cùng Lý Hàm khoan thai tới chậm.

	"Chúng ta ra khỏi thành đi săn đi." Cháu lớn giải thích một chút.

	Lý Hàm bổ sung, "Chúng ta nửa đường gặp tam đại bộ trinh sát, cảm thấy không thích hợp, liền tranh thủ thời gian trở về."

	Dương Huyền ngơ ngác nhìn phía trước.

	"Chúng ta trinh sát trở lại rồi."

	Trinh sát trở về bẩm báo nói: "Phát hiện tam đại bộ trinh sát hai cỗ."

	"Có từng gặp được Vương Đăng kia năm trăm kỵ?"

	"Gặp, tiểu nhân còn khuyên bọn hắn trở về, có thể kia cái gì Lương lang trung lại nói mấy chục mã tặc, vừa vặn giết thử nghiệm. Tiểu nhân khổ khuyên không có kết quả, liền trở lại rồi."

	"Có thể kia mấy chục mã tặc sau lưng là một đoàn mã tặc a!" Dương Huyền cười khổ, "Ta giờ phút này chỉ muốn xách cái trần thuật, sau đó phàm là thất phẩm trở lên quan viên, hết thảy đưa đến Bắc Cương cùng Nam Cương đợi một năm."

	Một đám không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn.

	Đồ Thường vội ho một tiếng, đây là muốn nói chuyện.

	"Lang quân."

	"Đồ công có việc?" Đối với lão Đồ, Dương Huyền luôn luôn nhiều mấy phần thân thiết, cũng chính là chiêu hiền đãi sĩ chi ý.

	Trước luyện một chút, chờ sau này kéo cờ cũng tốt chiêu hiền nạp sĩ.

	Đồ Thường nói: "Vị kia Lương lang trung tùy tùng hơn mười người, phần lớn là hảo thủ."

	Lư Cường trong lòng buông lỏng, "So với ngươi như thế nào?"

	Đồ Thường quay người đi tới bên cạnh, hướng về phía Vương lão nhị vẫy gọi, "Lão nhị, tới."

	Vương lão nhị chạy tới, sờ soạng một túi thịt khô, "Đồ công, hôm nay thịt khô mềm."

	"Ngồi."

	Hai người sóng vai ngồi ở bên cạnh, ngươi một khối đến ta một khối, ăn vong ngã.

	Lư Cường cười khan một lần, Dương Huyền nói: "Cao nhân liền cái này đức hạnh, đối với ta đều như vậy."

	Sứ quân là một người tốt.

	Lư Cường nói: "Nếu là hảo thủ cũng là không sao, chí ít có thể đem quý phi huynh trưởng cướp về."

	Lương Tĩnh có thể còn sống trở về là tốt rồi, người khác... Tự cầu phúc đi!

	"Vương Đăng đâu?" Tào Dĩnh hỏi.

	"Cái này số tuổi nên là muốn trí sĩ rồi." Lư Cường cảm thấy lão Vương chuyến này hơi trễ tiết khó giữ được ý tứ, "Đây đại khái là vì quý nhân hộ giá hộ tống chi ý. Lúc trước lão phu phát hiện Vương Đăng nghĩ khuyên can, có thể Lương Tĩnh một ánh mắt, hắn liền hành quân lặng lẽ rồi."

	"Bọn hắn cũng nên trở lại rồi." Ô Đạt nhón chân nhìn xem phương xa, "Mấy chục trinh sát xuất hiện, đằng sau tất nhiên đi theo đại đội du kỵ, một khi tao ngộ sứ đoàn, lập tức liền sẽ triệu hoán người chung quanh ngựa, hình thành vây kín."

	Dương Huyền thở dài: "Ô Đạt, ngươi mẹ nó thật sự là miệng quạ đen!"

	"Cái gì?" Ô Đạt không hiểu.

	Nơi xa, hai kỵ giống như bay chạy nhanh đến.

	"Cứu mạng!"

	Hai người vọt vào trong thành, bay vọt lên đầu tường, tu vi không tệ a!

	Cầm đầu hô: "Dương sứ quân, sứ đoàn bị vây, nhanh đi cứu viện!"

	Một người khác kích động nói: "Nhanh! Chậm lang trung xảy ra chuyện, ai cũng không chạy được."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Đi Đào huyện cầu viện đi!"

	Hai người: "..."

	"Dương sứ quân, ngươi thấy chết không cứu... Ô ô ô!"

	Che miệng nam tử cười làm lành nói: "Dương sứ quân lúc trước vậy khuyên qua, chỉ là chuyến này quan hệ trọng đại, Vương thị lang lúc này mới mạo hiểm tiến lên. Còn xin Dương sứ quân bất kể hiềm khích lúc trước... Duỗi cái tay đi!"

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem phương xa.

	"Biết sai rồi?"

	Hắn nhất định phải áp chế Vương Đăng đám người phách lối khí diễm, tài năng tại việc này kiện bên trong chiếm cứ chủ động.

	"Biết sai rồi." Nam tử đi tới, quỳ xuống, "Mời sứ quân mau cứu lang trung."

	Nếu là Lương Tĩnh ở đây xảy ra chuyện, những này tùy tùng một cái đều không sống nổi!

	Dương Huyền thở dài: "Kia là đầm rồng hang hổ, lại cứ có người cảm thấy chính là cái nông thôn ao nước nhỏ, kết quả là rơi vào đi. Đây là tội gì đến ư!"

	Hắn trở lại, "Bao nhiêu quân địch?"

	"Hơn ba ngàn."

	"Lão Tào, triệu tập một ngàn kỵ đi với ta một chuyến."

	"Một ngàn?" Nam tử ngây ra một lúc, "Sứ quân, quân địch dũng mãnh hung hãn nha! Chúng ta năm trăm kỵ, bị đối phương ba trăm kỵ liền chạy về, lập tức bị vây lại. Một ngàn, sứ quân, quá ít."

	"Nhiều chút." Dương Huyền đi xuống đầu tường, châu giải tiệm cơm đầu bếp vậy mà thí điên thí điên chạy tới, "Sứ quân cơm trưa muốn ăn cái gì?"

	Hai nam tử theo ở phía sau, một người trong đó nói thầm, "Đừng nói cơm trưa, cơm tối xem chừng đều không kịp ăn rồi."

	"Nướng dày bánh bột ngô, muốn gân đạo, cắn một cái thật sự. Phối hợp canh dê, một ngụm bánh một ngụm canh, đẹp!"

	"Nắm chắc."

	...

	Hơn ba trăm cưỡi giờ phút này ngay tại một cái đống đất bên trên cố thủ.

	Ba ngàn quân địch bao quanh đem đống đất vây quanh, ngay tại tiến đánh.

	"Bắn tên!" Sườn núi bên trên mũi tên bay tán loạn, ngửa công quân địch tổn thất ít nhân thủ.

	Nhưng quân địch xông lên đi lên, Đường quân liền lộ ra phá lệ yếu gà, may mà Lương Tĩnh mang tới hảo thủ nhiều, khắp nơi cứu hỏa, khó khăn lắm đem quân địch đuổi xuống.

	Vương Đăng sắc mặt xanh xám, hướng về phía phía dưới hô: "Chúng ta chính là sứ giả, muốn đi Đàm châu. Các ngươi dám chặn giết sứ giả, sẽ không sợ Đàm châu tức giận sao?"

	Không ai lên tiếng, ngay tại Vương Đăng cảm thấy sự tình có hi vọng thời điểm.

	"Ha ha ha ha!"

	Phía dưới tướng lĩnh một trận cười vang.

	"A ca bất kể hắn là cái gì sứ đoàn, toàn bộ giết sạch là được rồi, đến lúc đó Đàm châu có thể như thế nào? Tìm không thấy người! Ha ha ha ha!"

	"Những người này mang không ít tiền tài, lấy chúng ta chia đều."

	"Sứ giả đâu?"

	"Sứ giả bắt sống, ném cho Đàm châu, Đàm châu trách tội, chúng ta liền nói bọn hắn vừa thấy mặt đã chém giết, cái này. . . Chúng ta cũng không thể chờ lấy bị giết a? Không phải sao, không cẩn thận liền giết hết bọn hắn, may mắn lưu lại sứ giả, không chậm trễ chính sự."

	"Hay lắm!"

	"Tốt biện pháp!"

	"Để các huynh đệ mau mau, miễn cho Dương cẩu phát hiện tới cứu viện."

	Địch quân thế công bỗng nhiên dần nặng, đống đất bên trên Đường quân lập tức liền hoảng rồi.

	Vương Đăng thở dài, "Kia Dương Huyền đã sớm khuyên qua, có thể lão phu đương thời coi là người này nói chuyện giật gân, sứ đoàn a! Đó cũng là có thể chặn giết?"

	Đây là Lương Tĩnh ý nghĩ, mà không phải Vương Đăng.

	Chỉ là hắn làm tiểu đệ, nhất định phải vì Lương Tĩnh cõng nồi thôi. Nếu không dựa theo hắn nước tiểu tính, liền nên mời Dương Huyền phái ra đại quân hộ vệ bản thân một hàng đi Đàm châu.

	Đến giờ phút này, Lương Tĩnh nhưng không thấy e ngại, hung tợn nói: "Mẹ nó chứ! Chậm chút giết một cái tính một cái, chết cũng muốn chết thống khoái, đừng cho Đại Đường mất mặt!"

	Bên người hai cái hảo thủ gật đầu.

	"An nhiên." Vương Đăng hỏi: "Hai người này tu vi như thế nào?"

	"Cao!"

	"Nếu không, để bọn hắn che chở chúng ta ra ngoài?"

	Đều mẹ nó muốn về hưu, muốn về nhà ngậm kẹo đùa cháu, Vương Đăng không nghĩ tới bản thân lại ngã vào nơi này, hắn không cam tâm a!

	Lương Tĩnh nhìn hai người liếc mắt.

	Hai người lắc đầu.

	"Nếu là đơn đả độc đấu, chúng ta ai cũng không sợ. Có thể lúc trước có tu vi tốt huynh đệ đi trùng sát, vừa đối mặt... Sẽ không có."

	Một người khác nói: "Chúng ta thế mới biết hiểu, chiến trận là chiến trận, giang hồ là giang hồ."

	Vương Đăng nhìn xem những cái kia hảo thủ, giờ phút này bọn hắn tại các nơi cứu hỏa, nhưng cũng chỉ là phụ tá, chính là thình lình giết người, hiệu suất tặc cao. Nhưng chưa từng đơn độc cùng đại đội quân địch tao ngộ.

	Mẹ nó chứ!

	Nguyên lai, tu vi tại rất nhiều thời điểm, đều mẹ nó không phải sự a!

	Lão quan kinh thành Vương Đăng buồn từ tâm đến, cũng không dám trách cứ kẻ cầm đầu.

	Một đội quân địch xông tới, đột phá phòng ngự.

	"Lang quân chạy mau!"

	Một cái hảo thủ liều chết đi ngăn chặn, bị một đợt mưa tên bắn thành con nhím, lảo đảo nghiêng ngã lui lại.

	Lương Tĩnh gương mặt run rẩy một lần.

	"Ai có thể cứu ta?" Hắn cuối cùng không bỏ Trường An phú quý, những cái kia chơi liều đều tiêu tán.

	Chung quanh im lặng.

	"Chậm chút ghi nhớ, nếu là ta bị bắt, giết." Lương Tĩnh hít sâu một hơi, "A ca chiến tử cũng tốt, a muội cũng có thể nhiều chút vinh quang."

	Những quân địch kia thuận lỗ hổng chen chúc mà tới.

	"Sứ giả ở đây!"

	Tiếng hoan hô bên trong, quân địch sĩ khí đại chấn.

	"Bắt sống!"

	"Bắt lấy sứ giả, trọng thưởng!"

	Những quân địch kia hưng phấn xông lại.

	Đột nhiên, một người dừng bước, nghiêng người nhìn về phía phía bên phải.

	Một người khác dừng bước...

	"Có đại kỳ!"

	Quân địch nhìn về phía phía bên phải.

	Một cây cờ lớn từ phương xa trên đường chân trời nhảy lên.

	Ánh nắng nóng bỏng, chiếu đại kỳ huy hoàng.

	"Là cờ chữ Dương!"
Kết chương.