Chương 3293: Hầu hạ tốt thiếu gia
 
 	Cung Thiên Nguyệt là cách Lý Thất Dạ gần đây người, cũng là ở giữa sân xem đến rõ ràng nhất người.
 
 	Tại Lỗ Đạo Ngụy xuất thủ thời điểm, Cung Thiên Nguyệt cũng xem đến rõ rõ ràng ràng, Lý Thất Dạ bàn tay tựu là khoác lên Lỗ Đạo Ngụy trên bờ vai.
 
 	Theo "Vương Bát quyền" chiêu thức mà nói, không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa, cái này nhẹ nhàng đẩy ra một quyền cũng mười phần kỳ diệu, lướt qua Lưu Văn Dũng chưởng xuôi theo, nháy mắt đánh thủng Lưu Văn Dũng một chưởng này sơ hở, một quyền hung hăng đánh vào Lưu Văn Dũng trên gương mặt.
 
 	Theo chiêu thức biến hóa mà nói, Lỗ Đạo Ngụy "Vương Bát quyền" hoàn toàn là không có bất kỳ kỳ lạ địa phương, "Vương Bát quyền" vẫn là "Vương Bát quyền", hơn nữa nó cũng đích thật phát huy đến một quyền đánh trúng sơ hở kỳ diệu.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ có thể nói là hóa mục nát thành thần kỳ , đương nhiên, kỳ diệu như vậy, Cung Thiên Nguyệt cũng có thể lý giải, trên thực tế , lúc tu sĩ đã cường đại đến trình độ nhất định về sau , bất luận cái gì nhất thức bình thường chiêu thức, cũng có thể phát huy thập phần cường đại kỳ diệu uy lực.
 
 	Nhưng là, theo Lỗ Đạo Ngụy công lực mà nói, quản chi hắn "Vương Bát quyền" thật là đánh trúng vào sơ hở, cũng giống vậy không cách nào công xuyên phá trán đấy.
 
 	Dù sao Lưu Văn Dũng chính là Tử Hầu cuồng thể thực lực, Lỗ Đạo Ngụy cùng hắn thực lực cách biệt quá xa rồi, hắn không có cách nào công phá Lưu Văn Dũng tử khí hộ thể.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, Cung Thiên Nguyệt xem hiểu rõ ảo diệu bên trong, vấn đề không phải xuất hiện ở "Vương Bát quyền" bản thân, mà là một quyền này đánh ra lực lượng.
 
 	Một quyền này bao hàm lực lượng đánh thủng Lưu Văn Dũng phòng hộ, kích phá hộ thể tử khí, điểm này là Lỗ Đạo Ngụy hoàn toàn là làm không được đấy.
 
 	Cho nên, Cung Thiên Nguyệt ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, Lỗ Đạo Ngụy có thể đục lỗ Lưu Văn Dũng hộ thể tử khí, nháy mắt một kích đem Lưu Văn Dũng đánh bay, đánh cho hắn miệng đầy toái răng, lực lượng như vậy, chỉ sợ là tại Tử Hầu cuồng thể cảnh giới phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt không khỏi ánh mắt ngưng tụ, muốn chiếu sáng Lý Thất Dạ, muốn tìm hiểu xem Lý Thất Dạ bổn nguyên, nhưng, bất luận nàng là thế nào xem, Lý Thất Dạ đều là Thiết Bì cường thể thực lực mà thôi.
 
 	Liên tục quan sát về sau, Cung Thiên Nguyệt cảm giác mình sẽ không nhìn lầm, hiện tại Lý Thất Dạ đích thực chỉ là có được Thiết Bì cường thể thực lực mà thôi.
 
 	Vậy thì nhường Cung Thiên Nguyệt không hiểu nổi rồi, Lý Thất Dạ có Thiết Bì cường thể thực lực, mặc kệ hắn thế nào đi trợ giúp Lỗ Đạo Ngụy, hắn đều khó có khả năng đem đục lỗ Lưu Văn Dũng hộ thể tử khí.
 
 	Nhưng là, hiện tại sự thật lại bày tại trước mặt, nàng cũng nói không ra trong đó đến tột cùng là như thế nào huyền cơ.
 
 	Đương nhiên, tại Cung Thiên Nguyệt làm không rõ ràng bên trong huyền cơ thời điểm, ở đây rất nhiều đệ tử, thậm chí là trên đài các trưởng lão, cũng không khỏi hoài nghi, phải hay là không Cung Thiên Nguyệt trợ Lý Thất Dạ giúp một tay.
 
 	Cho nên, có đệ tử mặc dù không dám nói rõ, nhưng bí mật không khỏi nói thầm: "Vì cái gì Thiên Nguyệt sư tỷ sẽ đối với Lý Thất Dạ dạng này một cái phế vật như thế ưu ái đâu này?"
 
 	"Một tên đáng thương, chỉ sợ hàm răng không tìm được." Lúc này, ngất đi Lưu Văn Dũng bị khiêng xuống đi, hắn một cái toái răng phun khắp nơi đều là, hắn tỉnh lại, muốn tìm đều tìm không thấy rồi.
 
 	"Tốt rồi, ngươi cũng xông cửa thành công." Lý Thất Dạ cười cười, vỗ vỗ Lỗ Đạo Ngụy bả vai.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy còn là dường như giống như nằm mơ, quản chi hắn là tự mình đã trải qua, hắn cũng cảm giác như mộng như ảo, là như vậy không chân thật, cho nên, hắn cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, không khỏi ngẩng đầu nhìn trên đài trưởng lão.
 
 	"Có thể, vượt qua kiểm tra, được 20'." Trên đài các trưởng lão không thừa nhận cũng không được sự thật này, mặc kệ cái này sau lưng có huyền cơ gì, Lý Thất Dạ cùng Lỗ Đạo Ngụy bọn hắn đích thật là đem Lưu Văn Dũng đánh cho đầy đất đánh răng.
 
 	"Cám ơn thiếu gia." Lỗ Đạo Ngụy rất là hưng phấn, hướng Lý Thất Dạ khom người, mặc dù hắn đã nhận được 20', hắn y nguyên trở lại trong đội ngũ của hắn, vẫn là tham gia vòng tiếp theo khiêu chiến.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chỉ là lạnh lùng nhìn mọi người liếc, xoay người rời đi, leo lên bậc thang.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi chậm rãi chém giết, chúng ta ở phía trên chờ ngươi." Lý Thất Dạ cười mỉm hướng ở đây đệ tử vẫy vẫy tay, một bộ tiểu nhân đắc chí dáng dấp, sau đó cùng Cung Thiên Nguyệt leo lên bậc thang.
 
 	Mọi người chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt leo lên bậc thang.
 
 	Lúc này, tại trên bậc thang, Cung Thiên Nguyệt tại mát mẻ chỗ ngồi xuống, hoàn đầu gối mà ngồi, mái tóc nhẹ rủ xuống, nàng cái kia tư thái, bộ dáng kia, mười phần mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở Cung Thiên Nguyệt bên cạnh, sau đó lý trực khí tráng tựa ở Cung Thiên Nguyệt trên thân ngủ rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không khỏi tức giận, nàng lần thứ nhất gặp được dạng này vô lại, hơn nữa còn là quang minh chính đại chiếm nàng tiện nghi vô lại, kiêu ngạo nhất chính là, còn tưởng là lấy mặt của mọi người.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đẩy Lý Thất Dạ một chút, muốn đem Lý Thất Dạ lui ra, nhưng, Lý Thất Dạ lại không chút nào thay đổi, y nguyên tựa ở trên người của nàng, mọi chuyện đều giống như đương nhiên.
 
 	"Ngươi có phải hay không muốn chết?" Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh, có thể giết người.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ không có chút nào bị ảnh hưởng, nói thầm một tiếng, nói ra: "Cái gì muốn chết, ngươi là của ta nha hoàn, hậu đãi tốt thiếu gia, đó là chuyện phải làm."
 
 	"Ta lúc nào thành ngươi nha hoàn rồi." Cung Thiên Nguyệt tức giận đến muốn đem Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đã quên ván bài sao? Ngươi thua chính là ta nha hoàn, hảo hảo phục thị thiếu gia, thiếu gia không bạc đãi ngươi."
 
 	"Vậy cũng chờ ngươi thắng ta lại nói." Cung Thiên Nguyệt chưa từng có gặp được không biết xấu hổ như vậy người.
 
 	"Đều như thế, trong tay ta, ngươi còn có thể nhảy ra cái gì bọt nước tới." Lý Thất Dạ tùy ý nói một câu, xê dịch thân thể, tìm một cái thoải mái hơn tư thái, tiếp tục tựa ở Cung Thiên Nguyệt trên thân, dĩ nhiên là ngủ rồi.
 
 	"Ngươi liền thật sự có lòng tin như vậy đánh bại ta?" Cung Thiên Nguyệt không khỏi vì đó căm tức, nàng lần thứ nhất bị người nhìn như vậy dẹp, đây không phải nàng tự ngạo tự đại, nàng đích thực thật là Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất cao thủ.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy gần kề chỉ có được Thiết Bì cường thể người, nàng đều không tưởng tượng ra được, hắn đến tột cùng có dạng gì thủ đoạn có thể đánh bại nàng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không có trả lời nàng, hắn đã ngủ rồi, cân xứng tiếng hít thở truyền đến.
 
 	Lập tức đem Cung Thiên Nguyệt tức giận đến thổ huyết, đây là cái thứ nhất nằm sấp ở trên người nàng ngủ nam nhân, hơn nữa, hoàn toàn là lẽ thẳng khí hùng, hết thảy đều đương nhiên, giống như nàng thật là hắn thị nữ, nàng tựu là cần phải muốn hầu hạ tốt hắn.
 
 	Tựa hồ, hắn cũng là cái thứ nhất xem sạch thân thể nàng nam nhân...
 
 	Cung Thiên Nguyệt càng nghĩ càng giận, có một cỗ muốn đem Lý Thất Dạ bóp chết xúc động.
 
 	Tại dưới bậc thang, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhìn thấy màn này, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ làm được thật quá mức, hắn cũng dám quang minh chính đại chiếm Cung Thiên Nguyệt tiện nghi.
 
 	Các đệ tử đều sẽ cho rằng Cung Thiên Nguyệt sẽ bão nổi, sẽ đem Lý Thất Dạ một cước giết chết, hoặc là đem Lý Thất Dạ thoáng cái từ phía trên đạp xuống.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt lại không có, hai người bọn họ ngồi ở dưới bóng cây, gắn bó mà ngồi, tựa hồ là một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, lập tức thoáng cái tức chết rất nhiều đệ tử.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, thằng cháu con rùa, cái phế vật này, cũng dám chiếm trong lòng bọn họ trong nữ thần tiện nghi, bọn hắn nhất định phải giết chết Lý Thất Dạ cái phế vật này!
 
 	"Ah ——" tại quyết đấu bên trong, có một cái nam đệ tử thấy được một màn như vậy, một mất thần, đã bị đối thủ của mình đánh bay, lập tức nhường hắn tức giận điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Đối với người nam này đệ tử mà nói, cái này không chỉ là thua như vậy một hồi quyết đấu, ném đi 20', càng là bởi vì chính mình tình nhân trong mộng bị người chiếm tiện nghi, này làm sao không cho hắn lửa giận công tâm đâu.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử là thân đồng cảm bị, bọn hắn cũng đều đối với Lý Thất Dạ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng, lại là không thể làm gì.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hoàng Ninh mang theo đội ngũ của hắn, dùng cực nhanh tốc độ đánh bại đối thủ, cũng leo lên bậc thang.
 
 	Hắn leo lên bậc thang về sau, hướng Cung Thiên Nguyệt đi đến, chứng kiến Lý Thất Dạ dựa vào trên người Cung Thiên Nguyệt ngủ rồi, hắn cũng không khỏi hai mắt ứa ra lửa giận, hắn hiện tại liền nghĩ qua đi một cước đem Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	"Sư muội, bậc này vô lại, sao không đem hắn đuổi đi." Hoàng Ninh không vui, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, chỉ cần Cung Thiên Nguyệt gật gật đầu, hắn sẽ đem Lý Thất Dạ cầm lên đến ném xuống.
 
 	Trên thực tế, lúc này đã có không ít đệ tử đánh bại đối thủ của mình, leo lên bậc thang, những này đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ chi ý nam đệ tử, chứng kiến Lý Thất Dạ dựa vào trên người Cung Thiên Nguyệt ngủ rồi, bọn hắn đều ước ao ghen tị.
 
 	Hâm mộ Lý Thất Dạ có dạng này diễm phúc, ghen ghét Lý Thất Dạ vậy mà chiếm Cung Thiên Nguyệt tiện nghi. Đương nhiên, nếu như đổi lại bọn hắn có cơ hội như vậy, như vậy, đối với bọn hắn mà nói, gãy một ngàn năm tuổi thọ bọn hắn đều nguyện ý.
 
 	Nếu là có thể đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái, để bọn hắn đi xông pha khói lửa, bọn hắn cũng đều đồng dạng nguyện ý.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hận hận trừng mắt Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng giống vậy đồng ý Hoàng Ninh mà nói, cái này tuổi trẻ nam đệ tử mặc dù không có lên tiếng, nhưng, bọn hắn cũng không khỏi nhẹ gật đầu, đồng ý Hoàng Ninh.
 
 	Cung Thiên Nguyệt cũng không có bão nổi, chỉ là nhìn nhìn dựa vào tự mình bả vai ngủ Lý Thất Dạ, lạnh nhạt nói: "Hắn, mệt không."
 
 	Không biết rõ vì cái gì, Hoàng Ninh chứng kiến Cung Thiên Nguyệt nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt, tựa hồ là đặc biệt không đồng dạng, về phần như thế nào không đồng dạng, hắn cũng nói không rõ ràng lắm, trong lòng của hắn hy vọng đây chỉ là hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ một phế vật như vậy, căn bản là không xứng với Cung Thiên Nguyệt, cũng căn bản không có khả năng đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái, chẳng qua là Cung Thiên Nguyệt trạch tâm nhân hậu mà thôi.
 
 	"Hừ, loại phế vật này, còn không có ra tay, cũng đã là mệt mỏi, cửa thứ hai, hắn mơ tưởng xông đi qua." Hoàng Ninh trong nội tâm cảm giác khó chịu, lạnh lùng nói.
 
 	"Hắn có thể xông qua cửa thứ nhất, vậy cũng là kêu sư tỷ phúc, bằng hắn phế vật như vậy, cửa thứ nhất đều không có tư cách xông đi qua." Leo lên nấc thang đệ tử cũng đều nhao nhao phụ họa.
 
 	Lúc này bọn hắn đều đem Lý Thất Dạ coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, ước gì nói Lý Thất Dạ tất cả nói bậy, phá hoại hắn tại Cung Thiên Nguyệt hình tượng trong lòng.
 
 	"Chỉ bằng cái kia điểm Vương Bát quyền, ba tuổi tiểu hài tử đều đều không thể chinh phục." Có nam đệ tử hết sức đi làm thấp đi Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Cửa thứ hai, chỉ sợ tiếng chuông vừa vang lên, hắn gục đi xuống!"
Kết chương.