Chương 481 : Khoanh tròn.
Nàng quả thực khó có thể  tượng tưởng chính mình nhận thấy được hết thảy, coi như là là phụ thân của mình, tựa hồ cũng không có mang theo chính mình cảm thụ qua loại này không gian tuyệt vời.

	Tại đây một cái chớp mắt, phảng phất có vô số kỳ quái không gian liền ở vào cái vòng tròn bên trong, để cho nàng nhìn thấy xa xôi thế giới.

	Kỳ dị xúc động, để cho trong óc nàng không khỏi hiện ra Thiên Cơ Linh đã từng khởi động qua ba đạo thiên cơ, kỳ diệu thiên cơ chấn động, mang cho nàng chính là một loại kỳ diệu cảm ứng, dường như ba đạo thiên cơ đều ở đây một cái chớp mắt trở nên rõ ràng vài phần .

	Nàng dường như thấy được, khi chính mình tại đạo thứ nhất thiên cơ bên trong, đứng tại địa vị cao thời điểm, bên người có một đạo thân ảnh quen thuộc, đeo mặt nạ thân ảnh, hắn liền tại bên cạnh mình, dùng bình thản mà ấm áp ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình.

	Phần cảm giác này chẳng qua là giằng co trong nháy mắt, liền lặng yên không một tiếng động biến mất rồi. Hết thảy lại lần nữa trở lại khách sạn trong phòng.

	Mỹ công tử lại dường như đã trải trải qua một cái tuyệt vời không gian Luân Hồi bình thường, đối với không gian cảm ngộ tăng lên tới cái khác mặt. . Đúng vậy, chính là chỗ này thời gian ngắn ngủi, liền làm cho nàng đối với Không Gian Chi Lực đã có càng nhiều một phần lý giải.

	Nàng cũng không nhìn thấy chính là, lúc này tại sau lưng nàng Đường Tam, trên trán đã hiện đầy mồ hôi.

	Chính mình thi triển Thiên Chi Huyền Viên, đối với Đường Tam mà nói đều là không nhỏ đảm nhiệm rồi, huống chi là mang theo một người đến thi triển, phần đảm nhiệm tự nhiên sẽ trở nên càng lớn.

	Đường Tam liền sao lặng lẽ đứng tại sau lưng nàng, không có quấy rầy đã tiến vào cảm ngộ trạng thái ở dưới nàng. Giờ này khắc này, giữa hai người khoảng cách gần trong gang tấc, hắn thậm chí có thể đã gặp nàng cái cổ sau thật nhỏ lông tơ tại trắng nõn da thịt làm nổi bật dưới nhẹ nhàng chấn động.

	Hắn thậm chí có loại vì nàng đem tóc dài bện, bện trở nên chính mình quen thuộc đuôi tóc ý niệm trong đầu.

	Cách đây chưa lâu,Tiểu Vũ hắn chính là như vậy tại hắn trước người, tùy ý chính mình vì nàng chải vén lấy tóc dài.

	Trong đôi mắt mơ hồ ngấn lệ ẩn hiện, thân yêu, ở kiếp này, ta nhất định sẽ càng tăng thêm hảo hảo bảo vệ ngươi. Cái gì Thần Vương, cái gì Thần Giới, hết thảy tất cả đều không lại trọng yếu. Ở kiếp này, ta chỉ thuộc về ngươi, ta sẽ từng giây từng phút đều thủ hộ tại bên cạnh ngươi. Ta sẽ cố gắng trở nên cường đại, trước vì để cho ngươi không gặp phải điểm tổn thương. Ta sẽ vì nàng che gió che mưa, ta nguyện thủ hộ vì nàng mà bỏ đi hết thảy tất cả.

	"Hô ——" Mỹ công tử thở dài một hơi, đôi mắt đẹp một lần nữa trở nên thanh minh, nàng nhanh chóng xoay người, mừng rỡ mà nói: "Ta dường như minh bạch rồi..."

	Hai người khoảng cách vốn là rất gần, nàng cái này quay người lại, lập tức biến thành hai mặt đối nhau.

	Đây hô hấp có thể nghe khoảng cách, khoảng cách gần như vậy mặt đúng, làm Mỹ công tử vốn là sửng sốt một lát, sau đó nàng liền thấy được Tu La trong mắt lệ quang, óng ánh lệ quang chiết xạ con ngươi của hắn, tại con ngươi của hắn ở bên trong, lại chỉ có cái bóng của nàng.

	Mỹ công tử theo bản năng rút lui rồi một bước, "Ngươi..."

	"Thật có lỗi." Đường Tam vội vàng quay đầu đi chỗ khác, "Ta nghĩ đến rồi một ít trước kia nhớ lại."

	Trong phòng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nhưng là ngay một khắc này, Mỹ công tử đột nhiên cảm thấy, trước mắt cái này thủy chung mang theo mặt nạ nam nhân là đáng giá chính mình tín nhiệm đấy. Có lẽ là bởi vì là mới vừa từ thiên cơ trong nhìn trộm đến một tia, cũng có lẽ là bởi vì hắn lúc này trong mắt chỗ lóe ra lệ quang. Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng mềm mại địa phương dường như bị xúc động rồi.

	"Ngươi cảm thấy sao?" Đường Tam lại quay đầu thời điểm, đã khôi phục bình thường.

	"Ân. Ta cảm thấy lời ngươi nói loại ổn định cảm giác, tuy rằng vẫn không thể hoàn toàn bắt được, nhưng thật giống như ta minh bạch đi một tí, Thiên Chi Huyền Viên không chỉ là kỹ năng, cũng là một loại tu bổ không gian phương thức, thông qua đối với không gian tu bổ quá trình đến dẫn động không gian một ít biến hóa. Đây không gian nguyên tố chỗ vui yêu, cho nên bọn nó cũng biết bắn ra ra càng lớn năng lượng đến ủng hộ."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Ngươi như vậy lý giải cũng không thành vấn đề, còn phải lại thử xem sao?"

	Mỹ công tử lập tức gật đầu, "Tốt!" Nàng vừa mới bắt được phần cảm giác kỳ diệu , đương nhiên hy vọng lần nữa thử nghiệm.

	Đường Tam tay phải làm ra một cái xoay tròn động xem như, ý bảo nàng một lần nữa đeo đối với chính mình.

	Mỹ công tử theo lời quay người, đưa lưng hướng về phía Đường Tam.

	Đường Tam thở sâu, cố nén trên tinh thần mỏi mệt, lần nữa đưa tay dẫn đạo, dẫn dắt đến nàng thi triển Thiên Chi Huyền Viên.

	Hai người động tác giống nhau , thân ảnh tại thời khắc này dường như đã trùng điệp, cứ việc tinh lực bên trên là mệt mỏi, nhưng tại giờ này khắc này, Đường Tam nội tâm nhưng là tràn ngập thỏa mãn cùng cảm động đấy.

	Dạy nàng khoanh tròn, liền tại bên người. Có lẽ, Mỹ công tử một lát vẫn không thể hoàn toàn nắm giữ Thiên Chi Huyền Viên ảo diệu, nhưng đây đối với nàng cảm ngộ không gian, làm sâu sắc đối với không gian cảm ngộ sẽ có trợ giúp rất lớn. Cho nàng tương lai đột phá Thần cấp đánh rớt xuống kiên cố trụ cột.

	Một vòng, lại một vòng. Lần này Đường Tam không có dừng lại, liền sao mang theo Mỹ công tử không ngừng đi cảm ngộ, không ngừng đi thi triển Thiên Chi Huyền Viên, đem ảo diệu bên trong tỏa ra, làm cho nàng hoàn toàn đắm chìm tại phần tuyệt vời bên trong.

	Không biết qua bao lâu thời gian, Mỹ công tử tay phải tự nhiên mà vậy kéo lê một cái vòng tròn, thoái mái thuận hợp cảm giác để cho chung quanh tất cả không gian nguyên tố lần nữa phát ra tán thưởng hoan hô. Nhưng là đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được trên tay chợt nhẹ, dẫn dắt lực lượng của mình lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	Sau đó nàng chợt nghe đến rồi sau lưng âm thanh lạ, trở lại nhìn lên, thình lình chứng kiến Đường Tam dưới chân lảo đảo, mắt thấy muốn té ngã trên đất.

	Ngân quang lóe lên, nàng lập tức đến rồi bên cạnh hắn, nâng ở hắn muốn ngã xuống thân thể.

	Tuy rằng mang theo mặt nạ, nhưng dưới mặt nạ phương lộ ra hé mở mặt lúc này lại là trắng bệch như tờ giấy. Mồ hôi đã làm ướt vạt áo, khí tức của hắn đều nhận lấy ảnh hưởng.

	"Ngươi làm sao vậy?" Mỹ công tử nghẹn ngào hỏi.

	Đường Tam hai con ngươi đóng chặt, không có trả lời. Hắn lúc này, trước mắt đã là một mảnh hắc ám, mãnh liệt suy yếu cảm giác xâm nhập thân thể của hắn, rõ ràng đã nghe được thanh âm của nàng, nhưng là như thế nào cũng làm không ra đáp lại.

	Tinh Thần Lực nghiêm trọng tiêu hao, làm hắn lúc này đã có chút ít khống chế không được thân thể của mình rồi.

	Mỹ công tử vội vàng vịn hắn ngồi xuống, đem huyết mạch của mình chi lực độ nhập trong cơ thể của hắn. Giờ khắc này nàng đã tỉnh ngộ lại, trước mang theo chính mình thi triển Thiên Chi Huyền Viên như vậy thần kỹ, đối với hắn mà nói là thật lớn tiêu hao, có thể hắn nhưng vẫn đến chính mình hư thoát đều không có chủ động đình chỉ.

	Lúc này Tu La là suy yếu đấy, thậm chí đã đã mất đi cảm giác. Dưới mặt nạ còn có mồ hôi tại trượt xuống.

	Đây là nàng nhận thức Tu La đến nay, lần đầu tiên chứng kiến như thế yếu ớt hắn. Trong khoảng thời gian ngắn, Mỹ công tử đúng là có chút không biết làm sao cảm giác.

	Cũng là vì dạy bảo chính mình, hắn mới biến thành như vậy đó a!

	Nàng vịn hắn dựa vào ngồi ở một bên, sau đó rất nhanh đi lấy rồi khăn mặt tới đây, vì hắn lau sạch lấy hai gò má cùng trên cổ mồ hôi, sau đó kế liên tiếp vì hắn độ nhập huyết mạch chi lực, giúp hắn khôi phục.

	Hắn lúc này, lộ ra thập phần trầm tĩnh, từ đóng chặt hai con ngươi có thể cảm thụ đến lúc này hắn chỗ thừa nhận thống khổ.

	Ở thời điểm này, nàng chỉ cần giơ lên đưa tay, có thể đem hắn mặt nạ trên mặt hái xuống. Thậm chí có thể nói là vì cho hắn lau lau đổ mồ hôi. Nhưng mà, nàng lại không có chút nào muốn làm như vậy ý niệm trong đầu.

	Đây là một việc chính mình hoàn toàn người có thể tin được, nhất định là đấy. Mỹ công tử tại trong lòng lặng lẽ tự nói với mình, nàng xem thấy Tu La ánh mắt cũng tiếp theo trở nên nhu hòa vài phần.

	Không lâu sau, Đường Tam đã dần dần chậm lại, trên thực tế, hắn Tinh Thần Lực tiêu hao tuy lớn, cũng là bởi vì hắn không nguyện ý tiêu hao chính mình thần thức mới có thể tạo thành tình huống trước mắt. Đối với Mỹ công tử, hắn tự nhiên không có nửa phần đề phòng chi tâm, hắn lúc này, toàn thân cũng đã ở vào một loại vô cùng kỳ lạ trạng thái. Đã tiêu hao hết Tinh Thần Lực, nhưng thần thức lại tại giúp hắn rất nhanh khôi phục, tuy rằng toàn thân rất suy yếu, nhưng thần thức lại càng tăng thêm rõ ràng cảm thụ được chung quanh hết thảy.

	Hắn thậm chí có thể thông qua thần thức chứng kiến lúc này Mỹ công tử nhìn xem nét mặt của mình, trên con mắt biến hóa.

	Riêng là phần này biến hóa, hết thảy tất cả đều đáng giá.

	Thở dài một hơi, Đường Tam trọng mới mở mắt ra, hắn không muốn làm cho nàng lo lắng quá mức, mặc dù hắn thật sự rất hy vọng có thể thì cứ như vậy cùng nàng chờ lâu trong chốc lát.
Kết chương.