Chương 4019 : Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên.
"Chẳng biết hươu chết về tay ai, đánh mới biết được." Xích Sát Quân Vương hét lớn một tiếng, trong tay hai lưỡi búa ngăn, kêu to nói: "Ma cây lão quỷ, ngày hôm nay theo chúng ta gặp qua chân chương. Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, ngày hôm nay nếu là ta giết ngươi, vậy đừng trách ta vô tình."

	Ma Thụ Hắc Thủ cũng bị Xích Sát Quân Vương nói như vậy cho chọc giận, hắn sầm mặt lại, sát khí tung hoành, lạnh ngắt địa vừa cười vừa nói: "Kiệt, Kiệt, Kiệt, hoang dại Xích Luyện Xà vương máu huyết, đó nhất định là mỹ vị không gì sánh được, bản tọa ngày hôm nay liền phải thật tốt ăn no nê." Nói liếm môi một cái.

	Ma Thụ Hắc Thủ nói ra nói như vậy lúc, không biết bao nhiêu người đều hít một hơi lãnh khí, nhịn không được run rẩy một chút.

	Ma Thụ Hắc Thủ tàn khốc hung ác, chính là người trong thiên hạ đều biết, thậm chí có thể nói, Ma Thụ Hắc Thủ tàn khốc hung ác, chính là tại phía xa Xích Sát Quân Vương trên, Xích Sát Quân Vương tối đa cũng chính là bá đạo hung ác độc địa mà thôi, thế nhưng, Ma Thụ Hắc Thủ tàn khốc hung ác, càng khiến người ta cảm thấy sợ.

	Đương nhiên, vào lúc này, không ít người trông mong ngóng trông, mọi người cũng đều muốn nhìn một chút Ma Thụ Hắc Thủ cùng Xích Sát Quân Vương ở giữa quyết đấu, xem là ai chết ai sống.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi." Xích Sát Quân Vương lệ quát một tiếng, há mồm là được "Bồng" một tiếng vang lên, liên tục khói độc trong nháy mắt phún ra ngoài, trong nháy mắt liền bao phủ ở Ma Thụ Hắc Thủ.

	Xích Sát Quân Vương há mồm phun ra tới, là là của hắn rắn độc, hắn chính là từ một đầu Xích Luyện Xà tu đạo mà thành, có kịch độc rắn độc, đương nhiên, đối với tu sĩ cường giả mà nói, thông thường rắn độc, bất luận là có nhiều kịch liệt, đều là không thể nào độc chết bọn họ.

	Thế nhưng, Xích Sát Quân Vương rắn độc là không như bình thường, từ hắn tu đạo sau đó, là được nuốt chững thiên hạ các loại dị độc, nuốt ác địa tinh hóa, đem mình rắn độc tu luyện đến cực hạn, cũng sớm đã đột phá rắn độc phạm vi, hóa thành một loại có thể đốt thân thể, diệt chân mệnh ma độc.

	Cho nên, làm như vậy khói độc phún ra ngoài thời gian, giống như là nhiệt độ nóng bỏng liệt diễm xì ra giống như vậy, tại "Két, két, két" thanh âm âm vang lên lúc, chỉ thấy đáng sợ rắn độc chỗ xẹt qua địa phương, cũng sẽ trong nháy mắt bị hòa tan, hết sức đáng sợ.

	Sợ đến người ở chỗ này cũng không khỏi ào ào lui về phía sau, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều lui lại đến cũng đủ khoảng cách xa, để tránh khỏi đến dính vào rắn độc, đem cái mạng nhỏ của mình cho ném vào rồi.

	Vào lúc này, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, tuy rằng rắn độc liên tục, thế nhưng tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, chỉ thấy kịch liệt vô cùng rắn độc bị cắn nuốt rơi.

	Làm rắn độc bị cắn nuốt đến thất thất bát bát thời gian, mọi người thấy, Ma Thụ Hắc Thủ toàn thân bị rậm rạp chằng chịt rê cây bao vây, cái này vô số rê cây vững vàng bao vây lấy Ma Thụ Hắc Thủ thân thể thời gian, hắn giống như là một thân áo giáp mặc ở Ma Thụ Hắc Thủ trên người giống nhau.

	Chính là như vậy rê cây áo giáp, chặn Xích Sát Quân Vương kịch liệt vô cùng rắn độc.

	Đương nhiên, Xích Sát Quân Vương rắn độc cũng không phải ăn chay, có thể kịch độc không gì sánh được dưới, chỉ thấy tại "Két, két, két" tiếng hủ thực âm dưới, rê cây cũng bị đốt cháy hòa tan, thế nhưng, Ma Thụ Hắc Thủ rê cây sinh mệnh lực cũng là hết sức kinh người, chỉ sợ là bị đáng sợ rắn độc đốt cháy hòa tan, thế nhưng, chúng nó vẫn là tràn đầy đáng sợ sinh mệnh lực, điên cuồng mà sinh trưởng.

	Tại rắn độc ăn mòn dưới, như vậy rê cây vẫn là một tầng lại một tầng địa mọc ra, một tầng lại một tầng địa bao vây lấy Ma Thụ Hắc Thủ thân thể, có thể nói, tại mạnh mẽ như vậy rê cây dưới, cảnh này khiến Ma Thụ Hắc Thủ hoàn toàn đến đỡ lấy Xích Sát Quân Vương đáng sợ kia rắn độc.

	"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Ma Thụ Hắc Thủ rê cây chặn Xích Sát Quân Vương rắn độc sau đó, Ma Thụ Hắc Thủ âm sâm sâm nói rằng: "Xích sát tiểu tử, ngươi bản lĩnh gộc chỉ thường thôi mà thôi, này xem ta."

	Trong chớp mắt này ở giữa, Ma Thụ Hắc Thủ vừa dứt lời, nghe được "Xuy, xuy, xuy" tiếng xé gió vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Ma Thụ Hắc Thủ hàng tỉ rê cây bắn ra, vào giờ khắc này, bầu trời chính là là tối sầm lại, chỉ thấy phô thiên cái địa rê cây bắn nhanh mà đến, che ở bầu trời, khóa lại đại địa, vô số rê cây xạ kích mà đến thời gian, giống như là một cái đáng sợ lao lung giống nhau, trong nháy mắt muốn đem Xích Sát Quân Vương phong tỏa ngăn cản.

	Ma Thụ Hắc Thủ rê cây bắn ra, phô thiên cái địa, có thể nói là phạm vi lớn công kích, đơn là như vậy rê cây, có thể đem một cái tông môn thế gia cho phong tỏa ngăn cản.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt Ma Thụ Hắc Thủ như vậy phô thiên cái địa xạ kích mà đến rê cây, Xích Sát Quân Vương cuồng cười một tiếng, hai tay lưỡi búa to xoay tròn, điên cuồng hét lên nói : "Toàn Phong Cuồng Phủ —— "

	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này ở giữa, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, như cùng là bão tố giống nhau, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương liền người mang phủ điên cuồng chém xoáy ra.

	Tại trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương liền người mang phủ hóa thành đáng sợ nhất búa bén bão táp, dường như long quyển phong giống nhau quét ngang ra, làm long quyển phong cuộn sạch mà qua thời gian, là được phá hủ kéo khô, trong một sát na đem hết thảy đều phá hủy, tất cả bị cuốn vào trong đó vật đều trong chớp mắt này ở giữa bị xoắn đến nát bấy.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, tại trong nháy mắt, bắn nhanh mà đến hàng tỉ rê cây trong nháy mắt bị Xích Sát Quân Vương cắn giết đến nát bấy, Xích Sát Quân Vương gió xoáy lưỡi búa to giống như là gỗ vụn cơ giống nhau, hết sức hung mãnh.

	"Đến hay lắm ——" gặp Xích Sát Quân Vương gió xoáy lưỡi búa to cắn giết mà đến, Ma Thụ Hắc Thủ gào to một tiếng, vẫy bàn tay lớn một cái, một cái ma phiên nơi tay, tại chi ma phiên nơi tay thời gian, để cho người ta là một trong trận mắt hoa.

	Bởi vì ... này đem ma trên lá cờ lại có trăm nghìn ánh mắt, cái này từng đôi mắt chuyển động lóe, mỗi cặp mắt đều tản mát ra một loại hào quang đẹp mắt, làm vừa nhìn thấy như vậy hào quang đẹp mắt lúc, hình như là có một loại thôi miên uy lực, để cho người ta không khỏi là buồn ngủ.

	Cho nên, làm chi này ma phiên vừa mở ra thời gian, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, từng cái một tu sĩ cường giả trong nháy mắt té trên mặt đất, đạo hạnh chênh lệch, thực lực yếu tu sĩ cường giả thoáng cái liền té trên mặt đất, lâm vào trong mê ngủ.

	"Lui, lui nữa." Thấy ma phiên mở ra, liền có nhiều như vậy tu sĩ cường giả té trên mặt đất bất tỉnh ngủ mất, để những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy, đều ào ào lui về phía sau.

	"Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên." Thấy chi này ma phiên, có đại giáo lão tổ hít một hơi lãnh khí.

	Ma Thụ Hắc Thủ cái thanh này ma phiên có thể nói là đại có lai lịch, hắn chính là do vạn mục ngủ nga đạo cốt chỗ tế luyện thành bảo vật, có đáng sợ vô cùng thôi miên uy lực, một khi là bị cái thanh này ma phiên thôi miên, nếu như không có giải phong, đó chính là vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại, vĩnh viễn rơi vào trạng thái ngủ say trong.

	Thử nghĩ một hồi, tại đây dạng sinh tử quyết đấu dưới tình huống, một khi là bị cái thanh này Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên thôi miên, đó là đáng sợ dường nào sự tình, đây còn không phải là rơi vào Ma Thụ Hắc Thủ trong tay, trở thành hắn trên thớt gỗ thịt cá.

	"Bồng" một tiếng vang lên, vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ thúc giục trong tay hắn Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên, chỉ thấy cái này ma phiên lên nghìn vạn ánh mắt trong chớp mắt này ở giữa dường như nộ trương giống như vậy, trong một sát na tản mát ra rực rỡ vô cùng hoa mắt quang mang, tại đây đáng sợ vô cùng hoa mắt quang mang bao phủ dưới, toàn bộ thiên địa như bị bao phủ ở giống nhau, tựa hồ thiên địa đều thoáng cái muốn lâm vào mê man ở giữa.

	Đáng sợ như vậy ma mục đích mê man, để xa xa tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy, bởi vì chỉ sợ là thực lực tu sĩ mạnh mẽ, một khi đến gần rồi cái này hoa mắt quang mang, cũng sẽ bị thôi miên, cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong lâm vào trong mê ngủ.

	Chỉ sợ là Xích Sát Quân Vương như vậy lục đạo Thiên Tôn, tại đáng sợ như vậy vạn mục thôi miên dưới, hắn cũng là không khỏi một trận mắt hoa, quát to một tiếng không tốt.

	Thế nhưng, là lục đạo Thiên Tôn Xích Sát Quân Vương, cũng không phải là lãng đắc hư danh, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hắn ổn định đầu trận tuyến.

	"Ma cây lão quỷ, đây chẳng qua là bàng môn tả đạo xem ta phá ngươi." Xích Sát Quân Vương điên cuồng hét lên một tiếng, hai mắt nộ trương, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương hai con mắt con ngươi thoáng cái đảo ngược lại, con ngươi dựng đứng, hết sức quỷ dị, một đôi mắt xuống trở nên đỏ đậm.

	Cùng lúc đó, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương nơi mi tâm mở ra con mắt thứ ba, đây là Thiên Nhãn, cái này một chỉ dựng thẳng lên Thiên Nhãn vừa mở ra thời gian, lại tản mát ra u xanh biếc quang mang, như đến từ chính địa ngục tử vong quang mang giống nhau.

	Lượng ánh mắt chính là đỏ đậm ánh sáng, Thiên Nhãn chính là u xanh biếc ánh sáng, đỏ đậm u xanh biếc cùng đáp, trong nháy mắt hóa thành tầng mắt, từng vòng quang luân chuyển động, đỏ đậm u xanh biếc thay thế, chính là như vậy, cái này từng vòng từng vòng chuyển động quang tầng, dĩ nhiên chặn Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên trăm nghìn ánh mắt thôi miên.

	"Xích đồng mắt xanh nha, đây là Xích Sát Quân Vương bản năng." Thấy Xích Sát Quân Vương lấy ánh mắt của mình phá Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên thôi miên, có chút tu sĩ cường giả giật mình ngoài ý muốn, nhưng cũng không có thiếu đại giáo lão tổ cũng không nghĩ là.

	Bởi vì Xích Sát Quân Vương chính là do một cái Xích Luyện Xà tu đạo mà thành cường giả, hắn có làm Xích Luyện Xà thiên phú, hắn xích đồng mắt xanh chính là trời sinh, sau lại hắn tu đạo mà thành sau đó, càng đem mình xích đồng mắt xanh tu luyện đến tầng thứ cao hơn, khiến nó có phá hư vọng gặp chân thức uy lực.

	Cho nên, Ma Thụ Hắc Thủ Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên tuy rằng uy lực đáng sợ, trái lại lại bị Xích Sát Quân Vương cho phá.

	"Ăn ta một búa ——" chặn Vạn Mục Miên Nga Ma Phiên uy lực sau đó, Xích Sát Quân Vương điên cuồng hét lên đạo, hai lưỡi búa như điên bộc giống nhau chém mà xuống, uy lực tuyệt luân, như chính mình khai thiên tích địa xu thế.

	Tại lưỡi búa to chém xuống thời gian, Ma Thụ Hắc Thủ thân thể như tơ liễu thông thường phiêu hơi lung lay một chút, thân thể lóe lên, dĩ nhiên lấy bất khả tư nghị độ lớn của góc tránh thoát chém xuống tới lưỡi búa to, trong nháy mắt đạp không mà lên, bay vọt tại thiên.

	"Trốn chỗ nào." Tại Ma Thụ Hắc Thủ diêu phù mà lên thời gian, Xích Sát Quân Vương điên cuồng hét lên một tiếng, phản phủ mà lên, đuổi chém hướng về phía Ma Thụ Hắc Thủ.

	Thế nhưng, Ma Thụ Hắc Thủ thân thể lắc lư, bước tiến thập phần quỷ dị, tuyệt không thể so, cho người ta một loại không gian đảo lộn cảm giác, quản chi tại tia lửa điện quang ở giữa, Xích Sát Quân Vương lưỡi búa to chém tới, vẫn như cũ bị hắn tránh thoát.

	"Diêu Duệ Ma Bộ, Ma Thụ Hắc Thủ tuyệt học." Thấy Ma Thụ Hắc Thủ bước tiến sai không, có đại giáo lão tổ đã biết môn công pháp này, không khỏi thán phục một tiếng.

	Tránh thoát Xích Sát Quân Vương lưỡi búa to, Ma Thụ Hắc Thủ áp đảo trên hư không, trong nháy mắt chiếm thượng phong xu thế.
Kết chương.