Chương 1893 : Dạ Vương!.
Cổ kính trong phòng, Dạ Tinh Thần ung dung từ trong hôn mê tỉnh lại.

	"Xoát!"

	Tư duy khôi phục về sau, hắn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt dần dần dữ tợn.

	Ta không phải tại cướp đoạt lợi kiên lưu ly thạch sao? Làm sao lại như là nhỏ nhặt dường như nằm ở trên giường?

	Nơi này.

	Lại là cái gì địa phương?

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng khẽ đẩy mở.

	Một tên phong vận vẫn còn nữ tử đi tới, nhẹ nhàng ngồi trên ghế, rất tự nhiên dùng thủ vẩy lấy vai trước tóc xanh, cười nói: "Tỉnh?"

	Nữ nhân này rất xinh đẹp.

	Phấn trang ngọc thế gương mặt, mịn màng da thịt, hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì tì vết.

	Nhưng mà, đối mặt Vạn Cổ tông hai đại siêu cấp thẳng nam một trong Dạ Tinh Thần, đối phương bất quá dáng người uyển chuyển điểm, đến mức không thể bắt bẻ mặt thì hoàn toàn như cái bạch bản.

	"Ngươi là ai?"

	"Chung Ly Tử Yên."

	"Không biết."

	"Hiện tại, chẳng phải quen biết a?"

	Chung Ly Tử Yên từ đầu đến cuối đang cười, cười để cho người ta thần hồn điên đảo.

	Cái này muốn đổi thành tiểu run hoặc cái khác bình thường võ giả, chỉ sợ sớm đã tâm hoa nộ phóng, huyết mạch phún trương.

	Dạ Tinh Thần mặt không đổi sắc, mặt lạnh nói: "Là ngươi đã cứu ta?"

	Trí nhớ của hắn điểm, dừng lại trên ngựa liền muốn đem lợi kiên lưu ly thạch thu nhập Không Gian giới chỉ, mà vài đầu Long Thú phát cuồng giết tới, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

	"Ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy."

	Chung Ly Tử Yên cười nói: "Cứu ngươi chính là ta nhà Minh chủ."

	"Minh chủ?"

	Dạ Tinh Thần nói: "Ai?"

	"Dạ Vương." Chung Ly Tử Yên nói.

	Nghe được hai chữ này, Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại.

	Từ khi từ hang đá nhìn thấy đại biểu tương lai hình tượng, hắn vẫn tại xoắn xuýt danh tự này, bây giờ. . . Lại bị hắn cấp cứu.

	Hẳn là đại biểu về sau sự tình muốn từng bước một bày ra? Mình cuối cùng rồi sẽ muốn rời khỏi Vạn Cổ tông, cùng nữ nhân kia tướng mạo tư thủ sao?

	". . ."

	Dạ Tinh Thần che ngực.

	Đổi lại trước kia, hắn khẳng định kiên định cho phủ nhận.

	Bây giờ, nội tâm lại không tỏ thái độ, tựa hồ sinh ra dao động.

	Để Dạ Tinh Thần dao động cũng không phải là Giải Lăng Dao, mà là nàng trong bụng hài tử, máu mủ tình thâm cốt nhục.

	"Tiểu gia hỏa."

	Chung Ly Tử Yên cười nói: "Minh chủ đang chờ ngươi, theo ta tiến về đại điện."

	Có đi hay không?

	Dạ Tinh Thần nội tâm giằng co.

	Không sợ trời không sợ đất hắn, hiện tại đột nhiên phá lệ sợ hãi, sợ chuyện tương lai phát sinh, sợ mình sẽ từ từ đi đến thoát ly Vạn Cổ tông không đường về.

	Chung Ly Tử Yên tựa hồ xem thấu Dạ Đế tâm tư, nói: "Có một số việc nhất định là không cách nào cải biến, đã đi đến một bước này, có thể làm chính là thản nhiên đối mặt, mà không phải lo trước lo sau."

	"Có đạo lý."

	Dạ Tinh Thần trầm tĩnh lại.

	Ra khỏi phòng, hắn mới phát hiện mình đưa thân vào nhất cái biết di động trong núi lớn, chung quanh xây cất quy cách cực cao kiến trúc.

	Không sai.

	Nơi này chính là Dạ Vương minh tổng bộ.

	Sơn sở dĩ sẽ động, bởi vì Bàn Sơn Huyền quy.

	Rất kỳ quái, Dạ Tinh Thần cũng không lạ lẫm, thậm chí có chút quen thuộc, ở trong lòng nói thầm: "Khả năng bởi vì lúc trước tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy nguyên nhân đi."

	. . .

	Dạ Vương minh đại điện.

	Từ quy cách tới nói so Vạn Cổ tông xa hoa xa xỉ.

	Dạ Tinh Thần đi đến, nội tâm cũng không còn cách nào bình tĩnh trở lại, bởi vì bên trong bài trí đều cùng mình tại huyễn cảnh nhìn thấy không có khác nhau.

	Chung Ly Tử Yên không cùng tiến đến.

	Cho nên, to như vậy trong điện chỉ có hắn một người.

	Bầu không khí phi thường yên tĩnh, thậm chí đều có thể nghe được tiếng hít thở.

	"Ngươi đã đến?"

	Ngay tại Dạ Tinh Thần dò xét trong điện hoàn cảnh lúc, sau lưng truyền đến giọng ôn hòa.

	Hắn không có quay người, bình tĩnh nói: "Ta tới."

	"Đối với nơi này quen thuộc sao?"

	"Quen thuộc."

	"Có phải hay không rất hiếu kì, vì sao lại quen thuộc?"

	"Nếu như không xuất hiện biến cố, sau đó không lâu ta sẽ thay thế ngươi, ngồi tại ngươi ngồi trên ghế." Nói đến đây, Dạ Tinh Thần rốt cục xoay người, lấy nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía ngồi tại Minh chủ trên bảo tọa kia mang theo mặt nạ người thần bí.

	Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí càng thêm yên tĩnh.

	"Ha ha."

	Dạ Vương ngửa đầu cười lớn một tiếng, nói: "Xem ra, ngươi đã đi qua Thiên Diễn giới, đã thu hoạch ở lại nơi đó ký ức."

	"Ngươi lưu?" Dạ Tinh Thần cau mày nói.

	"Không."

	Dạ Vương trầm mặc sơ qua, nói: "Ngươi lưu."

	"Ta?"

	Dạ Tinh Thần lập tức ngạc nhiên.

	Dạ Vương đứng dậy, từ phía dưới đi xuống, sau đó cùng hắn vai sóng vai, nhìn về phía ngoài cửa nói: "Thương Hải hệ linh chủng ba mươi hai, một trong số đó Thời Không chi linh, nhưng dòm biết quá khứ cùng tương lai."

	"Có ý tứ gì?"

	Dạ Tinh Thần nghe không rõ.

	"Ta có nhất cái bạn thân từng dung hợp cái này thượng tầng vũ trụ nghịch thiên nhất linh chủng." Dạ Vương nói.

	"Vô trung sinh hữu?" Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Dạ Vương không để ý đối phương trào phúng, tiếp tục nói: "Hắn làm người cao ngạo, nhưng thiên tư phi phàm, vẻn vẹn lấy vạn năm thời gian liền bước vào Thiên Cơ cảnh."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Vạn năm, bước vào thiên cơ, xác thực đáng giá nói khoác.

	Tính toán thời gian, Dạ Đế trùng sinh đến nay cũng còn chưa đủ trăm năm, liền đã đạt tới nửa bước, há không khoa trương hơn?

	Hắn không cho là như vậy, bởi vì kiếp này có thể lấy được nhanh như vậy tăng lên, tất cả đều ỷ lại lấy tông môn, ỷ lại lấy tông chủ.

	Nếu như không có những yếu tố này, giờ phút này chỉ sợ còn tại hạ giới cố gắng đột phá Võ Vương hoặc Võ Hoàng đi.

	"Ngươi cái này bạn thân không phải là ta đi?"

	Dạ Tinh Thần đối với mình cũng coi như hiểu rất rõ, vẻn vẹn 'Làm người cao ngạo' liền rất thích hợp dò số chỗ ngồi.

	"Không sai."

	Dạ Vương nói: "Chính là ngươi."

	Dạ Tinh Thần không có kinh ngạc.

	Kỳ thực khi tiến vào cực kỳ vô cùng quen thuộc bọc hậu, hắn liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, vô luận biết được bí mật gì đều sẽ bảo trì trấn định, trừ phi. . . Nhịn không được.

	"Đến sau."

	Dạ Vương tiếp tục nói: "Ta cái này bạn thân không vừa lòng hiện trạng, một lòng muốn truy cầu cao hơn, liền bắt đầu vận dụng Thời Không chi linh, điên cuồng dò xét tương lai, hi vọng có thể từ đó thu hoạch được dẫn dắt."

	"Rất đáng tiếc."

	"Linh chủng mặc dù mạnh, nhưng mỗi lần vận dụng liền sẽ giảm bớt thọ nguyên, cho đến có một ngày dầu hết đèn tắt."

	"Chết rồi?"

	"Ừm."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần im lặng.

	Bước vào Thiên Cơ cảnh không nói tuyệt đối vĩnh sinh, tối thiểu có thể sống cực kỳ lâu, loại này ngạnh sinh sinh đem mình đùa chơi chết thao tác, thực sự quá tú.

	"Cũng may."

	Dạ Vương nói: "Hắn còn có Luân Hồi chi linh."

	Dạ Tinh Thần kinh ngạc nói: "Dung hợp hai cái linh chủng?"

	Tại hắn nhận biết trung, tồn tại ở thượng tầng vũ trụ linh chủng, trừ tông chủ là một ngoại lệ, những người khác chỉ có thể kế thừa nhất cái.

	"Không sai." Dạ Vương gật đầu nói.

	"A."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ngươi bằng hữu này không đơn giản."

	"Quên nói cho ngươi biết." Dạ Vương nói: "Hắn hết thảy dung nhập mười loại linh chủng, mặt khác bát cái vì Tà Ác chi linh, Hỏa Hồn chi linh, Không Gian chi linh, Ngũ Lôi chi linh, Sa Lịch chi linh, Khô Vinh chi linh, Luyện Ngục chi linh, Băng Sương chi linh."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần há hốc miệng ra, trợn to tròng mắt.

	Rõ ràng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, kết quả lần này. . . Thật nhịn không được!

	Một người.

	Hội tụ mười cái linh chủng.

	Tông chủ đều đạp ngựa không có như thế yêu nghiệt a!

	"Đáng tiếc."

	Dạ Vương lắc đầu nói: "Bởi vì dò xét thiên cơ, lọt vào thảm liệt chế tài, hắn thân tử đạo tiêu sau mười cái linh chủng tất cả đều thoát ly, lần nữa quy về trạng thái vô chủ, cũng không biết những năm này đi qua, không có bị người khác kế thừa."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc.

	Cái này mười cái Linh thể bị tông chủ kế thừa hai cái, bị Cố Triêu Tịch kế thừa nhất cái, bị Liễu Ti Nam kế thừa nhất cái, bị Công Tôn Hầu kế thừa nhất cái, bị Nhị sư huynh kế thừa nhất cái, nếu như lại đem còn lại cầm xuống, chẳng khác nào bị Vạn Cổ tông toàn bao.

	"Nói nhiều như vậy, ngươi cũng đã minh bạch đi?"

	"Ta là bạn chí thân của ngươi, ta có mười cái linh chủng." Dạ Tinh Thần cúi đầu tiến lên, dừng ở Minh chủ bảo tọa trước, đưa lưng về phía hắn, nói: "Ta còn là Dạ Vương."

	"Không sai."

	Người kia nói: "Ngươi là Dạ Vương."

	"Ta là Dạ Vương, ngươi là ai?" Dạ Tinh Thần trầm mặt nói.

	Người kia đứng ở nguyên địa, chậm rãi kéo trên mặt có, nói: "Ngươi có thể xưng ta là Giải Lăng Dao, cũng có thể xưng ta là Lăng Dao Nữ Đế."
Kết chương.