Chương 40 : Phù Văn Chi Đạo.
Mở ra sau khi, phát hiện, quả nhiên phía trên ghi chép chính là từng viên từng viên trụ cột phù văn, những này phù văn thật không đơn giản, phù văn là tu sĩ đối với thiên địa pháp tắc trình bày, mỗi một đạo phù văn, đều là thiên địa vận hành quỹ tích, các loại đạo vận ở trong thiên địa dấu vết lưu lại. Lấy đặc thù phương thức viết, một cách tự nhiên liền có thể phát huy ra thần kỳ lực lượng, vô cùng thần dị.

	Tiên tu bên trong Phù lục sư chính là đem phù văn vận dụng đến tương đương cao thâm mức độ.

	Những kia phù lục, có thể phát huy ra các loại không giống diệu dụng, phù văn, cũng là thần thông tạo thành trụ cột, là trận pháp tạo thành trụ cột, là thiên địa pháp tắc tạo thành trụ cột. Phù văn, trình bày chính là thiên địa chí lý.

	Muốn nói tới chút điển tịch bên trong, nhất chịu đến Chung Ngôn coi trọng, chính là cái này quyển phù văn sơ giải, phù văn là căn bản, là đại đạo trụ cột nhất trình bày. Có thể hiểu được phù văn, cái kia độ là đối với thiên địa pháp tắc có hiểu rõ tồn tại, nhờ vào đó diễn sinh ra Phù sư , tương tự là một loại nhân vật cực kỳ mạnh, đỉnh cấp Phù sư, một đạo linh phù có thể cải thiên hoán địa, một đạo thần phù, có thể thâu thiên hoán nhật, những thứ này đều không phải cái gì chuyện không thể nào.

	Những này phù văn, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, vậy hãy cùng nhìn thiên thư như thế, hoàn toàn không có cách nào lý giải trong ý tứ, có mấy người dù là biết, cũng là biết bề ngoài mà không biết bề trong, chỉ có thể máy móc, như thường vẽ bùa mà thôi. Muốn nói thật sự hoàn toàn lĩnh ngộ, rất khó, vô cùng khó.

	Tinh thông phù văn người, có thể sửa cũ thành mới, sáng tạo ra hoàn toàn mới phù lục. Bây giờ phù lục, cũng chính là những kia nghiên cứu Phù văn chi đạo có tinh xảo trình độ tiên hiền, sáng tạo ra đến.

	Chung Ngôn lấy tâm linh lực lượng quan sát phù văn, trái lại có một loại đặc biệt cảm ứng, đối với những này phù văn lý giải, rất tự nhiên liền hiện lên trong lòng.

	"Đây là phù văn —— hỏa."

	"Đây là phù văn —— thổ."

	. . . . .

	Trụ cột phù văn cũng không phức tạp, lấy tâm linh lực lượng cảm ngộ, từng viên từng viên phù văn ẩn chứa đạo vận một cách tự nhiên xuất hiện lại ở trong lòng. Đương nhiên, những thứ này chỉ là trụ cột phù văn, đó là hỏa trụ cột phù văn, cũng không phải một loại, có thể là hai loại, ba loại, thậm chí là trăm nghìn loại, đại biểu đều là Hỏa pháp tắc phương hướng khác nhau đạo vận. Rất nhiều phù lục đều là lấy không giống phù văn lẫn nhau tổ hợp, dung hợp lại cùng nhau, mới có thể hình thành từng đạo từng đạo hoàn chỉnh phù lục.

	"Phù văn là Đại đạo chi cơ."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lẫm liệt, có sâu sắc lĩnh ngộ.

	Như vậy cũng tốt so với là một chủng tộc bên trong văn tự, văn tự tầm quan trọng, có thể tưởng tượng được, liên quan đến toàn bộ chủng tộc truyền thừa, cái kia là đối với văn minh ghi chép, đối với trí tuệ trình bày, đối với lịch sử ghi chép. Mà phù văn, liền là khắp cả thiên địa đại đạo một loại biểu đạt văn tự. Vẫn là có không gì sánh kịp uy lực một loại đặc thù văn tự.

	Cùng lúc đó, trong đầu cũng không ngừng có các loại đặc thù linh cảm đang lóe lên.

	Phù văn tồn tại, để cho hắn ủng có càng nhiều ý nghĩ.

	"Tâm linh lực lượng của ta chính là một loại đến từ chính linh hồn, tự thân ý chí, thậm chí là trong thiên địa rất nhiều dục vọng lực lượng, ảo tưởng lực lượng. Tâm vị trí đến, hẳn là không gì không làm được. Đạt đến mức tận cùng, hẳn là như truyền thuyết trong ngôn xuất pháp tùy, mộng tưởng trở thành sự thật, trong một ý nghĩ, có thể đem hư ảo biến thành hiện thật thiên địa vạn vật, tính dẻo hẳn là mạnh nhất."

	"Tu hành bách nghệ bên trong, Phù sư nghiên cứu Phù văn chi đạo, ở trong người ngưng tụ bản mạng phù lục, trên thực tế, như trước thuộc về đối với thiên địa chí lý trình bày, thuộc về thần thông pháp thuật khác loại bày ra. Nếu là lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, lấy phù văn làm vì cành cây, có được hay không đi ra một cái toàn con đường mới."

	Chung Ngôn trong đầu nhanh chóng khuấy động ra từng đạo từng đạo linh cảm, không ngừng va chạm ra ánh lửa trí tuệ.

	Tâm linh lực lượng tính dẻo rất mạnh, tâm linh lực lượng hắn khoảng thời gian này cũng không ngừng nghiên cứu qua, trực tiếp nhất một điểm, có thể để cho tự thân rèn luyện linh hồn, đối với thiên địa cảm ứng càng thêm nhạy bén, đặc biệt là đối với các loại công pháp tìm hiểu, càng thêm kinh người. Đặc biệt là có một loại không tên cảm ứng, cái này phù văn có rất lớn khả năng, chính là mình đánh vỡ ràng buộc, khai sáng ra tâm linh một đạo chỗ mấu chốt.

	Không chần chờ, hơi suy nghĩ, toàn bộ tâm thần tiến vào Tâm Linh cung điện bên trong, ở bên trong cung điện, không chút do dự nghiên cứu lên Phù văn chi đạo, đối với cái này quyển phù văn sơ giải, cũng là không ngừng tìm hiểu, mỗi một đạo phù văn ẩn chứa đạo vận, đại biểu hàm nghĩa, trình bày pháp tắc, một chút lĩnh ngộ. Đồng thời, chính mình cũng ở bên trong cung điện đem hư ảo biến thành hiện thật ra giấy bút, không ngừng tự mình sáng tác phù văn. Mỗi một lần viết, đều ở cảm thụ trong đó không giống.

	Ở miêu tả phù văn thì Chung Ngôn càng có thể cảm nhận được, muốn soán viết ra phù văn, cũng không dễ dàng, phù văn là thiên địa pháp tắc thể hiện, một khi viết, miêu tả chính là pháp tắc đạo vận, miêu tả quá trình trong, thiên địa một cách tự nhiên sản sinh một loại lực cản, để vốn nên là hướng về chính xác phương hướng tiếp tục viết phù văn, lập tức thay đổi quỹ tích, không tự chủ được liền sai lệch, vặn vẹo, tự nhiên, đạo phù văn này liền phế bỏ.

	Phải học giỏi phù văn, xưa nay đều chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Này không phải là bình thường văn tự, đây là thiên địa đại đạo văn tự.

	Cũng may, thông qua Tâm Linh cung điện, không ngừng đối với những cơ sở này phù văn tăng cường lý giải, sâu sắc thêm cảm ngộ, rất nhanh, từng viên từng viên phù văn ở dưới ngòi bút sách viết ra. Mỗi một lần viết, đều có thể cảm nhận được từng tia đạo vận tồn tại.

	Cái này một nghiên cứu, thời gian phảng phất đã không còn tồn tại nữa.

	Đối với ngoại giới không có tâm theo dõi quá nhiều, tất cả mọi chuyện, đều giao cho Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh bọn họ đi xử lý. Chính mình hoàn toàn chìm đắm trong tu luyện, đối với chuyện này, Lưu Khánh Uẩn bọn họ cũng là chống đỡ, biết Chung Ngôn là nghĩ muốn khai sáng ra thuộc về tâm linh một đạo tu hành công pháp sau, càng là tận hết sức lực chống đỡ, một cái văn minh, chỉ có nắm giữ chính mình Đạo pháp căn cơ, mới có thể chân chính bước lên không ngừng con đường đi tới.

	Nếu Chung Ngôn không chuẩn bị đi theo cái khác khai thác lãnh chúa như vậy, lựa chọn đã đi ra con đường, nghĩ muốn đi ra một cái hoàn toàn mới văn minh con đường, cái kia cái khác hết thảy đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, khai sáng ra hiến pháp.

	Đồng dạng, cũng tại âm thầm chờ mong.

	Nếu là khai sáng ra chân chính Tâm linh chi pháp, vậy bọn họ cũng sẽ theo tẩy luyện căn cơ, chuyển đổi con đường.

	Tự nhiên, cũng chờ mong Tâm linh chi đạo càng nhanh sáng tạo ra đến càng tốt.

	Không biết đi qua bao lâu, ở Tâm Linh cung điện không ngừng thôi diễn phía dưới, lần lượt phủ định, lại một lần nữa lại bắt đầu lại từ đầu, rốt cục, một loại phương pháp có thể thực hành được xuất hiện ở trong đầu.

	"Tâm linh lực lượng tính dẻo cực cao, có mộng tưởng trở thành sự thật, đem hư ảo biến thành hiện thật vạn vật đặc tính, tuy rằng hiện tại không làm được, vẫn như cũ có loại này đặc tính. Vậy ta có được hay không lấy tâm linh lực lượng làm vì tài, phù văn làm trụ cột, nhờ vào đó ngưng tụ ra một đạo tâm linh phù lục, lấy tâm linh phù lục gánh chịu thần thông hoặc là cái khác."

	Chung Ngôn ở trong đầu chuyển động ý nghĩ.

	Phù sư muốn ở trong người ngưng tụ ra phù lục, là phải không ngừng quan tưởng phù văn, lấy phù văn một chút ngưng tụ ra một tấm hoàn chỉnh phù lục, tấm bùa này, liền sẽ dường như chân thực tồn tại, có thể để cho tự thân phát huy ra cường đại uy lực, không cần vẽ bùa, trong một chớp mắt liền có thể thành phù.

	Nếu là tâm linh lực lượng ngưng tụ ra phù văn, thậm chí là phù lục, sẽ có hiệu quả gì.

	Có hay không là đi thuần túy Phù lục chi đạo.

	Những thứ này đều bị Chung Ngôn cẩn thận suy tư qua.

	Bất quá, lại làm sao thôi diễn, đều phải phải có thực tiễn mới được.

	Điểm này, Chung Ngôn đương nhiên muốn tự mình thử nghiệm, chỉ có chính mình tự mình thử nghiệm, mới có thể cảm ngộ đến mấu chốt trong đó nơi, mặc kệ là thất bại hay là thành công, có hay không phải tiếp tục, muốn từ bỏ, đều có thể tinh chuẩn nhất nắm trong đó tốc độ.

	"Quan tưởng Hỏa phù văn."

	Hơi suy nghĩ, Chung Ngôn đã bắt đầu thử nghiệm.

	Một giây sau, tự thân bắt đầu quan tưởng, một viên Hỏa phù văn ở biển ý thức trong linh đài xuất hiện, cái này vừa bắt đầu vô cùng hư huyễn, theo quan tưởng, cũng đang không ngừng cô đọng, một chút rõ ràng, rất nhanh, liền ngưng tụ thành hình. Hiện lên ở trong linh đài.

	Ngưng tụ đồng thời, trong thiên địa, từng luồng từng luồng thiên địa linh khí hướng về phù văn bên trong hội tụ tới, phù văn lập loè màu đỏ son quang mang, phảng phất bị nhen lửa, bắt đầu thiêu đốt. Tâm linh lực lượng hòa vào phù văn , hóa thành một tấm bùa, thế nhưng. Tấm bùa này lập tức liền biến thành màu đỏ son, bốc lên ngọn lửa, trong nháy mắt liền tan vỡ.

	"Thất bại, chỉ một phù văn dù là bị tâm linh lực lượng dung hợp, cũng không cách nào lâu dài vững chắc tồn tại , liên đới hòa vào trong đó tâm linh lực lượng cũng không đủ vững chắc. Nói như vậy, hẳn là lấy phù văn ngưng tụ trận pháp, xây dựng ra càng thêm vững chắc kết cấu. Chỉ một phù văn là không được."

	Chung Ngôn mắt thấy thức hải trong biến hóa, đối với chuyện này cũng không có quá to lớn thất vọng.

	Khả năng này, bản thân cũng đã thôi diễn qua.

	Rất nhanh, lần thứ hai thử nghiệm bắt đầu rồi.

	Lần này, bắt đầu lần lượt quan tưởng ra năm viên phù văn, phân biệt là kim mộc thủy hỏa thổ, phân thuộc ngũ hành, ngũ hành tương sinh tương khắc, sinh sôi liên tục.

	Tiếp tục quan tưởng, từng viên từng viên phù văn theo ngưng tụ thành hình.

	Ngũ hành phù văn rất nhanh hội tụ thành trận.

	"Tâm linh lực lượng, hòa vào phù trận, đem hư ảo biến thành hiện thật! !"

	Lại lần nữa đem tâm linh lực lượng hướng về toà này phù văn trong trận pháp hòa tan vào, cái này một hòa vào, nhất thời, toàn bộ phù văn trận pháp tùy theo phóng ra rực rỡ lưu quang, Ngũ Sắc thần quang biến ảo, nương theo tâm linh lực lượng, thình lình, toàn bộ phù văn trận pháp hòa làm một thể, một đạo trong suốt như ngọc, trắng như tuyết hoàn mỹ phù lục đem hư ảo biến thành hiện thật ở trong linh đài.

	Tấm bùa này vừa xuất hiện, Chung Ngôn lập tức liền bắt đầu tra xét trong đó biến hóa.

	"Phù lục vững chắc, tâm linh lực lượng trải rộng bên trong, ngũ hành phù văn hòa vào trong đó, để phù lục liền thành một khối. Bên trong trống không như giấy trắng, thành công."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm mừng như điên, lập tức lại lần nữa kiểm tra một lần, phát hiện tấm bùa này liền cùng là một khối trống không hoàn mỹ ngọc phù như thế, phía trên, cái gì đều không có. Xen vào hư thực trong lúc đó, lấy tâm linh lực lượng đúc ra, đem hư ảo biến thành hiện thật mà thành.

	Phù văn cùng tâm linh lực lượng hình thành hoàn mỹ dung hợp.

	"Tâm Linh phù sư? Không, ta là muốn lấy tâm linh lực lượng, dung hợp phù văn, đúc ra ra một tấm tâm linh tấm thẻ. Gồm cả phù lục thần thông, lại có tâm linh lực lượng đặc tính. Tấm thẻ là khác loại phù lục, lấy tâm linh lực lượng, đem tấm thẻ hóa thành độc lập tồn tại, nắm giữ tâm linh lực lượng vô hạn tính dẻo, bảo lưu tương lai vô hạn tiềm lực."

	Chung Ngôn ở thôi diễn ban đầu, trong đầu hiện ra đủ loại linh cảm, trong đó trọng yếu nhất chính là Phù văn chi đạo, thậm chí là trước ở Lam tinh thì đang nhìn qua những kia, điện ảnh và truyền hình, đủ loại ảo tưởng.

	Nếu là lấy phù văn làm căn cơ, cái kia lấy tâm linh lực lượng đi tới Phù sư con đường, kỳ thực cũng không khó, có thể nói như vậy, hắn cảm thấy, không có đem tự thân tâm linh lực lượng chân chính thần dị bày ra.
Kết chương.