Chương 798: Ta người yêu thiên hạ đệ nhất vô địch đáng yêu

	2022-07-02 tác giả: Nghe ngày

	Chương 798: Ta người yêu thiên hạ đệ nhất vô địch đáng yêu

	"Ta cùng với Phong Vũ Tuyết Chi Quân trong hợp tác, vốn cũng không có tiến vào chúng tinh quốc gia đầu này, chỉ là ta dùng biết thủ Hỏa thần linh sau khi sống lại trở thành truyền kỳ thuật sư, vừa lúc có được tham dự đi săn Thiên sứ tư cách, sở dĩ Phong Vũ Tuyết Chi Quân mới cải biến giao dịch điều kiện."

	Tại Igura kia phần dài đến 3000 chữ mệnh lệnh dưới, Vichy cuối cùng vô pháp lạc đề, thành thành thật thật nói ra Ash đám người cần thiết tình báo: "Ta vốn đến muốn cự tuyệt, nó cho ra đãi ngộ cực kỳ hậu đãi, coi như ta thất bại cũng bất quá là đổi về cái khác giao dịch tuyển hạng, nhưng chỉ cần ta đánh giết Thiên sứ, hoặc là ta chứng minh ta ở trong đó phát huy mấu chốt tác dụng, nó đều coi như ta hoàn thành giao dịch."

	"Quan trọng hơn là, Thiên sứ tử vong sẽ rơi xuống 'Địa vị', đây mới là thần chủ nhóm tranh đoạt bảo vật. Cái khác truyền kỳ thuật sư coi như giết Thiên sứ, địa vị cũng vẫn là muốn tặng cho thần chủ, nhưng Phong Vũ Tuyết Chi Quân cũng không yêu cầu địa vị, nói cách khác nếu như ta giết Thiên sứ, địa vị vậy thuộc sở hữu của ta!"

	"Địa vị rốt cuộc là cái gì?" Ash nhịn không được hỏi.

	"Ta biết không nhiều, giải thích cũng rất phức tạp." Vichy nói: "Ngươi lý giải thành là thông hướng sáu cánh phía trên mấu chốt bảo vật là đúng rồi."

	"Trước mắt, sở hữu quốc gia đều phái truyền kỳ tiến vào chúng tinh, bao quát đầy sao. Nhưng đầy sao truyền kỳ cũng không phải là vì giết Thiên sứ, mà là vì ngăn cản chúng ta, nói cách khác đi săn Thiên Sứ hội gặp được tam phương thế lực: Có cộng đồng mục tiêu dị quốc truyền kỳ, chỉ muốn quấy rối đầy sao truyền kỳ, cùng với Thiên sứ."

	Ash hỏi: "Làm sao tìm kiếm Thiên sứ?"

	"Các ngươi không phải cũng có đầu mối sao?" Vichy nói: "Hồng ngọc Thiên sứ cũng không phải là nhân loại, nó sống ở xã hội loài người tất nhiên sẽ xuất hiện dị thường, ví dụ như phản xã hội cùng với liên hoàn giết người, giống 'Tử cuồng' Niya · Servi liền có trọng đại hiềm nghi."

	"Nhưng coi như không tìm ra được cũng không còn quan hệ, bởi vì Phồn Tinh pháp chủ sẽ hỗ trợ."

	Ash đám người khẽ giật mình: "Cái gì?"

	"Cái khác thần chủ chỉ muốn cướp đoạt địa vị, nhưng bắt lấy Thiên sứ Phồn Tinh pháp chủ, nhưng là muốn đem Thiên sứ triệt để nuốt vào." Vichy nói: "Mặc dù không cách nào đoán trước sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng Phồn Tinh pháp chủ nhất định sẽ mỗi cách một đoạn thời gian liền 'Tiêu hóa' Thiên sứ, cho đến triệt để đem Thiên sứ hóa thành của mình."

	"Có lẽ ở nơi này mấy ngày, lần thứ nhất 'Tiêu hóa nghi thức' liền sẽ phát sinh, đến lúc đó nói không chừng liền sẽ bại lộ Thiên sứ bản thể. Đương nhiên, đến lúc đó sở hữu truyền kỳ đều sẽ tiến đến, các ngươi nếu như vậy nghĩ đi săn Thiên sứ, liền muốn cùng sáu nước tinh nhuệ nhất thuật sư giao phong."

	"Bất quá, các ngươi phần thắng phi thường lớn." Vichy nhìn thoáng qua Filis, "Cái khác truyền Chico có thể còn không tìm được bọn họ Ác ma, mà chủ nhân ngươi đã có một cái nhu thuận nghe lời còn dễ khống chế ác ma."

	Làm Ash nhìn sang, Filis lập tức giải thích: "Ta biết rõ nàng là đang khích bác ly gián, ta không tin!"

	"Nhưng ngươi một người bình thường, bỗng nhiên liền trở thành người khác công cụ, tham dự vào ngươi chết ta sống trong chiến đấu, bản thân lại chỗ tốt gì cũng không chiếm được, cũng là sự thật a?" Vichy cười nói: "Ngươi có phát hiện hay không chủ nhân thỉnh thoảng dùng rất tiếc hận ánh mắt nhìn xem ngươi? Hắn kỳ thật đang hối hận, đầu kia xiềng xích hẳn là dùng trên người ngươi, mà không phải ta."

	"Ta không tin, " Filis vội vàng hướng phía Ash lắc đầu, "Ta không có chút nào tin!"

	"Chỉ là..." Thiếu nữ tóc vàng nhìn một chút điện thoại, phát hiện bên trong có mười mấy đầu chưa đọc tin nhắn, "Hiện tại đã khuya lắm rồi, bằng hữu của ta đang thúc giục ta trở về... A!"

	Bằng hữu tư liệu đâu?

	"Muộn như vậy trở về không tiện lắm đi, nơi này gian phòng rất nhiều." Igura nói: "Ngươi nên không ngại nhượng bộ ở đây ở một đêm a?"

	Filis bất an vặn vẹo uốn éo cái mông: "Ta, ta..."

	"Cách âm phòng đã đưa ra tới." Rose nói: "Rất yên tĩnh rất dễ chịu, còn có phòng tắm cùng áo ngủ, ngươi đổi lại y phục giao cho ta, buổi sáng ngày mai liền sẽ rửa sạch!"

	"Ta, ta, ô..."

	Mắt thấy Filis đều nhanh muốn khóc lên, Ash không cao hứng nói: "Rose, ngươi đưa Filis trở về. Filis, chúng ta không có đưa ngươi cột vào nơi này ý tứ, nhưng ngươi sau khi trở về đừng nói bản thân đêm nay đi Tinh Vân đại học, càng đừng bại lộ mình là Ác ma hoặc là gặp được chúng ta, không phải cái khác hỏng thuật sư sẽ ép buộc ngươi vì bọn hắn công tác."

	"Ừm!" Filis cảm kích gật gật đầu: "Ta tuyệt sẽ không nói ra!"

	"Ta đây hai ngày chuẩn bị sẵn sàng sẽ đi tìm ngươi."

	"A?"

	"Chúng ta cần ngươi trợ giúp cũng là sự thật." Ash nói: "Nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể trở thành đồng bạn của chúng ta. Ngươi trước đừng cự tuyệt, ta sẽ tận lực cho ra một cái tràn ngập thành ý điều kiện, ngươi cũng có thể ngẫm lại có gì cần, ta có thể thỏa mãn đều sẽ thỏa mãn ngươi."

	"Ta, ta, " Filis cúi đầu nói: "Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

	Chờ Rose đưa Filis ra ngoài, Vichy mới lên tiếng: "Nếu như là ta, ta liền không sẽ để cho nàng rời đi nơi này nửa bước. Căn bản không cần bắt cóc, chỉ là đe dọa cũng đủ để cho nàng không dám chống lại ngươi mệnh lệnh rồi."

	"Bởi vì chúng ta chỉ là cần tự vệ, mà không phải tham gia trận này trò chơi." Ash nói: "Dựa theo lời ngươi nói, chúng ta chỉ cần ngoan ngoãn chờ truyền kỳ nhóm quyết ra thắng bại tru sát Thiên sứ, liền có thể bình yên vô sự trở lại hiện thực."

	Vichy gật gật đầu: "Hừm, xác thực cũng là một loại mạch suy nghĩ."

	Ash hơi kinh ngạc: "Ngươi thế mà không đe dọa chúng ta? Không giật dây chúng ta đi đi săn Thiên sứ chịu chết?"

	"Không cần thiết, dù sao ngươi xem ta đắc tội ngươi, hiện tại liền trở thành ngươi hầu gái, nếu là giật dây ngươi đi đi săn Thiên sứ, vạn nhất ngươi thật sự đem Thiên sứ giết đâu?" Vichy nhún nhún vai, "Mà lại... Các ngươi cũng không giống là sẽ bỏ lỡ cuộc thịnh yến này người qua đường."

	Igura cùng Harvey lập tức nhìn chăm chú trong đội ngũ đoàn diệt động cơ, cái sau thần sắc không thay đổi, "Còn có cái khác tình báo sao?"

	"Không còn, chủ yếu chính là tìm tới Ác ma, chờ Phồn Tinh pháp chủ tín hiệu, sau đó đem cái khác truyền kỳ đều giết, cuối cùng đem Thiên sứ giết."

	Ash nói: "Ta còn tưởng rằng u hồn báo trước chuẩn bị rất cặn kẽ âm mưu kế hoạch."

	"Tử vong chính là vĩ đại nhất âm mưu." Vichy nói: "Đem có thể sinh ra uy hiếp người toàn bộ giết, vậy ngươi liền thắng. Chỉ cần giết được đủ nhiều, bọn hắn sẽ bắt đầu e ngại ngươi, phỏng đoán ngươi, trốn tránh ngươi, cuối cùng thừa nhận ngươi, thừa nhận ngươi chính là vô pháp dự đoán Thiên tai, cam tâm tình nguyện từ bỏ giãy dụa, thậm chí mỹ hóa ngươi giết chóc, đem chính mình tử vong coi là đương nhiên —— "

	Ba!

	Ash phủi tay, để nghe đến mê mẩn Igura cùng Harvey tỉnh táo lại.

	Lúc này Rose trở về, Ash ngạc nhiên nói: "Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

	"Ta lại không phải tự mình lái xe, mà là hô xe đưa nàng trở về." Rose nhìn một chút điện thoại, "Hiện tại đã là ta tắm rửa nghỉ ngơi thời gian, các ngươi muốn ngủ sao?"

	Ash mấy người cũng hơi mệt chút, ào ào gật đầu, sau đó Rose nhìn về phía Vichy: "Nàng an bài thế nào?"

	"Hầu gái đương nhiên muốn thiếp thân hầu hạ chủ nhân, đúng không?" Vichy nháy mắt mấy cái.

	"Đưa nàng đưa vào cách âm phòng." Ash nói.

	Lời này vừa nói ra, đại gia lập tức chăm chú nhìn Ash, không đợi Rose đặt câu hỏi 'Đạo cụ muốn hay không chuẩn bị', Ash tiếp tục nói: "Khóa kín đưa nàng giam ở bên trong, miễn cho nàng nghe tới thanh âm của ta liền xem như là mệnh lệnh tùy ý làm loạn. Buổi sáng ngày mai tại ta mở ra nàng trước của phòng, các ngươi cũng không cho tiếp cận, miễn cho bị nàng mê hoặc."

	Ác ma hầu gái ôn thuần đi theo Rose lên lầu, đi đến lầu hai thời điểm, Vichy quay đầu nhìn về phía phía dưới Ash, mỉm cười.

	Thanh âm của nàng giống như là tiên đoán, hoặc như là tuyên cáo, càng giống là nguyền rủa:

	"Ngươi không có khả năng đem ta giấu cả đời."

	"Ngươi không có khả năng đem hắn giấu cả đời."

	Phồn Tinh quốc độ, cô chui khu trong biệt thự, Felix nhìn xem Sonia bất đắc dĩ nói: "Ngươi coi như ở bên ngoài phòng cho thuê, vậy khẳng định có tạp vụ quấn thân thời điểm, ngươi không có cách nào một mực nhìn lấy hắn. Mặc dù lần một lần hai không có việc gì, nhưng thời gian dài, nhất định sẽ xuất hiện để hắn bại lộ ngoài ý muốn."

	"Huống chi vận chuyển cũng là vấn đề, ngươi dự định làm sao đem hắn chuyên chở ra ngoài?"

	"Mặc dù ta cũng không nguyện ý, nhưng đem bọn hắn trốn ở chỗ này, đúng là trước mắt biện pháp duy nhất."

	"Ta không tin ngươi." Sonia cảnh giác nhìn xem mặc đồ ngủ Felix, phảng phất sợ hãi đối phương cướp đi trong lồng ngực của mình Ash, "Ngươi là Tứ Trụ thần giáo, đem bọn hắn lưu tại nơi này quá nguy hiểm, có trời mới biết các ngươi sẽ đem bọn hắn xem như cái gì nghi thức vật liệu. Mà lại nơi này là trọng điểm điều tra khu vực, thánh vực truyền kỳ đều nhìn chằm chằm, quá nguy hiểm."

	"Ta không ngại đem ngươi bọn hắn tiếp đi, nhưng ngươi đừng bại lộ ta ra tới a!" Felix cũng không có cách nào: "Ba người một bộ quan tài, ngươi dự định làm sao chở đi?"

	"Ừm... Ân..." Duỗi trảo trảo Kiếm thánh trầm tư một lát, "Ta hôm nay trước tiếp đi Ash, cái khác từ từ sẽ đến."

	Chất vấn, mãnh liệt chất vấn! Gia hỏa này tiếp đi Ash sau tuyệt đối liền lưu luyến quên về trầm mê trong đó, căn bản sẽ không nhớ được nơi này còn có hai người thêm một bộ quan tài!

	"Ngươi nếu không mua cái két sắt, ngươi bình thường không đến liền đem Ash khóa ở bên trong, chờ ngươi đến mới mở ra ngăn tủ đem hắn dời ra ngoài chơi?"

	Thôn cô sầm mặt lại, hung uy hiển thị rõ: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Vosloda nhị tiểu thư không sợ thánh vực uy nghiêm, "Ta ý tứ chính là ngươi chỉ là muốn đem Ash giấu đi dùng —— có ngươi và nhiều như vậy thánh vực truyền kỳ nhìn chằm chằm, chúng ta Tứ Trụ thần giáo làm sao có thể tổn thương mấy tên này? Mà lại nơi này bọn hắn đã đã kiểm tra một lần, thời gian ngắn căn bản sẽ không lại đến một lần."

	"Ngươi ngược lại là đạt được mong muốn, nhưng một khi ngươi hoặc là Ash bại lộ, ngươi trăm phần trăm sẽ báo cáo chúng ta!" Felix oán hận nói: "Ngươi dám phát thề sẽ không lan đến gần chúng ta sao?"

	"Ta dám!"

	"Đánh rắm! Ngươi đều không nhìn ta, ngươi còn tại nhìn xem Ash, một điểm thành ý cũng không có! Hắn đều ngủ thiếp đi có gì đáng xem! ?"

	"Không dễ nhìn sao?" Sonia nháy mắt mấy cái, giống khoe khoang búp bê một dạng biểu hiện ra Ash: "Ngươi không cảm thấy rất đáng yêu sao?"

	Felix tới gần hai bước, cẩn thận chu đáo Ash ngủ nhan: "Ừm..."

	"Nhìn, ngươi cũng bị hấp dẫn!" Sonia lập tức đem Ash giấu đến đằng sau ôm chặt lấy, "Đem Ash lưu tại nhà ngươi quá nguy hiểm, ta nhất định phải mang đi hắn, không phải nhất định sẽ lọt vào độc thủ của ngươi!"

	Felix đều nhanh phải quỳ: "... Như ngươi loại này nhà mình người yêu chính là thiên hạ đệ nhất vô địch đáng yêu tự tin rốt cuộc là ở đâu ra..."

	Đinh linh.

	Bỗng nhiên, tiếng chuông cửa xuyên thấu trống rỗng biệt thự.

	PS: Cầu nguyệt phiếu! Ngày cuối cùng rồi! Không cần tiếp tục liền lãng phí!
Kết chương.