Chương 175 : Trúc Cơ đan ban thưởng.
Bất quá nhưng như cũ không cách nào ngăn trở loại chuyện như vậy phát sinh, cuối cùng đương một vị Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ phát hiện chính mình con đường tu chân đã bị người làm đoạn tuyệt, loại tình huống này, tự nhiên sẽ lựa chọn bí quá hoá liều, liều mạng một phen.

	Những cái kia được ban cho cho Trúc Cơ đan gia tộc tử đệ bình thường cũng là nơm nớp lo sợ, không phải là tất yếu, cũng kiên quyết không biết ly khai Đan Thảo Sơn, mà cho dù tại bên trong tông môn, cũng là cẩn thận từng li từng tí, tại trước trúc cơ cũng không dám tin tưởng bất luận người nào.

	Hơn nữa còn thật sự có thông qua đánh lén những cái kia được ban cho cho Trúc Cơ đan gia tộc tu sĩ được đến Trúc Cơ đan, từ đó trúc cơ thành công sự tình phát sinh. Mà một khi trúc cơ thành công, bên trong tông môn cứ việc sẽ hoài nghi hắn từng giết chết qua gia tộc tử đệ, nhưng chỉ cần không có chứng cớ xác thực, bình thường cũng đều sẽ không giải quyết được gì.

	Cuối cùng một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối với Đan Thảo Sơn tới nói, còn là cực kì xem trọng, tự nhiên cũng sẽ không vì hoài nghi mà như vậy diệt sát một tên nội môn đệ tử.

	Cũng bởi vậy, toàn bộ năm đại tông môn tầng dưới chót đệ tử, còn là vô cùng hỗn loạn, đối với những tán tu kia xuất thân đệ tử cấp thấp, càng là lòng mang oán khí, mà theo Trúc Cơ đan phát xuống số lượng giảm bớt, loại này oán khí còn đang không ngừng mà tích lũy.

	Thúy Hà Điện bên trong.

	Trường Xuân chân nhân cùng hơn mười vị ngoại môn trưởng lão tại vị kia Tô sư thúc rời đi về sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau, nhưng là không có người mở miệng nói chuyện.

	Sau một lúc lâu, Đào Linh mới đối Trường Xuân chân nhân thi cái lễ, mở miệng nói ra: "Lần này Trúc Cơ đan luyện chế tình huống, đã bẩm báo chưởng môn, Đào Linh cáo lui."

	Nói xong, Đào Linh liền xoay người ly khai Thúy Hà Điện, phá không mà đi.

	"Ai, các vị, Thiên Nhất lão tổ động tác này nói cho cùng cũng là vì tông môn lâu dài phát triển, chúng ta thân là tông môn trưởng lão tự nhiên muốn toàn lực ủng hộ ủng hộ, mà lần này thông qua địa quật thí luyện tiến vào tông môn đệ tử, cũng ắt cần chiếu theo ước định phát xuống Trúc Cơ đan."

	Lần này, phía dưới hơn mười vị ngoại môn trưởng lão nhưng là không có người mở miệng phản bác, mà là riêng phần mình trầm tư không nói, cũng không biết riêng phần mình trong lòng suy nghĩ cái gì.

	Đắm chìm trong trong tu luyện Tiêu Lâm đối Thúy Hà Điện phát sinh hết thảy tự nhiên là không biết, tu vi của hắn đã tăng lên tới luyện khí chín tầng đỉnh phong, cách luyện khí đại viên mãn cũng bất quá cách xa một bước.

	Hơn một năm nay trong thời gian, Tiêu Lâm linh mộc không gian bên trong nhị giai linh thảo lại bồi dưỡng hai gốc rạ, cái này khiến Tiêu Lâm lại có đại lượng linh thảo dùng để luyện chế Ngũ Hành linh đan, mà lại theo luyện đan thuật độ thuần thục tăng lên, Tiêu Lâm bây giờ luyện chế Ngũ Hành linh đan xác suất thành công đã tiếp cận hai thành.

	Cái này xác suất thành công đối Tiêu Lâm tới nói đã có chút không dễ, cuối cùng tại vừa mới bắt đầu luyện chế Ngũ Hành linh đan thời điểm, hắn thất bại số lần chí ít có bốn năm mươi lần, kỳ thật cũng chính là bằng vào có được đủ lượng linh thảo, Tiêu Lâm luyện đan thuật mới có thể tại ngắn ngủi thời gian một năm, tăng lên tới có được hai thành luyện đan xác suất thành công trình độ.

	Mặc dù còn không có đạt tới nhị giai luyện đan sư trình độ, nhưng cũng đã không xa.

	Hiện tại Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong Ngũ Hành linh đan, trừ đi một năm qua tu luyện tiêu hao, còn thừa lại tầm mười bình, cũng chính là một trăm hạt tả hữu, dựa vào những này Ngũ Hành linh đan, đủ để cho tu vi của hắn tấn thăng đến Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn.

	Bất quá Tiêu Lâm vẫn luôn không có thử nghiệm đột phá bình cảnh, hắn đang chờ, một mặt là chờ tông môn phát xuống địa quật thí luyện Trúc Cơ đan ban thưởng, một phương diện khác thì là chờ linh mộc không gian bên trong cái kia Địch Trần Thảo cùng Tử Linh hoa thành thục.

	Tiêu Lâm gieo xuống gốc kia Tử Linh hoa sớm tại mười một tháng trước liền đã kết hạt thành thục, mấy chục hạt trái cây cũng tất cả đều bị Tiêu Lâm gieo xuống, mà nhượng hắn buồn bực là tại từ gốc kia Tử Linh hoa bên trên gỡ xuống trái cây về sau, gốc kia Tử Linh hoa liền trực tiếp khô héo.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cũng biết đến, cái này Tử Linh hoa một khi trái cây rơi xuống, bản thể liền sẽ khô héo tàn lụi, bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào, Tiêu Lâm chỉ có thể thu hồi phiền muộn, chuyên tâm bồi dưỡng trồng xuống Tử Linh hoa.

	Bây giờ gần một năm thời gian đi qua, lúc trước gieo xuống tới Tử Linh hoa cũng đã trưởng thành một mảnh, từng đoá từng đoá lớn chừng quả đấm đóa hoa màu tím nhượng Tiêu Lâm tâm hoa nộ phóng, mà ở bên cạnh Địch Trần Thảo cũng đã bồi dưỡng hai gốc, chỉ là thu hoạch lên, tựu có trên trăm gốc.

	Tiêu Lâm tính toán, lại có hai ba tháng, những này Tử Linh hoa liền có thể đạt tới hai trăm năm trở lên dược hiệu, liền có thể dùng để luyện chế Trúc Cơ đan.

	Tạm dừng tu luyện Tiêu Lâm trừ tiếp tục nghiên cứu Đào sư thúc luyện đan tâm đắc bên ngoài, phần lớn thời giờ đều đặt ở trong tông môn trong thư viện, Tiêu Lâm thông qua học tập, đã có thể đem "Thanh Viêm bảo triện" nội dung nhìn rõ cái bảy tám phần, cái này khiến Tiêu Lâm lòng tin tăng nhiều.

	Càng ngày càng nỗ lực học tập cổ triện, thậm chí liền thư viện tên kia thoạt nhìn bảy tám chục tuổi Trúc Cơ kỳ sư bá cũng đối Tiêu Lâm rất là tán thưởng, rất có nhìn làm chính mình truyền nhân y bát tư thế, sợ đến Tiêu Lâm trực tiếp biến mất mấy ngày.

	Cái này khiến vị kia Trúc Cơ kỳ sư bá cuối cùng còn là lắc đầu, thở dài một câu "Trẻ con không thể giáo vậy." Như vậy thôi bồi dưỡng Tiêu Lâm xem như thư viện lão sư ý nghĩ.

	Tiêu Lâm tự nhiên không phải đối cái này cổ triện có hứng thú, mà chỉ là vì nghiên cứu hắn quyển kia "Thanh Viêm bảo triện" mà thôi.

	Nhưng mấy ngày kế tiếp bên trong, một cái tin tức kinh người tại toàn bộ Đan Thảo Sơn trong ngoại môn đệ tử truyền ra.

	Liền Tiêu Lâm vị kia năm bốn năm mươi tuổi hàng xóm Bách Lý Văn cũng đầy mặt vui mừng chạy tới thư viện, cùng Tiêu Lâm cao đàm khoát luận một phen.

	Tin tức này liền là quan bế mấy trăm năm "Ngũ ngục thí luyện" liền muốn mở ra.

	Vốn là nhìn xem Bách Lý Văn lượm linh thạch đồng dạng biểu lộ, Tiêu Lâm còn đầy mình nghi vấn, tại nghe trăm lợi văn cặn kẽ giảng giải một phen "Ngũ ngục thí luyện" về sau, Tiêu Lâm mới cuối cùng minh bạch vị này Bách Lý sư huynh vì sao cao hứng như thế.

	Chiếu theo trình tự bình thường, tán tu xuất thân Bách Lý Văn, đời này có thể có được tông môn phát xuống Trúc Cơ đan xác suất cơ hồ là không, lại không nói nhiều như vậy ưu tú gia tộc tử đệ ở phía trước chờ lấy, liền xem như tán tu, so trăm lợi Văn Cường người cũng là không ít.

	Càng chết là Bách Lý Văn bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, cái này năm Kỷ Tông môn trên cơ bản đã hoàn toàn từ bỏ, cái này không thể nghi ngờ đem hắn con đường tu hành triệt để quan bế, cũng chính bởi vì vậy, Bách Lý Văn quanh năm đều là ỉu xìu, mà lại lòng tràn đầy tâm tình tiêu cực.

	"Ngũ ngục thí luyện" lần nữa mở ra, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cơ hội, chỉ cần có thể thông qua ngũ ngục bên trong "Pháp ngục", "Tham ngục", "Kính ngục", liền có thể được đến một hạt Trúc Cơ đan, chuyện này với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là tại hắn quan bế con đường tu hành bên trên mở một cánh cửa sổ.

	Bất quá Tiêu Lâm đối cái này "Ngũ ngục thí luyện" nhưng là không có chút nào hứng thú, cái này "Ngũ ngục thí luyện" vừa nghe liền biết là tàn phá người thí luyện, đơn giản là khảo cứu một người pháp lực, cảnh giới, tâm trí chờ đợi.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình không bao lâu nữa liền có thể luyện chế Trúc Cơ đan, chỉ cần được đến thông qua địa quật thí luyện Trúc Cơ đan ban thưởng, chính mình liền có thể bắt đầu thử nghiệm trúc cơ, tự nhiên không có phần kia nhàn tình nhã trí tới tìm tai vạ.

	Nhưng tin tức này đối với lượng lớn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới nói, nhưng nhấc lên kinh thiên gợn sóng, có người uể oải không ngớt, đặc biệt là có gia tộc tu chân xuất thân ngoại môn đệ tử, thậm chí đã sớm thông qua trong gia tộc định Trúc Cơ đan danh ngạch, mà theo "Ngũ ngục thí luyện" lần nữa mở ra, bọn hắn ban đầu "Số định mức" tự nhiên là bị thủ tiêu.

	Cái này tương đương với trải qua thời gian dài một mực có gia tộc đặc quyền bị triệt để xoá bỏ, để bọn hắn đầy mình phiền muộn, mà những cái kia không có nội định Trúc Cơ đan danh ngạch rất nhiều tán tu cùng gia tộc tử đệ, tắc lòng tràn đầy vui mừng, ý vị này về sau Đan Thảo Sơn Trúc Cơ đan phát xuống lại không cường điệu cân nhắc đệ tử bối cảnh.

	Mà càng coi trọng tư chất, dù sao có thể thông qua "Ngũ ngục thí luyện", tất nhiên là tâm trí kiên nghị, hướng đạo chi tâm kiên định tu chân thiên tài, mà loại người này không thể nghi ngờ tại con đường tu chân bên trên cũng sẽ đi càng ổn càng xa.

	Đan Thảo Sơn trong ngoại môn đệ tử khắp nơi truyền vang lấy "Ngũ ngục thí luyện" lần nữa mở ra tin tức, bát đại khóm phong khắp nơi có thể thấy được tốp năm tốp ba Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tại lén lút đàm luận "Ngũ ngục thí luyện", thật là mấy nhà vui mừng mấy nhà sầu.

	Tiêu Lâm đối tất cả những thứ này nhưng là thờ ơ, tiếp tục xử lý linh điền, luyện chế lấy linh đan, còn lại thời gian thì là chuyên tâm nghiên cứu "Thanh Viêm bảo triện", thời gian ngược lại là trải qua thoải mái vô cùng.

	Nếu không phải rời cái này lần luyện đan nhiệm vụ còn có mấy tháng thời gian, Tiêu Lâm đều muốn rời đi linh điền, về đến trụ sở của mình chuyên tâm khổ tu.

	Ngày hôm đó, Tiêu Lâm tưới tiêu xong linh điền, đang ngồi ở linh điền bên cạnh trên một tảng đá thưởng thức nơi xa tiên sơn cảnh đẹp.

	Một đạo tiếng xé gió đột nhiên truyền tới, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó nhìn đến một đạo màu xanh kiếm quang tại linh điền bên ngoài cấm chế bên trên xoay quanh bất định.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, đi tới Đan Thảo Sơn về sau, cùng hắn quen biết người đầy đánh đầy tính không cao hơn số lượng một bàn tay, là ai sẽ cho chính mình phi kiếm truyền thư đâu? ?

	"Chẳng lẽ là cho Đào sư thúc hoặc là chính mình vị kia Tiếu sư huynh?"

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm nhẹ nhàng hướng linh quang cấm chế đánh ra một đạo pháp lực, linh quang cấm chế nhất thời bên trong phân ra một đạo hẹp dài lỗ hổng, đạo kia màu xanh kiếm quang nhất thời là xuyên qua lỗ hổng bay vào linh điền.

	Xoay một vòng sau rơi vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, hóa thành một trương màu vàng lá bùa.

	"Ngoại môn đệ tử Tiêu Lâm, mau tới Thúy Hà Điện nhận lấy Trúc Cơ đan." Đợi thấy rõ trên lá bùa một nhóm thanh tú chữ nhỏ, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Hắn lập tức đứng người lên, phóng qua linh điền cùng Thanh Hỏa Phong ở giữa khe rãnh, đi tới đầu kia bàn sơn đường mòn phía trên, hắn cũng không có dừng lại lâu, thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật nhẹ công, hướng dưới núi mà đi.

	Khổ đợi thời gian hơn một năm, viên trúc cơ đan này cuối cùng là phát xuống tới, ngược lại để Tiêu Lâm đối Đan Thảo Sơn những cái kia bên trong cao tầng hiệu suất làm việc oán thầm không ngớt.

	Bất quá cái này Trúc Cơ đan phát xuống đối Tiêu Lâm tới nói, còn tính là so sánh việc gấp, cuối cùng phát sớm, hắn không có luyện chế ra Ngũ Hành linh đan, không cách nào đem cảnh giới tăng lên tới Luyện Khí kỳ đại viên mãn, mặc dù là được đến Trúc Cơ đan, cũng chỉ là nhìn đan than thở thôi.

	Bây giờ hắn linh mộc không gian bên trong Tử Linh hoa sắp thành thục, rất nhanh hắn liền có thể bắt đầu luyện chế Trúc Cơ đan, mà lại khoảng thời gian này, hắn cũng một mực tại mong mỏi địa quật thí luyện ban thưởng viên này Trúc Cơ đan, kể từ đó, hắn một khi trúc cơ thành công, người khác cũng chỉ sẽ cho rằng hắn vận khí không tệ, dựa vào một hạt Trúc Cơ đan liền có thể may mắn trúc cơ thành công, mà không biết hoài nghi cái khác.

	Tiêu Lâm một đường bay lượn, trong lòng khoan khoái, trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Sau một canh giờ, hắn mới đi đến được Thanh Đan Phong chân núi, sau đó ngựa không ngừng vó tựu hướng sườn núi Thúy Hà Điện lao tới.

	Bởi vì ngoại môn đệ tử không cách nào ngự không, cho nên Tiêu Lâm cũng chỉ có thể đàng hoàng dọc theo bàn sơn đường mòn một đường bay lượn, mà lại đầu này bàn sơn đường mòn hiển nhiên là có rất ít người hành tẩu, mọc đầy cỏ dại, nếu không phải lờ mờ còn có thể phân biệt, Tiêu Lâm sợ rằng sẽ mất phương hướng tại trên đường này.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi có chút vô ngữ, nếu là tại nhà mình tông môn lạc đường, có phần quá mất mặt.
Kết chương.