Chương 1026 : Lúc nhỏ là phần đệm.
Một chỗ hương dã trường làng, có một tên là Trần Tích tiên sinh dạy học, đang tại chỉ điểm đệ tử cái nào đó thung giá.

	Triệu Thụ Hạ nghỉ ngơi lúc, tâm tình phức tạp, bởi vì ban ngày, sư phụ thiếu chút nữa bị cái xâm nhập trường tư người đàn bà chanh chua gãi mặt.

	Ngọc Tuyên quốc kinh thành, không cấm đi lại ban đêm, bày quầy bán hàng coi bói đạo sĩ ngô đích, xuống bếp nếm qua một lần ăn khuya, tại trong màn đêm đi ra tòa nhà, trong lúc đi ngang qua Trường Ninh huyện nha thự, nha thần từ bên kia đèn đuốc sáng trưng, đoán chừng là lại có tranh chấp. Đạo sĩ hướng bắc đi, đi tại một cái Vĩnh Gia trong huyện ngõ hẹp, ý định tìm một thiếu niên, nói chuyện phiếm vài câu.

	Tài Ngọc sơn bên kia, làm Trúc Chi phái ngoại môn người tiếp khách Trần Cựu, đi tới bờ sông đã đánh ổ chỗ, chuẩn bị đêm câu, cao thủ chính là như thế, chỉ cần 1 cành một ghế một sọt cá, tuyệt đối không lay động hàng vỉa hè.

	Hợp Hoan sơn giữa Phấn Hoàn phủ, giầy rơm đeo kiếm, tên hiệu Trần Nhân thiếu niên, vỏ kiếm rỗng tuếch, đang do dự bằng không khiến đệ tử cùng cái ánh mắt kia bất chính Ôn tông sư so so chiêu, luyện tay một chút.

	Bát Mặc phong đỉnh núi bên này, nhất phái tiên phong đạo cốt trang phục Trần Bình An nghe vậy từ chối cho ý kiến, cười cáo từ, cùng Tào Dong được rồi một cái đạo môn chắp tay lễ, "Tào Thiên quân nếu có thể rảnh lúc làm khách núi Lạc Phách, chỉ cần sớm thông báo một tiếng, ổn thỏa quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

	Tào Dong cũng không có nói mình nhất định biết làm khách núi Lạc Phách, chỉ là cười hoàn lễ một câu "Phúc sinh Vô lượng thiên tôn" .

	Trần Bình An thân hình hóa cầu vồng, thoáng qua tức thì, như vậy rời khỏi Bát Mặc phong đỉnh, mấy cái thời gian nháy con mắt liền rời đi Hợp Hoan sơn khu vực.

	Lục Trầm một lần nữa ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhặt được chín viên hòn đá nhỏ nắm trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng lay động, coi như ném đổ xúc sắc bình thường, tiện tay vứt trên mặt đất.

	Tuy nói Tào Dong tự xưng tư chất đần độn, tu đạo ba nghìn chở, thủy chung không thể tìm được một cái hà cả phi thăng đại đạo, chỉ là loại này lời nói khách sáo, nghe qua coi như là, tốt nhất đừng tin.

	Chỉ nói bùa chú trận pháp, Tào Dong liền vô cùng có giải thích, không cần bấm niệm pháp quyết diễn toán, trong lòng liền có cái đáp án.

	Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, vị này tiếng tăm lừng lẫy trẻ tuổi Ẩn quan, đã tại bùa chú một đạo đăng đường nhập thất rồi, tạo nghệ khẳng định không thấp, đến nỗi đến cùng cao bao nhiêu, Tào Dong cũng không hứng thú tìm tòi nghiên cứu. Cùng Trần Bình An không thân chẳng quen, mà lại không oán không cừu, Tào Dong

	"May mà ngươi nhịn được, không có tự tiện suy tính Trần Bình An mệnh lý, bằng không thì sẽ phải cùng lục thần đi làm người cùng cảnh ngộ rồi."

	Lục Trầm trước trêu chọc một câu, lại giải thích nói: "Bắc đẩu thất tinh, tăng thêm hai giúp đỡ, Trần Bình An lấy bùa chú thủ pháp, chế tạo ra chín phân thân. Vừa rồi cái này Trần Bình An, làm tả phụ hữu bật một trong, không thể ở đây lưu lại quá lâu, nếu không rút giây động rừng, toàn bộ trận pháp liền loạn sáo."

	Tào Dong tò mò hỏi: "Sư tôn cùng Trần Bình An quan hệ rất tốt?"

	Đến nỗi Trần Bình An chiêu thức ấy bùa chú phân thân kết trận thủ đoạn, còn không đến mức nhường một vị đạo môn thiên quân ngạc nhiên.

	Nói đến đáng thương, sư tôn Lục Trầm mấy lần đến Hạo Nhiên thiên hạ, đều chưa từng chủ động đi tìm Tào Dong cái này Linh Phi quan đệ tử đích truyền.

	Về sư tôn cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan nghe đồn, những năm gần đây này, một châu đỉnh núi tin tức nho nhỏ, Tào Dong tự nhiên là nghe nói không ít, huống chi trước du lịch Bắc Câu Lô Châu, gặp được sư muội Hạ Tiểu Lương, cũng nghe đến rồi chút ít nội tình.

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, gật đầu nói: "Tốt thì tốt, dây dưa cũng sâu, một khoản sổ sách lung tung."

	Hai tay vỗ tay, nhẹ nhàng hà hơi, Lục Trầm lại ngẩng đầu nhìn về phía Hợp Hoan sơn bên kia, hỏi: "Hạ Tiểu Lương như thế nào?"

	Có một số việc, Lục Trầm chẳng muốn đi thôi diễn diễn toán, hắn là cái lấy đạo vì sự tình đạo sĩ, cũng không phải một cái mở ra cánh bảo vệ một đám gà con gà mẹ.

	Tào Dong tất cung tất kính đáp: "Bẩm báo sư tôn, trước đó không lâu Bạch Thường bí mật bế quan, Hạ sư muội biết rõ có thể là cái cố ý nhằm vào nàng cạm bẫy, như cũ cố ý muốn cản 1 lần, đệ tử cùng Cố sư huynh đành phải đi theo nàng đánh cuộc một lần rồi. Chỗ tối còn có thiên quân Tạ Thực giúp đỡ áp trận, chỉ là hắn trở ngại thân phận, không thích hợp đối với Bạch Thường ra tay, chỉ có thể là xa xa áp trận, phòng ngừa Bạch Thường đối với Hạ sư muội thống hạ sát thủ."

	Cái kia đạo hiệu "Tiên Tra" Cố Thanh Tung, cũng không phải là chính thức Lục Trầm đệ tử, năm đó chỉ là đi theo Lục Trầm đi ra biển cầu tiên chống thuyền lái đò.

	Chỉ có điều Tào Dong những thứ này đích truyền, đều nhận thức cái này "Cãi nhau không có thua qua, thấy ai cũng không kinh sợ" đại sư huynh.

	Thiên quân Tạ Thực, là Bắc Câu Lô Châu trên núi trên danh nghĩa người đứng đầu, ngoại trừ Nho gia thư viện, có thể quản trời quản đất.

	Vị này nguyên quán ngay tại Ly Châu động thiên hẻm Đào Diệp đạo gia thiên quân, thân phận địa vị, hãy cùng trước kia Thần Cáo tông Kỳ Chân tại Bảo Bình châu không sai biệt lắm.

	Đến nỗi Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, là tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình hắc bạch hai nhà máu mặt thân phận đấy, luôn nói bần đạo trong túi quần không bao nhiêu tiền, không hợp ý nhau kiên cường lời nói.

	Nhớ tới trận kia bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau gặp gỡ, Tào Dong khó tránh khỏi có vài phần lòng còn sợ hãi, âm thầm lặng lẽ bấm niệm pháp quyết, đem trong lòng kiếm tu Bạch Thường hình tượng phai nhạt vài phần, "Bạch Thường bế quan là thật, hàng thật giá thật, chính là phá cảnh xuất quan tốc độ, nhanh làm cho người khác tặc lưỡi, có thể nói mới nghe lần đầu. Hơn nữa căn bản không giống như là một cái cần củng cố cảnh giới mới tinh phi thăng, lúc trước đệ tử tự nhận đã đầy đủ đánh giá cao kiếm tiên Bạch Thường, không ngờ vẫn là đánh giá thấp, bị đánh trở tay không kịp, Cố sư huynh bằng vào tạm thời thiết trí trận pháp, vượt lên trước đã ngăn được đệ nhất kiếm, bị thương không nhẹ, hôm nay đã đang ở Quế Hoa đảo dưỡng thương. Đệ tử đã ngăn được kiếm thứ hai, Hạ sư muội miễn cưỡng tiếp được kiếm thứ ba, chỉ là bị một kiếm đánh bay, thân hình đụng nát một cái ngọn núi, may mà bị thương không nặng. Không đợi Tạ Thực xuất thủ tương trợ, đã tới rồi một vị tự xưng đạo hiệu thuần dương đạo sĩ."

	Tào Dong nói được lại giản lược chẳng qua, người bên cạnh nghe như là mười phần mây trôi nước chảy, chẳng qua tin tưởng tất cả đặt mình trong trong đó đương cục người, tính cả cái kia cũng không xuất thủ Tạ Thực, đều sẽ không cảm thấy có nửa điểm nhẹ nhõm, ừ, khả năng ngoại trừ vị kia thường thấy lớn tình cảnh Cố sư huynh.

	Chỉ là Tào Dong không phải không thừa nhận, Hạ Tiểu Lương cái này sư muội, thực không phải bình thường phúc duyên thâm hậu.

	Không phải nói mấy người bọn hắn liên thủ, đối mặt một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, liền không hề phần thắng, có thể Tào Dong chuyến này, càng nhiều là một trận hộ đạo, vô cớ xuất binh, hắn không có lý do gì đối với Bạch Thường ra tay độc ác phân sinh tử.

	Bọn hắn rõ ràng đã rơi vào Bạch Thường tỉ mỉ bố trí cạm bẫy, Hạ sư muội nhưng chỉ là tương đương đã trúng một kiếm, có thể toàn thân trở lui, là một loại khiến Tào Dong không cách nào tưởng tượng trên núi gặp gỡ.

	Lục Trầm hiển nhiên đối với cái này kết cục sớm có đoán trước, cười nói: "Ngươi cho rằng cái kia Bắc Câu Lô Châu đất bắc kiếm tiên người thứ nhất tên tuổi, là một cái dễ nhìn nhưng vô dụng sao? Lẽ nào lại như vậy."

	"Bạch Thường vì chứng đạo phi thăng, hắn vô cùng có kiên nhẫn, trong tối ngoài sáng, mưu đồ sâu xa, ít nhất là chính mình trải ba con đường, ý đồ hợp lại làm một, rất Tân Khổ đấy."

	"Ví dụ như Bạch Thường không tiếc cùng Chính Dương sơn Thù Du phong Điền Uyển hợp tác, ngấp nghé Bảo Bình châu kiếm đạo khí vận. Kém một điểm phải sính rồi."

	"Chí hướng cao xa, chính là phong cách hành sự nha, có chút không từ thủ đoạn hiềm nghi rồi, càng giống một cái thuần túy sơn trạch dã tu. Hạ Tiểu Lương không cùng Bạch Thường so với số phận, thân là nhất tông đứng đầu, càng muốn cùng Bạch Thường so đấu lục đục với nhau, không phải là lấy mình ngắn công sở trường là cái gì."

	"Cái kia Bắc Câu Lô Châu, là nổi danh kiếm tu như mây. Theo lý thuyết như thế nào đều có một Phi Thăng cảnh kiếm tu đấy, Cố Thanh Tung cái thằng này nói chuyện chẳng qua não, làm cái gì đều nhẹ nhõm, không đi nói hắn, ngươi Tào Dong sẽ không cảm thấy kỳ quái? Lui một vạn bước nói, Tạ Thực làm trên núi trưởng bối cùng địa đầu xà, cũng không khuyên giải khuyên chúng ta Hạ tông chủ?"

	Lục Trầm nói đến đây, cười cười, "Hạ Tiểu Lương là muốn kéo dài Bạch Thường đưa thân Phi Thăng cảnh kiếm tu bước chân, tốt nhất là tổn thương kia căn bản, khiến hắn đời này đều không thể đưa thân Phi Thăng cảnh, nếu không hai bên đều là phi thăng, sẽ không có cách nào đánh, ít nhất nghìn tám trăm năm ở trong, cùng tồn tại một châu nơi, hai cái đại đạo tử địch, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, đều lúng túng."

	"Bạch Thường là muốn khiến Hạ Tiểu Lương qua đợt này, ngã một hai cái cảnh giới, mất đi kế tiếp nào đó cái cọc rất lớn cơ duyên, một bước chậm rãi bước bước chậm, ý định khiến Hạ Tiểu Lương cuối cùng cả đời, khó có thể nhìn qua kia bóng lưng. Dù sao giữa lẫn nhau đều kiêng kị đối phương, đều tại đánh bạc vạn nhất, đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Một cái đánh bạc Bạch Thường tu đạo tư chất không có tốt như vậy, không có khả năng bế quan liền xuất quan. Một cái đánh bạc Hạ Tiểu Lương vận khí không có sao tốt, trên con đường tu hành không có khả năng thủy chung hồng phúc tề thiên, nàng luôn có đen đủi thời điểm."

	Tào Dong hỏi: "Vị kia thuần dương đạo nhân, nói cùng sư tôn là quen biết cũ, hắn còn thiếu sư tôn một phần nhân tình."

	Lục Trầm nói ra: "Nợ nhân tình không tính là, thuần dương đạo hữu cùng bạch cốt chân nhân đã từng đồng hành Thanh Thúy thành, hắn cùng với ngươi sư tôn còn là rất hợp duyên đấy."

	Đạo nhân vì vậy được tiên thọ người, không được thi thể đi. Làm Lục Trầm bảy tâm tướng một trong bạch cốt chân nhân, không thể nghi ngờ là ngược lại một con đường riêng hành chi.

	Đạo sĩ đạo sĩ, người đi đại đạo, hữu đạo chi sĩ. Lâu xem trường sinh người, đạo tuổi đầy đủ dài, sống được lâu, có thể chứng kiến rất nhiều người đến sau, từng bước một đi đến đỉnh núi.

	Lục Trầm cười hỏi: "Hai người bọn họ có hay không đánh cho long trời lở đất, đất rung núi chuyển?"

	Tào Dong lắc đầu nói: "Bạch Thường cùng vị kia thuần dương đạo nhân, liền ở đỉnh núi này đá bình lớn nhỏ địa bàn ở trong, tương đối kiếm pháp cao thấp."

	"Đến cuối cùng, một ngọn núi đỉnh, nói là kiếm khí nồng đậm như nước lại kết băng, không chút nào khoa trương."

	Tào Dong cảm khái nói: "Một đạo sĩ một kiếm tiên, thuần túy lấy kiếm thuật đối với kiếm thuật, chưa từng nghĩ đúng là đạo sĩ toàn thắng."

	Lục Trầm đối với cái này thì càng không kỳ quái.

	Vừa mới đưa thân Phi Thăng cảnh Bạch Thường, nếu là thắng ba nghìn năm trước cũng đã chứng đạo Lữ Nham, mới là việc lạ.

	Thuần dương Lữ Nham, không thể nói tương lai nhất định đưa thân thiên hạ mười hào liệt kê, Lục Trầm đối với cái này không dám vỗ ngực cam đoan cái gì.

	Thế nhưng là lui một bước, Lữ Nham trở thành dự khuyết một trong, liền không có bất kỳ lo lắng rồi.

	Lục Trầm cười nói: "Kim Tiên am khai sơn tổ sư, năm đó là chuyện gì xảy ra, nàng phạm vào bao nhiêu sai, mới có thể bị ngươi xoá tên, biến thành Linh Phi quan khí đồ, nàng lại vì sao tâm tâm niệm niệm muốn khôi phục gia phả thân phận? Cho nói ra nói ra."

	Tào Dong thành thành thật thật cho ra chân tướng, "Năm đó nàng quá sốt ruột muốn đưa thân thượng ngũ cảnh rồi, đi rồi đầu đường ngang ngõ tắt, vụng trộm bế quan, kết quả đạo tâm thất thủ, tẩu hỏa nhập ma, bị đệ tử phát giác được dấu hiệu, đành phải đem nàng cưỡng ép túm ra ảo cảnh, ra tay chậm thêm một bước, nàng cũng sẽ bị thiên ma nhân cơ hội mà vào, chim cắt chiếm tổ chim khách. Kỳ tội làm chết, đem nàng trục xuất xuống núi, đã tính mở một mặt lưới rồi."

	Lục Trầm tiếc hận nói: "Nhớ kỹ năm đó ngươi đưa thân Tiên Nhân cảnh, ta từng đi ra tổ sư đường tranh chân dung, về sau trong núi tản bộ lúc, gặp qua nàng."

	Hạo Nhiên thiên hạ như Linh Phi quan, Thái Bình sơn như vậy đạo thống pháp mạch, đạo sĩ đưa thân thiên quân lúc, cũng có thể mời xuống Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo một trong tổ sư gia.

	Có một nén nhang thời gian.

	Lúc ấy nàng còn là một ngây thơ thiếu nữ, đầy cái cằm, hình cầu ánh mắt. Làm thiếu nữ nhìn thấy Lục Trầm đỉnh đầu đạo quan, cứ phải truy cứu hắn đi quá giới hạn chi tội.

	Thông minh một chút, đoán ra thân phận cùng nguyên do. Hơi chút đần một chút, chỉ sợ cũng phải ẩn nhẫn không phát, tìm một cơ hội cùng sư môn trưởng bối mật báo.

	Phức tạp thế đạo trong, người chi Thiên Chân, chính là một thanh không vỏ kiếm kiếm, chỉ có thể đem treo ở lấp kín tên là lúc nhỏ hoặc thiếu niên trên vách tường.

	Có lẽ có thể ngẫu nhiên phản hồi tâm hương lúc, xem nó vài lần, lại không thể một mực tùy thân mang theo.

	Lục Trầm giống như cười mà không phải cười, "Tào Thiên quân, không thành thật một chút a."

	Tào Dong thần sắc lúng túng, đoán ra sư tôn vì sao như thế trêu chọc chính mình, đành phải kiên trì nói ra: "Hạ sư muội lo lắng bị sư tôn trách phạt, vì vậy thỉnh cầu đệ tử giúp đỡ giấu giếm."

	Nguyên lai Hạ Tiểu Lương tại lên đường trước, nàng cũng đã hạ quyết tâm, buông tha một tòa động thiên không muốn, hơn nữa nàng ngã cảnh làm làm đại giới, cũng muốn ngăn trở Bạch Thường phá cảnh.

	Đơn giản là Bạch Thường xuất quan phá cảnh quá nhanh, mới khiến cho Hạ Tiểu Lương loại này có thể nói không tiếc giết địch tám trăm tự tổn một nghìn mua bán lỗ vốn, rơi vào khoảng không.

	Lục Trầm cũng lười so đo loại chuyện này, nói ra: "Trở lại ngươi cùng Tương Quân lên tiếng kêu gọi, khôi phục người này tại Linh Phi quan bên kia gia phả thân phận."

	Tào Dong cúi đầu chắp tay nói: "Tuân pháp chỉ."

	Trần Bình An rời khỏi Bát Mặc phong sau đó, trực tiếp phản hồi tại chỗ, bên kia có một chỗ di tích cổ.

	Tiên gia có thể lý cổ nhân tung.

	Lúc trước men theo một quyển địa phương huyện chí văn tự ghi chép, quả thật bị Trần Bình An đã tìm được một chỗ từ xưa coi như mà đất dân coi là Tiên Nhân chỗ ở thâm sơn, chỉ là trong núi từ miếu, sớm đã hoang phế, không còn nữa thấy trong lịch sử cái loại này đông như trẩy hội hương khói. Lại bị Trần Bình An tại một cái cũ kỹ đặng bên đường, tìm gặp mấy cây tại Sơn hải bổ chí trên "Màu trắng tùng", loại này cổ tùng có thể ngưng tụ nguyệt phách không tiêu tan, dưới ánh trăng Tùng Châm rạng rỡ như tuyết.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia mấy cây cổ tùng, cân nhắc hai cái nan đề, cảnh giới chưa đủ, không cách nào thi triển thượng ngũ cảnh thần thông tụ lý càn khôn, đừng nói là phương thốn vật, chính là chỉ xích vật đều chứa không nổi những thứ này cổ thụ, như vậy chuyển không chuyển, như thế nào chuyển?

	Nếu nói là vai khiêng cây tùng chạy vội biển mây ở bên trong, cuối cùng có chút không hợp lý rồi.

	Núi Lạc Phách.

	Trần Bình An đi ra lầu trúc lầu một, nhẹ nhàng nhào nặn cổ tay, trong bóng đêm nhìn ra xa phương xa, tinh rủ xuống bình dã rộng rãi, trời cùng đất hợp, dường như chỉ cần giục ngựa bay nhanh, liền đến chân trời chỗ.

	Bởi vì Hợp Hoan sơn bên kia đụng phải Lục Trầm nguyên nhân, ở nơi này bên cạnh nhảy ra khỏi một loạt tương quan sách vở, cùng loại 《 ngũ hành đại nghĩa 》 bảy chính quyển sách, thiên văn mắng, luật lịch chí, lễ nhớ thời tiết và thời vụ các loại còn có từ Đồng Diệp châu Hoàng Hoa quan mượn đọc 《 hạt quan tử 》 cùng 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》, kỳ thật đã xem qua vài lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, ôn cố tri tân mà thôi.

	Dọc theo đá xanh đường nhỏ, đi đến lão đầu bếp tòa nhà phụ cận, xa xa liền nghe đến Trần Linh Quân cùng Trịnh Đại Phong chiêu bài kiểu tiếng cười, Trần Bình An dùng đầu gối nghĩ cũng biết bọn hắn đang làm cái gì, xem kính hoa thủy nguyệt sao, vốn định quay người rời đi, do dự một chút, Trần Bình An còn là vượt qua ngưỡng cửa, đi tới một bên sương phòng, hai nơi cũng không có đóng cửa, đứng ở cửa ra vào nghiêng dựa vào, hai tay lồng tay áo, chỉ thấy trong phòng trên bàn dùng để quan sát kính hoa thủy nguyệt linh khí, chồng chất thành núi, bây giờ là một bức cái nào đó Bảo Bình châu nhỏ tiên phủ tranh sơn thủy, có một vị dáng người thướt tha tiên tử khoan thai mà đi, Trịnh Đại Phong sờ miệng, bình phẩm một câu, làm bừa bãi! Trần Linh Quân thấy kia nữ tử ngồi xuống bàn trang điểm bên cạnh, bắt đầu kéo phát, áo xanh tiểu đồng liền hắc hắc mà cười, nói nhìn qua nàng ghim tóc, ta liền hiểu được sự tình không đơn giản. . .

	Tiên Úy vậy mà cũng ở bên cạnh, Đại Phong huynh đệ cùng Cảnh Thanh đạo hữu nhiều ngôn ngữ, trước kia nghe được như lọt vào trong sương mù, hôm nay vị này người giữ cửa nghe xong liền đã hiểu.

	Cho nên Trần Linh Quân luôn khen hắn có ngộ tính.

	Chỉ có lão đầu bếp một thân một mình, ngồi ở nơi khác, đang nhìn một bức đi thi thư sinh Dạ Du Quỷ chỗ ở kính hoa thủy nguyệt, tay nắm mâm, một bàn xào đậu nành, lão đầu bếp ném đi mấy viên xào đậu nành tại trong miệng, chính chứng kiến một

	Chỗ khuê các lầu ngoài, có trắng, hồng hai kiện xiêm y trên không trung quanh quẩn vòng qua vòng lại, chính là không rơi địa phương.

	Lão đầu bếp đứng dậy, muốn cho tòa, Trần Bình An sẽ không có đã quấy rầy bọn họ nhã hứng, vẫy vẫy tay, đi rồi.

	Đi đường núi bên kia, Sầm Uyên Ky vẫn còn ở luyện quyền, nàng hôm nay đối đãi trẻ tuổi sơn chủ ánh mắt, cuối cùng chẳng phải đề phòng cướp rồi.

	Trước kia Trần Bình An nghĩ tới điều này lại tức giận, lão đầu bếp cái kia phòng sắc phôi, lớn nhỏ, sẽ không một cái người đứng đắn, ngươi không đi đề phòng, hết lần này tới lần khác phòng ta một cái chính nhân quân tử làm chi?

	Đi tại trên bậc thang, nhớ tới lý - Hi Thánh đưa tặng 《 Đan Thư Chân Tích 》, là một quyển mỏng sách vở, ghi chép hơn tám mươi loại bùa chú, chia lên trung hạ tam phẩm, phân biệt đối ứng luyện khí sĩ thượng trung hạ ba loại cảnh giới.

	Ban đầu ở Lục chưởng giáo tạm mượn mười bốn cảnh đạo hạnh cho Trần Bình An trong lúc, trẻ tuổi Ẩn quan cũng không có nhàn rỗi, "Xài cho đúng tác dụng", tại du lịch Bảo Bình châu sơn thủy giữa, thừa dịp cảnh giới cao đến không thể cao hơn rồi, có thể "Trên cao nhìn xuống", hội chế ở vào cái kia bộ đan thư bút tích thực phía sau trang sách thượng phẩm bùa chú, số lượng cực kỳ khả quan, nhưng mà ở đằng kia sau đó, mặc dù là về sau hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn thời điểm, một mực không có sử dụng, hơn ba trăm cái phù lục, bị Trần Bình An toàn bộ khóa tại một cái bị "Phong sơn" rương gỗ nhỏ quân cờ bên trong, danh xứng với thực ẩn giấu rồi.

	Trần Bình An đi tới cửa sơn môn, ngồi ở bên cạnh bàn.

	Cảnh giới có thể mượn, dễ thân từ vẽ bùa một chuyện, còn là cần tiêu hao bản thân thiên địa linh khí tích góp, những thứ này linh khí hao tổn, chính là kia ba trăm cái phù lục vẽ bùa "Tiền vốn" rồi,

	Tính toán một cái, dựa theo trên núi giá thị trường, đem tu sĩ linh khí tương đương thành thần tiên tiền, Trần Bình An nếu như lựa chọn bán đi cái kia một cái rương bùa chú, không ít kiếm.

	Chỉ là bởi vì những thứ này bùa chú phẩm chất cao, phong sơn cấm chế phẩm chất hãy theo nước lên thì thuyền lên, lúc ấy Trần Bình An cảm thấy như là đã là Ngọc Phác cảnh, đưa thân Tiên Nhân cảnh tóm lại không phải là rất khó khăn, liền cho mình đào cái không nhỏ hố, kết quả đi rồi một chuyến Man Hoang thiên hạ, trực tiếp ngã cảnh vì Nguyên Anh, đến nay vẫn chưa trở về Ngọc Phác, có đau khổ tự biết.

	Luyện khí sĩ vẽ cùng tế ra 1 lá bùa chú, là có mở cửa cùng đóng cửa chú ý đấy.

	Đến nỗi vũ phu vẽ bùa, linh khí tràn đầy cực nhanh, như hồng thủy vỡ đê, một phát không thể vãn hồi.

	Đúng là vẫn còn không được kia pháp. Nhưng nếu như một ngày kia, chính thức được kia môn mà vào, tin tưởng sẽ có một phen khoảng trời riêng cảnh tượng.

	Ngu châu.

	Cùng chùa chiền tá túc núi cư trú sinh hoạt, ẩm thực mỏng, nhiều sơ mà ít mập cam, chùa miếu bên này chính mình mài mực đậu hũ, hơi lộ ra chua xót, mấy tháng nhạt nhẽo cơm chay, lâu không biết vị thịt, nho sĩ từng muốn mua cá mà về, tự mình xuống bếp nấu mới, tuy là ở khách, tiếc cử động lần này cũng phạm giới luật, lại không miễn vì núi tăng ghen vậy. Đành phải thôi.

	Trong núi không kính, thấy mình có phần khó, chỉ có mỗi ngày chép kinh viết chữ lúc, có thể thấy được ngón tay dần dần biểu lộ gân cốt.

	Trong chùa trang giấy thô, bút rơi trên giấy, như lão con lừa phụ trọng lên núi. Nho sĩ nghỉ ngơi lúc rảnh rỗi, run run cổ tay, lấy tay chỉ vuốt phẳng thái dương, nghĩ đến cùng mây trắng cùng nhan sắc.

	Vào đêm, nho sinh thắp đèn đêm đọc kinh Phật, trong chùa tháp linh tin tưởng lời nói, tinh đấu chằng chịt đi nóc nhà không xa, giống như có thể cây gậy trúc đánh rơi một chút tinh thay thế ánh đèn.

	Sáng sớm, nghe thấy tiếng chuông lên, nho sinh khoác trên vai quần áo đi giày, mở cửa mở cửa sổ, mây trắng trọng mảnh vải mà vào, thế không thể đỡ, đậm đặc mây như khâm bị.

	Người như ngồi hỗn độn ở bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, miệng mũi ở trong, đơn giản mây trôi, hun hun nhưng như uống rượu mà say, nho sinh thì thào mỉm cười nói, không ngờ thế gian lại có mây rượu.

	Mây mù hơi nhạt, chùa miếu thượng vị thụ giới tiểu sa di, đúng hạn bưng tới hộp cơm, tại tăng lữ tiếng tụng kinh trong tiếng, tóc bạc hai mai nho sinh, một mình hướng cơm trong mây, một lớn bát gạo trắng cháo, hai phần tá cháo điểm tâm, một cái đĩa chao, một cái đĩa muối thị rau khô, nho sinh ngẩng đầu ngẫu thấy, một bướm rực rỡ ngồi mây chơi đùa đến ngoài phòng dưới mái hiên, làm một cũ kỹ mạng nhện làm cho trói, hai cánh phịch không được đi, nho sinh để bát đứng dậy, cầm trong phòng 1 nhánh trúc già cây du sơn trượng gánh lưới cứu điệp, nho sĩ hồi bàn mà ngồi, nhai kỹ nuốt chậm được nữa, thấy cũ nát mạng nhện, trong lòng nhiều ra vừa hỏi, muốn cùng trụ trì hòa thượng hỏi, ẩm thực sau đó, ra khỏi phòng tản bộ, tuần mái hiên nhà lãm 《 giới đàn luật hướng về 》, pháp luật sâm nghiêm, ngẫu nhiên có chữ sai.

	Hôm nay có khách quý lên núi vào cửa chùa, mang theo hơn mười nô bộc, người cầm đầu, năm mươi số tuổi, nói nhã ngôn giở giọng, ung dung chậm rãi, vô cùng có uy nghiêm, không thấy trụ trì hòa thượng đón chào, chỉ có người tiếp khách tăng cúi đầu cười cười nói nói, nô bộc đều trai tại khách đường, thường có ầm ầm tiếng cười, khách quý cùng người tiếp khách tăng đồng hành, dừng lại không tiến, chắp tay sau lưng, ngưng mắt nhìn giới đàn luật hướng về văn tự, khách quý thật lâu không nói gì, cùng người tiếp khách tăng hỏi thăm làm cho tuyên văn tự, đồng đỏ cũng, mạ vàng cũng?

	Sau cơn mưa ban đầu tễ, xuân dễ dàng vây khốn, nho sinh vừa mới ngủ trưa ban đầu đủ, liền có cái kia quen biết tiểu sa di gõ cửa sổ la hét, Trần tiên sinh, Trần tiên sinh, núi Linh Tiên quân lại xua đuổi năm màu mây đến tụ họp tiên sườn dốc văn khác biệt dưới đài vậy, đủ đánh giá.

	Nho sĩ ra tự, cùng tiểu sa di cùng một chỗ lên cao du sơn, lấy gậy trúc đẩy ra trên sơn đạo cây khô, cành thông.

	Thường có nhã sĩ, móc trúc già cây. Chế tạo du sơn chi trượng. Thực tế một ít cái năm tháng dằng dặc trong núi gốc cây, dùng để chế tạo trượng, là rất nhiều tuổi tác lớn quan to lộ ra hoạn chi bảo bối trong lòng, giá cả xa xỉ.

	Núi này có mấy ngọn núi, thường tại trong mây mù, không dễ dàng cùng ngoài núi tục tử triển lộ khuôn mặt, thế núi hiểm trở, con đường gập ghềnh, tự cao hơn mây.

	Ngưỡng xem các ngọn núi, mây khói thướt tha, như gặp mặt nói chuyện hỏi đạo, như ân cần dạy bảo.

	Chân núi chỗ này chùa miếu, tại Bảo Bình châu trong lịch sử riêng có đại danh, còn hương khói quạnh quẽ, trên núi mấy tự, đều nhỏ mà vô danh, hương khói thưa thớt, có thể nghĩ.

	Ngọn núi này chỉ có một tự lân cận đỉnh núi, cô lập mây bề ngoài, thiện phòng đơn sơ, nho sĩ cùng tiểu sa di đã từng tới đây mấy lần, đón khách người, không núi tăng, chỉ có núi tiếng chó sủa mà thôi.

	Nơi đây núi cao gió mát, mặc dù vào tiết nóng thời gian, nghe nói tăng nạp vẫn còn cần xuyên áo bông, một năm bốn mùa, không cần lạnh quạt. Ngoài núi khách đến thăm ngẫu nhiên có tới đây nghỉ mát, đều nói nhân gian chính trực hè nóng bức.

	Trong nội viện có một Koike, sâu hai thước, nước bất mãn tràn, hạn bất kiền hạc, này Thủy Nhược cổ Phật, tiếng vị đều không. Nho sĩ từng tinh tế xem kia đá đất cấu tạo, giống như không tích thủy rời núi đổ xuống Chí Nhân gian.

	Chùa cổ bên cạnh có tụ họp tiên sườn dốc, kiến tạo một đình.

	Nho sĩ mỗi lần đến đây quan sát biển mây, đều bày một cổ quái tư thế, tay trái làm quyền an tại eo bên cạnh.

	Sau đó tiểu sa di sẽ nghe được liên tiếp cổ quái đến cực điểm thanh âm, dựng thẳng tai lắng nghe, tựa hồ là cái Phật gia chú ngữ, tiểu sa di chỉ nghe tố cáo đuôi hai chữ, giống như cổ chuông trầm đục, lại như ngưu thanh âm, trong lúc thanh âm hơi yếu, cuối cùng chính là bỗng nhiên oanh một tiếng, hãy cùng sét đánh tựa như.

	Tiểu sa di tò mò hỏi thăm đây là cái gì, nho sĩ cũng cười cho không nói, chỉ nói về sau hữu duyên liền biết.

	Lên núi trên đường, tiểu sa di cước lực rất tốt, đi rồi vài dặm đường núi như cũ hô hấp đều đặn, thuận miệng hỏi: "Trần tiên sinh, cái gì gọi là tu tâm bình tĩnh."

	Chùa miếu bên trong tuần sơn tăng nhân, đều nói trong núi có cái kia tục xưng đại trùng sơn quân, răng cao hơn người, to như ngưu, hình như có linh, cũng không đả thương người.

	Nho sĩ mỉm cười nói: "Vo gạo lúc vo gạo, lúc ăn cơm ăn cơm, niệm kinh lúc niệm kinh, gõ chuông lúc gõ chuông, lúc ngủ ngủ."

	"Trần tiên sinh, mấy cái này đạo lý, trên sách sớm đã có đấy, phương trượng cũng là cùng chúng ta đã từng nói qua đấy."

	"Vậy đơn cử của chính ta ví dụ, muốn nói với ngươi lời nói lúc, cùng cùng Bạch Dã, Vu Huyền bọn hắn những thứ này tiền bối nói chuyện phiếm, là không sai biệt lắm tâm cảnh, cái này kêu là tâm bình tĩnh, chẳng qua rất khó, ta đây chút ít năm một mực ở nhiều lần cân nhắc vấn đề này."

	"Bọn họ là ai, nhân vật lớn sao?"

	"Đúng rồi không dậy nổi nhân vật lớn, cũng đều là đáng giá kính trọng hào kiệt thánh hiền."

	Tiểu sa di sờ lên đầu trọc, "Đã hiểu, mặc kệ Trần tiên sinh có tiền không có tiền, ta đều muốn đồng dạng kính trọng."

	Văn sĩ hiểu ý cười nói: "Rất tốt, cái này kêu là có tuệ căn."

	Tiểu sa di thẹn thùng nói: "Nếu như như vậy chính là tuệ căn, cái kia tuệ Căn Dã quá không đáng giá chút ít."

	Văn sĩ cười nói: "Người chi tuệ căn như ta và ngươi hô hấp thiên địa chi khí, có đáng tiền hay không, phải xem ngươi thấy thế nào."

	Tiểu sa di do dự một chút, nói ra: "Trần tiên sinh, cùng ngươi cầu chuyện này chứ sao."

	Trần tiên sinh cái giá rất lớn rồi, sao chép kinh thư, viết rất một tay rất tốt tiểu Khải, trong chùa tăng nhân cùng hắn cầu xin bảng chữ mẫu quạt giấy hoặc là câu đối, đều bị từ chối nhã nhặn.

	Nho sĩ giống như đoán ra tiểu sa di tâm tư, lắc đầu cười nói: "Việc này không bàn nữa."

	Tiểu sa di thở dài.

	Bọn hắn lần này không có đi hướng này tòa nhỏ tự, trực tiếp đi hướng tụ họp tiên sườn dốc núi đình ngắm cảnh, xem mây chốc lát sau, nho sĩ lần nữa bày ra cái kia tay trái nắm tay sắp đặt tại eo bên cạnh tư thế, về phần hắn làm cho niệm chi nguyền rủa, là bí mật - tông Phổ Hiền kim cương tát đất cứng nguyền rủa, tuân theo nghi quỹ xem nghĩ từ trước như biển cung cấp trong mây, sen trắng trăng tròn pháp chỗ ngồi.

	Ngoài đình đã đến cái người xa lạ, tiểu sa di vội vàng cúi đầu chắp tay trước ngực hành lễ.

	Nhìn xem cái kia tướng mạo gầy gò, tóc bạc hai mai nho sĩ, gầy như dã hạc.

	Viên Hóa Cảnh nghi ngờ nói: "Là ngươi?"

	Nho sam văn sĩ cũng là nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

	Viên Hóa Cảnh cười lạnh nói: "Quả nhiên là ngươi."

	Tướng mạo khí thái cũng có thể biến hóa, chính là như vậy một đôi bảng hiệu, thật sự là khiến Viên Hóa Cảnh nhìn xem liền phiền.

	Khó trách tại Đại Ly Hình bộ nào đó phần ẩn nấp cơ mật gián điệp tình báo bên trên, theo lý thuyết là cực đứng đắn, chú ý tìm từ, rồi lại xen lẫn có không ít chỉ là rập khuôn đến trên tình báo bên cạnh "Công bằng ngôn luận" .

	Trong đó có chút xuất từ Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu bình luận, chính là Viên Hóa Cảnh nhìn đều tức cười, Cải Diễm mấy người bọn hắn, càng là mỗi lần tại bàn ăn bữa rượu nhấc lên liền muốn cười sặc sụa.

	Nhìn từ xa là A Lương, gần xem là Ẩn quan. Con chó thật sự con chó, một cái so với một cái con chó.

	Đối với cái này Viên Hóa Cảnh phải không rất có thể lý giải đấy, lẽ ra Kiếm Khí trường thành đối với hai vị này xứ khác kiếm tu cùng người đọc sách, thật là có hảo cảm mới đúng, kết quả lại là "Tiếng tăm" kém như vậy, tuy nói không có gì ác ý, có thể trêu chọc đứng lên, không kiêng nể gì như thế, tận hết sức lực, hãy để cho bọn hắn những thứ này không có đi qua Kiếm Khí trường thành người, rất cảm thấy khiếp sợ.

	Tựa như quốc sư Thôi Sàm, miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, tại Bảo Bình châu, làm sao có thể sẽ như vậy bị người nào tùy tiện trêu chọc.

	Trần Bình An thấy hắn nhận ra chính mình, lợi dụng tiếng lòng cười nói: "Ở kinh thành mấy lần luận bàn, ngươi thật giống như đều không có tế ra ẩn giấu cái thanh kia bổn mạng phi kiếm? Là dù sao không thắng được, dứt khoát liền che đậy đứng lên, còn là không thích hợp hiện thế, tạm thời không thể lộ ra ngoài ánh sáng?"

	Viên Hóa Cảnh trầm mặc không nói.

	Trần Bình An cười nói: "Không sao, mặt trời phía dưới ai còn không có bóng dáng."

	Viên Hóa Cảnh như cũ không mở miệng, do dự một chút, còn là nhanh chóng đi lên, đi vào đình nghỉ mát.

	Tiểu sa di suy nghĩ một chút, liền cùng xem bộ dáng là tại tha hương gặp bạn cố tri một đôi bằng hữu, cáo từ một tiếng, đi nơi khác ngắm phong cảnh đi.

	Trần Bình An hai tay cầm lên trường bào áo choàng ngắn, ngồi xuống vểnh lên chân, vỗ vỗ đầu gối, mỉm cười nói: "Nơi đây coi như là viên kiếm tiên một chỗ nghỉ mát biệt viện?"

	Núi này tuy rằng địa thế thuận lợi, khó có linh chỉ dâm tự, trong lịch sử cũng không đế vương phong thiện ghi chép, kia núi như người, thực ẩn sĩ.

	Trần Bình An nói ra: "Thật là một cái u cư giải sầu nơi tốt. Nhìn ra được, viên kiếm tiên xác thực sống thanh bần đạo hạnh, có đạm bạc chi thú."

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Ngươi không cần phải nói những thứ này không có thành ý lời khách sáo."

	Trần Bình An ôi một tiếng, oán giận nói: "Khách sáo cái gì, ta cùng với viên kiếm tiên nhất hợp ý, ở giữa bạn bè ngôn ngữ không cố kỵ, nói mát mà thôi."

	Viên Hóa Cảnh nhất thời lời nói nghẹn. Xác thực, lúc trước Đại Ly kinh thành địa chi chín người, liền tính hắn cùng Trần Bình An không nhất hợp ý.

	Viên Hóa Cảnh thu thập tâm tình, lạnh nhạt nói: "Trước kia ngẫu nhiên cưỡi gió đi ngang qua, ưa thích nơi đây thanh tịnh, hàng năm nhàn hạ lúc, ta liền đều đến bên này ở lại một đoạn thời gian. Chúng ta chín, thân phận không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không tốt xuất đầu lộ diện, không sai biệt lắm đều có cái cùng loại giải sầu địa phương, mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, vô sự lúc liền thay đổi một loại thân phận, ví dụ như Cải Diễm, ngay tại kinh thành mở cái kia gian tiên gia khách sạn. Lục Huy tại một cái kỳ huyện làm huyện úy, Hàn Trú Cẩm tại một cái huyện Xích mở ra cửa hàng, chính mình làm ông chủ, làm chút ít vùng biên giới buôn bán trà sinh ý, còn có người dẫn thư ký bớt thử chính tự bổng lộc."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Thả lỏng có độ, người tu đạo, không thể luôn kéo căng lấy một cây Tâm Huyền."

	Viên Hóa Cảnh hỏi: "Ngươi tới đây vừa làm cái gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Bắt hàng phục tâm viên."

	Cùng Viên Hóa Cảnh tuy rằng xa xa xưng không hơn bằng hữu, chẳng qua dù là không phải là bằng hữu, cũng có thể trò chuyện.

	Đợi đến lúc Trần Bình An xuống núi, trở lại chân núi chùa miếu, đã là màn đêm nặng nề quang cảnh, tại chỗ ở mài mực, mở ra trang giấy, viết xuống một câu.

	Rời xa hết thảy điên đảo mộng tưởng.

	Bát Mặc phong đỉnh.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Nếu không phải đi tận lực nói huyền, một câu mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, trên đại thể tóm lại là không có sai đấy."

	Run rẩy cổ tay, Lục Trầm nói ra: "Nhân tình lật như bàn tay, thế đạo tử sinh như bánh xe."

	Ngôn ngữ giữa, Lục Trầm cong ngón búng ra, liền có một đám gió mát, phất trúng một vị đạo môn thiên quân mi tâm.

	Tại đây sau đó, Tào Dong tựa như cùng "Mở mắt", ánh mắt truy tìm lấy sư tôn Lục Trầm năm đó tầm mắt, rành mạch thấy được một bức thời gian sông dài cũ họa quyển.

	Phong cảnh cũ từng am.

	Không phải do Tào Dong không nhìn tới phong cảnh.

	Dù sao nhắm mắt cũng vô dụng.

	Chỉ nói trong mộng chứng kiến, chẳng lẽ là dựa vào ánh mắt sao?

	Tào Dong ngồi xếp bằng, đôi thủ chưởng tâm hướng trên, xếp đặt tại phần bụng, coi như là quan đạo một trận.

	Trẻ tuổi đạo sĩ khom lưng phụ giúp một chiếc hai bánh tấm ván gỗ xe, gồ ghề đường đất trên, vang lên một hồi bánh xe chuyển động âm thanh, tiến vào một cái ánh sáng hơi có vẻ âm u ngõ hẹp.

	Đạo sĩ một đường lẩm bẩm "Phật tổ phù hộ, bồ tát hiển linh" .

	Tại một chỗ cửa sân ngoài dừng bước, đạo sĩ gõ cửa hò hét, một lát sau, một cái ngăm đen gầy gò giầy rơm thiếu niên, rốt cục vẫn phải mở cửa.

	Sau đó chính là một phen nói chuyện phiếm.

	Thiếu niên nói đến chính mình trí nhớ tốt.

	Dựa theo năm đó Trần Bình An sau đó giải thích, chính là hắn xem đồ vật, so với nghe người khác nói chuyện, lại càng dễ nhớ kỹ.

	Lúc này Lục Trầm giống như phê bình chú giải, giải nghĩa từ trong sách cổ nào đó quyển sách cổ văn bình thường, cười bình phẩm nói: "Nơi này muốn lưu tâm, 'Càng' . Cái chữ này, thiếu niên hay dùng rất xảo diệu rồi."

	Đến nỗi trí nhớ đến cùng có bao nhiêu tốt. Đạo sĩ khiến thiếu niên nói cách khác.

	Thiếu niên đã nói tại quê hương bên này, đồ sứ nung tạo, có kéo phôi khâu, có cửa tay nghề, tên là nhảy - đao.

	Cái này tay nghề, ngưỡng cửa không thấp, trấn nhỏ rất nhiều Long Diêu hầm lò cửa, diêu sư phó, lại là tốt nhất.

	Nhưng mà hắn làm thợ làm gốm học đồ mới bắt đầu, chỉ nhìn một lần, liền nhớ kỹ tất cả chi tiết.

	Tào Dong chứng kiến nơi này, Lục Trầm "Nghe" đến nơi đây, liền tiếp theo mở miệng nói: "Tựa như Bạch Ngọc Kinh nhiều mạch đạo thống, lôi pháp truyền thừa rất nhiều, năm thành mười hai lầu, hầu như đều có liên quan đến, nhưng mà công nhận lôi pháp tạo nghệ cao nhất Bàng Đỉnh, tiết lộ một tay ẩn giấu tuyệt chiêu đặc biệt, sau đó có một thượng vị thụ phù lục đạo đồng, xa xa nhìn mấy lần, đã nói mình cũng nhìn rõ ràng rồi, nắm giữ toàn bộ 'Giống nhau' . Tào Dong, ngươi cảm thấy cái này đạo đồng tu đạo tư chất như thế nào?

	Tào Dong từ đáy lòng thở dài nói: "Vô cùng tốt, kinh thế hãi tục tốt, đủ xưng là nổi tiếng."

	Linh Bảo thành thành chủ, đạo hiệu "Khiêm tốn" Bàng Đỉnh, lão đạo sĩ được vinh dự Thanh Minh thiên hạ lôi pháp người thứ nhất.

	Lục Trầm nói ra: "Loại này tay nghề, kéo xa nói, có thể thô sơ giản lược lý giải làm một loại, thiết cắt. Đã là hôm nay Trần Bình An tự nghĩ ra kiếm thuật một trong."

	"Thế nhưng là tại lúc ấy, cái này kêu là hữu tâm vô lực. Như Trần Bình An chính mình theo như lời, thấy được quá rõ ràng từng cái diêu sư phó chi tiết, cũng liền thấy rõ chính mình mỗi một sai lầm, sai càng nhiều, tâm càng nhanh, càng sốt ruột càng phạm sai lầm."

	Đồng dạng một thôn trang, đồng dạng không có tiền hai cái kẻ nghèo hèn, một cái là đấu chữ to không nhìn được một cái nghèo kiết hủ lậu hán, cùng một cái đọc qua vài cuốn sách mỏi tú tài, cả hai đối với thống khổ cảm giác, sâu cạn, rộng hẹp, dài ngắn, đều là không đồng dạng như vậy.

	Ở chỗ giải thích.

	Biết rõ rất nhiều cái vì cái gì, tuy nhiên cũng không cách nào giải quyết vấn đề, khả năng vừa đúng mới là thống khổ căn nguyên.

	Cái này kỳ thật cũng là rất nhiều người đọc sách mấu chốt chỗ.

	Trong lòng biết rõ đấy là một con đường, dưới chân hành tẩu chính là một con đường khác.

	Đã là biết biết không một, tìm nguồn gốc, kỳ thật chính là thể xác và tinh thần không đồng nhất, đang ở nơi này, lòng đang kia chỗ.

	Cho nên càng là tâm tư tinh tế tỉ mỉ người, càng có tê tâm liệt phế đau khổ đau khổ.

	Nói sai mà nói, làm sai sự tình, hối hận cảm giác, ở bên cạnh cái kia mong muốn không thể tức là trên đường, quanh co khúc khuỷu kéo dài thành một đường, dạy người nghĩ lại mà kinh, không dám quay đầu xem.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Năm đó ta đẩy xe, tìm nhà dưới, tốt tiếp nhận như vậy cái trên đời nhất củ khoai nóng bỏng tay tiểu cô nương. Kỳ thật Trần Bình An là có thể không cần mở cửa, giả vờ không nghe thấy là được. Chỉ là hắn đã nghe được tiếng đập cửa, phân biệt ra bần đạo tiếng nói, xác định thân phận, là cái kia tại ven đường bày quầy bán hàng coi bói đạo sĩ, còn là mở cửa rồi."

	"Lúc ấy Trần Bình An nói cái 'Nhưng mà " sau đó sẽ không có bên dưới rồi. Không có đọc qua sách, trong bụng mực nước ít, trong đầu ý nghĩ nhiều, rất nhiều trong nội tâm lời nói nói không nên lời, nói ra khỏi miệng, khả năng cũng sẽ từ không diễn ý, không bằng không nói."

	Tào Dong mở miệng cười nói: "Nhân sinh đệ nhất việc khó, nói chuyện mà thôi."

	"Vì vậy ta liền nói tiếp một câu, 'Nhưng mà' tay chân thủy chung theo không kịp ý nghĩ."

	Lúc ấy nghe được Lục Trầm những lời này, luôn làm cho người ta một loại dáng vẻ già nua nặng nề cảm giác giầy rơm thiếu niên ánh mắt sáng lên.

	Mà Tào Dong trong mắt chứng kiến, hoặc là kể chuyện xưa giờ khắc này tại sư tôn trong mắt nghèo khó thiếu niên, toàn bộ người khí chất bỗng nhiên biến đổi.

	Tựa như một bức nguyên bản chỉ có đen trắng hai màu lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc, trong nháy mắt biến thành một bức năm màu sáng lạn thoải mái vẽ.

	Nói đến đây, Lục Trầm vẻ mặt tươi cười, "Trần Bình An tựa như gặp một vị tri kỷ."

	Sau đó Lục Trầm lại dùng một cái tỷ dụ, "Càng giống là một cái nội tâm khô cạn khát nước người, gặp một cái cầm trong tay bầu nước bên đường người qua đường."

	Cái này bức thời gian họa quyển ở bên trong, thiếu niên lại trước sau nói hai câu nói. Nghe không hiểu, nhưng mà phần lớn nhớ được. Kỳ thật xem một lần liền nhớ kỹ tất cả chi tiết rồi.

	Lục Trầm nói ra: "Phía trước dùng 'Phần lớn " là một cái không rõ ràng cách nói. Đợi đến lúc ta giải thích Ninh Diêu thân thể tình huống, hắn tin, vì vậy phía sau sẽ dùng 'Tất cả' ."

	"Ngươi muốn biết rõ, Trần Bình An là một cái cực người cẩn thận, là cực ưa thích tự mình chối bỏ người."

	"Như vậy khi hắn nói 'Tất cả' thời điểm, liền nhất định là cực kỳ khẳng định, có nắm chắc hàng thật giá thật rồi."

	"Cái này là lúc ấy Trần Bình An tâm tính. Chính là bởi vì hoài nghi thế giới, ngược lại đã tìm được mấy cây cây cỏ cứu mạng, bắt lấy không tha. "

	Tào Dong nói ra, "Cái này giống như cùng rất nhiều người không giống nhau, chính là bởi vì hoài nghi, vì vậy càng thêm không tín nhiệm, áp dụng chối bỏ."

	"Chối bỏ tự mình, khẳng định người khác. Tựa như hướng chính mình trên mặt vẩy cái tát."

	Lục Trầm gật đầu cười nói: "Trên đời có mấy người, ưa thích quạt chính mình cái tát, ăn no rỗi việc lấy tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

	"Trừ lần đó ra, ngươi còn bỏ sót một cái chi tiết. Trần Bình An hai câu này nối tiếp chỗ, rất có ý tứ, trong này tồn tại một loại hồn nhiên chưa phát giác ra đấy, tự nhiên mà vậy đấy. . . Cầu nối, có thể giải thích làm một loại đồng giá trao đổi. Xuất từ Trần Bình An trực giác. Thế gian đạo sĩ, hầu như đều là thầy thuốc. Sẽ rõ ràng một người 'Giác Tri " hoặc là 'Thân thể cảm giác " có bao nhiêu trọng yếu. Cuối cùng, Giác Tri cùng thân thể cảm giác, chính là người tu đạo, bản thân thân người tiểu thiên địa, đối với ngoài thân đại thiên địa một loại nhạy cảm cảm giác."

	Lục Trầm thổn thức nói: "Chỉ bằng vào điểm này, Trần Bình An coi như được rất tốt mà vật liệu thanh danh tốt đẹp rồi."

	Cái gọi là vật liệu, chính là viễn cổ năm tháng cái gọi là địa tiên tư chất.

	Tào Dong gật gật đầu.

	Lục Trầm thần sắc lạnh nhạt nói: "Giống như chúng ta đều có phá hủy hết thảy tốt đẹp chính là xu thế."

	Tào Dong hỏi: "Nho gia trận kia ba bốn chi tranh, sư tôn là thiên hướng Văn thánh hay sao?"

	Lục Trầm cười trừ.

	Thời gian sông dài ở bên trong, đạo sĩ nhìn như tùy ý nói một câu, khả năng cái kia làm sư phụ đấy, căn bản cũng không có đem Trần Bình An lĩnh vào cửa ý nghĩ.

	Tào Dong ngẩng đầu, thần sắc cổ quái.

	Lục Trầm gật đầu mỉm cười nói: "Tự nhiên là cố ý vi chi, để tâm khó lường, đằng đằng sát khí."

	Thiếu niên lại nói chính mình so ra kém bình thường học đồ, thì càng không thể cùng Lưu Tiện Dương dựng lên, vì vậy không kỳ quái.

	Tào Dong nói ra: "Hòa tan chi khí."

	Lục Trầm tự giễu nói: "Ta tại lặng lẽ ám chỉ hắn, không ngại dùng chối bỏ người khác đến khẳng định tự mình, hắn rồi lại dùng chối bỏ tự mình đến khẳng định người khác."

	"Ta an ủi hắn 'Tâm ổn' hai chữ, rất khó được, không cần nhìn nhẹ chính mình."

	Lục Trầm cười nói: "Cuối cùng Trần Bình An ước chừng là trò chuyện mở, lời nói liền có hơn, vậy mà cũng đánh cho ta một cái cách khác, nói hai người từng người đứng ở nước sâu nước cạn chỗ, đều bắt được cá, hỏi lại hai ta người có phải hay không không đồng dạng như vậy. Ta lúc ấy thiếu chút nữa sẽ phải thốt ra rồi, hỏi lại hắn một câu, nếu là hai người, đứng đấy khom lưng bắt cá cũng tốt, chúi xuống nước đi nước sâu chỗ cũng được, kết quả bắt được cùng một cái cá, là đồng dạng còn là không giống vậy."

	Tào Dong trầm ngâm một lát, nghi ngờ nói: "Sư tôn, đệ tử có vừa hỏi."

	Lục Trầm đoán ra tâm tư của hắn, cười nói: "Là hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao một cái Trần Bình An tại hảo hữu Lưu Tiện Dương bên này, vì sao ngay cả nửa điểm lòng ganh tỵ đều không có?"

	Tào Dong gật gật đầu.

	Lục Trầm một tay chống cằm, trầm mặc một lát, "Phật gia có trên giường an giường lời nói, đương nhiên là nghĩa xấu, như hỏi nơi nào kiếm Phật? Không thể càng trên đầu an đầu."

	"Như vậy nếu là đất bằng khởi cao lầu đâu rồi, muốn nghèo ngàn dặm mắt nâng cao một bước đâu. Dùng một loại tâm cảnh đánh giết một loại tâm cảnh đâu?"

	"Cẩn thận. Làm động từ rõ ràng, nhỏ kia tâm, đến cực điểm gây nên hoàn cảnh, cũng không chính là đạo gia tâm trai sao."

	"Lại như trúc kinh quan, thi cốt buồn thiu, chồng chất thành núi, chỗ cao nhất sống một người, chỉ đứng đấy một cái chính mình. Người này cũng không phải giết người, mà lại là tự sát. Chuyên sát tâm giữa rất vô số."

	Tào Dong cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tôn vì sao như thế để ý Trần Bình An?"

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, "Đã từng có cái ý nghĩ hão huyền ý niệm trong đầu, sẽ không nói cho ngươi nghe rồi, sợ hù đến ngươi, tại chỗ đạo tâm tan vỡ."

	"Tìm được một cái phù hợp phỏng theo vật, có bao nhiêu khó?"

	"Ngươi tìm ta Lục Trầm, khẳng định không được. Lục Trầm tìm nhà mình hai vị sư huynh, hoặc là cái kia Tề Tĩnh Xuân, cũng không được."

	Lục Trầm chậm rãi nói: "Người biết, vật không hại mình, mình không ý kiến vật."

	Tào Dong nghiêm mặt trầm giọng nói: "Được kia hoàn ở bên trong, lấy ứng với vô cùng."

	Lục Trầm cười nói: "Trận này quan đạo, không tính nhìn không."

	Phảng phất là sư tôn thu hồi cái kia phần thời gian họa quyển, giờ phút này Tào Dong trong mắt chứng kiến, đã là nơi đây thiên địa cảnh tượng.

	Lục Trầm đứng lên, "Tào Dong, ngươi cũng kiêm tu bùa chú, cảm thấy Trần Bình An như thế tốn công tốn sức, không tiếc mạo hiểm làm việc, phân ra nhiều như vậy tâm thần, ý nghĩa ở đâu?"

	Tào Dong nói ra: "Vũ phu chỉ cành, khí thịnh tầng một, cần lượt xem núi sông."

	Lục Trầm trước gật đầu lại lắc đầu, "Đây là một trong những nguyên nhân, nhưng là rất tiếp theo rồi."

	Trầm mặc một lát, Lục Trầm quay đầu cười nói: "Lúc trước cho ngươi đi một cái hà cả phi thăng căn cứ chính xác đạo đường, là ta cố ý gài ngươi đấy, nếu không lấy ngươi tu đạo tư chất, chứng đạo phi thăng đường nhỏ, có thể có rất nhiều, duy chỉ có cái này, ngươi là đã định trước đi không thông đấy."

	Tào Dong ngược lại là không có quá nhiều khiếp sợ, cũng không chút nào phẫn uất, chỉ là nghi hoặc khó hiểu, không biết sư tôn dụng ý vì sao, nói khẽ: "Khẩn thiết xin sư tôn chỉ giáo."

	Lục Trầm nói ra: "Tào Dong, sợi râu từ tại không nghi ngờ chỗ sinh nghi mới có thể chính thức không nghi ngờ a."

	Lục Trầm vươn tay, ngón tay làm bút, trên không trung đã viết cái "Nghi" chữ, sau đó đã viết một nhóm lớn cùng nghi có quan hệ từ ngữ cùng thành ngữ.

	Thế gian tục tử, nếu là lâu dài ngưng mắt nhìn, chăm chú nhìn là một loại chữ, nhắm mắt lại mở mắt, dễ dàng nhận không ra này chữ.

	Lục Trầm thở dài, không khỏi nói một câu: "Phật gia nói tham sân si mạn nghi vì ngũ độc tâm, chế tạo ác nghiệp, ảnh hưởng tu hành."

	Tào Dong gật đầu nói: "Chưa trừ diệt ngũ tâm, cái gọi là thiền định cuối cùng tà định, sở tu thần thông cuối cùng không phải chính pháp. Người tu đạo tâm ma, chính là bởi vậy mà đến."

	Tam giáo tôn chỉ, tại rất nhiều chuyện trên, chỉ nói là pháp cùng tìm từ bất đồng, kì thực các đốt ngón tay tương thông.

	Tào Dong bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận một chuyện, khó nén vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn thần sắc, hỏi: "Sư tôn, chẳng lẽ Trần Bình An này đây đạo gia thuật pháp kết trận, đồng thời lấy Phật gia thủ đoạn tiêu trừ ngũ tâm? Đã là mỗi người có chức trách riêng, từng người tu hành, lại là chính mình vì chính mình hộ đạo?"

	Lục Trầm gật gật đầu, "Đây mới là hắn dụng ý thực sự chỗ, ẩn núp rất sâu. Vì vậy ta lúc ấy hiện thân Trúc Chi phái Tài Ngọc sơn, hắn mới có thể thái độ khác thường, đặc biệt tức giận."

	"Cũng không phải lo lắng ta sẽ làm cái gì, xấu chuyện của hắn, chính là một loại nhân chi thường tình, sợ bị người bên cạnh nhìn thấy việc riêng tư mà thôi, phá vỡ, sẽ thẹn quá hoá giận."

	"May mắn ta cái thứ nhất thấy Trần Bình An, là cái kia Trúc Chi phái ngoại môn người tiếp khách Trần Cựu, mà không phải bên này đeo kiếm thiếu niên Trần Nhân, hoặc là mặt khác cái nào đó. Bằng không thì gia hỏa này, khẳng định phải trở mặt!"

	Lục Trầm hỏi: "Ngươi đoán một chút xem, Hợp Hoan sơn bên trong Trần Bình An, là cái nào?"

	Tào Dong nói ra: "Nếu như thiếu niên bệnh nặng, đệ nhất sợ là khí cao. Chẳng lẽ là giận?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Sai rồi, là nghi. Cho nên làm cho đeo kiếm vỏ kiếm, không có vật gì."

	"Ngu châu cảnh nội, có một tòa luật tông chùa cổ. Phật gia có nói, tu giới định tuệ, diệt tham giận si."

	Lục Trầm vừa cười nói: "Một cái nho sinh, tại Đại Ly chỗ này luật tông chùa miếu trong, sao chép Phật giáo kinh thư ngoài, còn có thể tu tập đạo môn lôi pháp. Ngươi cảm thấy hắn muốn tiêu trừ tâm, là cái gì tâm?"

	Tào Dong nói ra: "Tự nhiên là tham."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Vì vậy ta lúc trước mới nói, đạo tới mạo, trời tới hình. Vẽ sơn thủy, muốn trước tiên ở vẽ ngoài bắt được sơn thủy. Bắt đấy, đúng là đứng núi này trông núi nọ, là tâm ma."

	"Ở lại núi Lạc Phách sơn chủ Trần Bình An, là si, cho nên người này chịu trách nhiệm sưu tập tất cả phân thân hết thảy chứng kiến đăm chiêu suy nghĩ, muốn phá không minh ngăn cách."

	"Tại Ngọc Tuyên quốc kinh thành bày quầy bán hàng đạo sĩ ngô đích, cùng kẻ thù gần trong gang tấc, ngược lại mà lại là 'Giận " vì vậy Trần Bình An là cố ý lửa cháy đổ thêm dầu, bằng này rèn giũa đạo tâm."

	"Núi Lạc Phách Trần sơn chủ, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, một trận Chính Dương sơn xem lễ, hạng gì uy phong, kết quả hắn đang ở đó khoảng cách Chính Dương sơn không xa Tài Ngọc sơn, chạy tới cho một cái chỉ là Chính Dương sơn phiên thuộc đỉnh núi Trúc Chi phái, còn là làm cái ngoại môn người tiếp khách, có phải hay không sao mà. . . Ngạo mạn?"

	Tào Dong ngơ ngẩn không nói gì, trầm mặc hồi lâu, nhịn không được hỏi: "Trần Bình An chân thân ở đâu?"

	Lục Trầm cười nói: "Tại một chỗ chỗ xa xôi hương dã thôn xóm, làm cái tiên sinh dạy học, thu hồi tất cả thân phận cùng thần thông, cùng phàm phu tục tử không giống."

	Tào Dong tức cười.

	Vị này Trần sơn chủ, là cái gì não?

	"Trừ lần đó ra, Trần Bình An như vậy làm, vẫn còn là luyện kiếm, hắn muốn rèn giũa hai thanh bổn mạng phi kiếm, chế tạo ra ba nghìn hàng ngàn tiểu thế giới. Chẳng qua chuyện này, ngươi nghe qua coi như là, đừng ra bên ngoài mù truyền, Trần Bình An đối với ngươi có chút kính trọng, hơn phân nửa sẽ không chém ngươi, có thể hắn cùng với ta quan hệ tốt, chắc là sẽ không cùng ta khách khí."

	Lục Trầm cười hỏi: "Tào Dong, còn có thể cảm thấy Trần Bình An cử động lần này là được không bù mất sao?"

	Một tòa bắc đẩu trận pháp, bảy lộ ra hai ẩn, tổng cộng chín phân thân.

	Cái này cần dùng rơi chín cái bùa chú, trong đó hai trương còn là cực kỳ hiếm có màu xanh lá bùa, là bất luận cái gì một vị Nho gia thư viện quân tử, đạo gia chân quân, Phật môn La Hán, đều không thể không cẩn thận sử dụng quý hiếm chi vật. Mà những thứ này bùa chú phân thân một khi tế ra, linh khí tản mạn khắp nơi có thể bổ sung, chỉ là sẽ tiêu hao lá bùa bản thân, nguyên do mà lại là có khi hạn đấy, trừ phi đối với kia đóng cửa phong sơn.

	Tào Dong than thở thở dài một tiếng, "Không hổ là một cái có thể lấy xứ khác tu sĩ thân phận lên làm Ẩn quan người."

	Lục Trầm cười nói: "Cái này tính lợi hại? Kỳ thật Trần Bình An còn có một tầng tu đạo phương pháp, là Chí thánh tiên sư truyền thừa 'Lục nghệ " cùng với câu kia 'Quân tử đạo người ba " chín phân thân, cũng không có nhàn rỗi. Ngươi muốn có hứng thú, có thể lại đoán xem xem như thế nào cái mỗi người có chức trách riêng, ta sẽ không cùng ngươi tiết lộ thiên cơ rồi."

	Tào Dong lắc đầu, "Đệ tử sẽ không phí cái này tâm tư."

	Cùng lắm thì về sau gặp được Trần Bình An, chỉ cần đường vòng đi là được, không tránh khỏi, nhiều nhất hàn huyên vài câu, khí trời tốt.

	Lục Trầm nói ra: "Dù sao cũng là tu đạo nha, nào có đơn giản như vậy. Về sau có thể sẽ có như vậy một quyển sách nói người hoá ra nói mình thơ hoặc từ, có phần đệm lời tựa. . ."

	Tuổi nhỏ nhà nghèo, thích đọc sách, mười bốn tuổi luyện quyền, mười lăm tuổi học kiếm thuật.
Kết chương.