Chương 3341: Quy Bộ Hạc Vũ
 
 	"Ngươi là ai ——" Tam Chân giáo Trần Trần lập tức quát trách móc nói: "Nói khoác không biết ngượng, nên vả miệng!"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đúng, không sai, nên vả miệng, vả miệng cho ta!"
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, không cần thiết hắn động thủ, Cung Thiên Nguyệt đã động thủ, nàng ra tay như thiểm điện, trong nháy mắt, liền rút Trần Trần mười mấy cái cái tát, thoáng cái bị Cung Thiên Nguyệt rút đến váng đầu chuyển hướng.
 
 	Trong nháy mắt này, mười mấy cái cái tát kéo xuống đến, Trần Trần miệng đầy máu tươi, hàm răng đều bị quất nát, bị rút đến váng đầu chuyển hướng Trần Trần là nộ tới cực điểm, thoáng cái bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn nhịn không được gầm thét hét lớn: "Giết, giết, giết sạch cho ta bọn hắn!"
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Trần Trần ra lệnh một tiếng thời điểm, Tam Chân giáo đệ tử đều nhao nhao rút ra binh khí của mình.
 
 	"Chém ——" Lý Thất Dạ xem cũng không liếc hắn một cái, nhàn nhạt phân phó, nói ra.
 
 	Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh, "Keng" một thanh âm vang lên, trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang tung hoành, hàn khí đâm thủng, sát phạt khí tức tràn ngập, lập tức khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không thể ——" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt trường kiếm ra khỏi vỏ, Thư thị huynh đệ lập tức biến sắc, Thư Tiến Kiều chắn Cung Thiên Nguyệt trước mặt, trầm giọng quát to: "Cung cô nương, các ngươi Thần Huyền tông nếu muốn cùng chúng ta Tam Chân giáo tuyên chiến sao? Ngươi cần phải nghĩ lại, đây chính là quan hệ hai đại giáo tồn vong, này là thiên đại sự tình."
 
 	"Dám cùng chúng ta Tam Chân giáo là địch, chúng ta sớm muộn tiêu diệt các ngươi Thần Huyền tông." Phẫn nộ tới cực điểm Trần Trần không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Trần là bị lửa giận làm choáng váng đầu óc rồi, hắn phẫn nộ được nhịn không được gào thét, hắn là Tam Chân giáo đệ tử kiệt xuất, là Thủ tịch hộ pháp đại đệ tử, tại Tam Chân giáo cũng lộ ra tôn quý, hôm nay lại bị Cung Thiên Nguyệt ở trước mặt tất cả mọi người hung hăng vả miệng, hắn lại nuốt được cơn tức này sao?
 
 	"Trảm ——" tại Trần Trần ngoan thoại nói ra thời điểm, Lý Thất Dạ không kiên nhẫn phất phất tay.
 
 	"Tự tìm đường chết ——" Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh, kiếm như phi tiên, nháy mắt thẳng đến nữ Trần Trần.
 
 	"Các ngươi dám ——" Thư Tiến Kiều không khỏi vì thế mà kinh ngạc, ra tay lẫn nhau ngăn đón, quét ngang phía dưới, dãy núi nguy nga, đoạn tuyệt một phương, muốn ngăn trở Cung Thiên Nguyệt đường đi.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt chạy bộ như quy, thân múa như hạc, huyền tuyệt không luân, một bước trượt ra, khóa sông núi, càng Thiên tiệm, không chỗ nào ngăn cản.
 
 	Quản chi Thư Tiến Kiều thực lực so Cung Thiên Nguyệt phải cường đại hơn, nhưng, y nguyên không thể ngăn lại Cung Thiên Nguyệt, Cung Thiên Nguyệt một cái bước lướt, liền vượt qua mà qua, tại "Keng" một tiếng kiếm minh phía dưới, vẫn là một kiếm thẳng đến Thư Tiến Kiều.
 
 	"Không ——" kiếm quang lóa mắt, Trần Trần không khỏi vì đó hoảng sợ, quát to một tiếng, muốn tế bảo vật mà ngăn cản, nhưng, cũng đã đã muộn, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Trần Trần đầu bay lên cao cao, trên không trung trèo vài vòng, cuối cùng lăn xuống trên mặt đất.
 
 	Đầu lăn xuống trên mặt đất thời điểm, cái kia một đôi trợn trừng lên con mắt còn có thể xem tới được cổ của mình máu tươi cuồng phún mà lên, sau đó thân thể là "Phanh" một tiếng ngã xuống.
 
 	Trần Trần chết không nhắm mắt, tại trước khi chết, cũng không nghĩ tới tự mình sẽ chết được nhanh như vậy, hắn chính là Tam Chân giáo kiệt xuất đệ tử, cũng là Thủ tịch hộ pháp đại đệ tử, có thể nói là tiền đồ vô lượng, chính hắn cũng cho rằng tiền đồ giống như gấm, tương lai nhất định là trở nên nổi bật, nhất định có thể trở thành chúa tể một phương.
 
 	Không có nghĩ đến, hôm nay cũng tại Cung Thiên Nguyệt một kiếm phía dưới chính là thủ cấp rơi xuống đất, đi đời nhà ma.
 
 	"Ngươi ——" một kiếm chém Trần Trần, Thư thị huynh đệ cũng không khỏi giận dữ, hai người bọn họ sắc mặt không khỏi đại biến, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Trần Trần mặc dù là đệ tử đời thứ ba, nhưng là Thủ tịch hộ pháp đại đệ tử, bây giờ bị Cung Thiên Nguyệt một kiếm chém giết, đây cũng là để bọn hắn trở về khó với giao cho.
 
 	Trần Trần bị Cung Thiên Nguyệt một kiếm chém giết, cái này dọa đến những cái kia muốn động thủ đệ tử cũng không khỏi nhao nhao lui lại, đều cách Cung Thiên Nguyệt rất xa.
 
 	Cung Thiên Nguyệt một kiếm trảm địch, thực lực như vậy, thủ đoạn như vậy, đó thật là quá hung hãn, cái này khiến Tam Chân giáo đệ tử đều bị dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cung cô nương, ngươi đây là khinh người quá đáng." Thư Tiến Kiều sắc mặt khó coi, lạnh lùng nói: "Ngươi đây là muốn hướng chúng ta Tam Chân giáo tuyên chiến sao?" ?"Tuyên chiến thì như thế nào!" Cung Thiên Nguyệt thần thái lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Lấn ta Thần Huyền tông, giết không tha!"
 
 	Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng như vậy thanh âm, lại làm cho Thần Huyền tông đệ tử nghe được nhiệt huyết sôi trào, có không ít Thần Huyền tông đệ tử cũng nhịn không được lớn tiếng hoan hô, bọn hắn theo Cung Thiên Nguyệt làm ngạo.
 
 	Thư thị huynh đệ sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn không có nghĩ đến Cung Thiên Nguyệt như thế không chút kiêng kỵ nào, cái này hoàn toàn là vượt quá cho bọn hắn dự kiến.
 
 	"Cung cô nương, đây là của ngươi thái độ, còn là đại biểu cho Thần Huyền tông thái độ đâu này?" Thư Hữu Hữu lạnh lùng chằm chằm vào Cung Thiên Nguyệt, hai mắt lộ ra hàn quang.
 
 	"Thái độ của ta." Cung Thiên Nguyệt vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Hôm nay, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi rồi, đem đầu chó lưu lại!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức đưa tới Thư thị huynh đệ bọn hắn lăng lệ ác liệt không gì sánh được ánh mắt, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có ra tay, hơn nữa, hắn như vậy một vị gần kề có được Đồng Cân nham thân đệ tử, lại một mực phát lệnh thi hào, Cung Thiên Nguyệt đối với hắn nói gì nghe nấy, cái này để người ta cảm thấy mười phần quỷ dị.
 
 	Thư thị huynh đệ bọn hắn liếc nhìn nhau, lập tức, bọn hắn ánh mắt phát lạnh, Thư Hữu Hữu lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Không biết trời cao đất rộng tiểu bối, nói khoác không biết ngượng, bổn tọa liền thay ngươi trưởng bối hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!" Vừa dứt lời phía dưới, bàn tay lớn hướng Lý Thất Dạ trấn giết mà đi.
 
 	"Hừ ——" tại Thư Hữu Hữu ra tay nháy mắt, Cung Thiên Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng: "Đối thủ của ngươi là ta!" Vừa dứt lời phía dưới, trường kiếm quét ngang.
 
 	"Cung cô nương, để ở hạ cùng ngươi đọ sức một chút." Tại Cung Thiên Nguyệt muốn đối với Thư Hữu Hữu xuất kiếm thời điểm, Thư Tiến Kiều quát khẽ một tiếng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hắn bàn tay lớn lật một cái, chính là một chi đồng côn nơi tay, quét ngang hướng về phía Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Thư Tiến Kiều một côn ngang trời, liệt diễm cuồn cuộn, dường như một ngọn núi lửa đồng dạng trấn áp hướng về phía Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Thư Hữu Hữu cùng Thư Tiến Kiều bọn hắn xem như đồng thời ra tay, một cái thẳng đến Lý Thất Dạ, một cái ngăn cản ngăn đón Cung Thiên Nguyệt, bọn họ là đã đạt thành ăn ý, tựu là không cho Cung Thiên Nguyệt đi cứu Lý Thất Dạ.
 
 	Đối mặt Thư Tiến Kiều một cái đồng côn trấn áp mà xuống, Cung Thiên Nguyệt chỉ là quy bước trượt ra, hạc tư nhảy múa, nháy mắt tránh thoát Thư Tiến Kiều một kích, thoáng cái chắn Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh phía dưới, trường kiếm giống như khổng tước xòe đuôi, kiếm quang tách ra, kiếm khí sâm la, trùng điệp bóng kiếm, phong tuyệt môn hộ, nháy mắt chặn Thư Hữu Hữu một chưởng.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng bên trong, kiếm phong cửa hộ, thoáng cái đem Thư Hữu Hữu một chưởng ép trở về, kiếm ý tung hoành, Thư Hữu Hữu cũng không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Quy Bộ Hạc Vũ ——" Thư Tiến Kiều hai lần không thể ngăn lại Cung Thiên Nguyệt, hắn cũng không khỏi chấn động, ở thời điểm này, hắn nhận ra Cung Thiên Nguyệt bộ pháp.
 
 	Đồng dạng là Tam Muội chân thân cảnh giới, Thư Tiến Kiều là Tam Muội chân thân đại cảnh giới, thực lực đích thật là mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt , ấn đạo lý mà nói, hắn ra tay chặn đường, Cung Thiên Nguyệt lại thế nào khả năng vượt qua đâu này, nhưng, lại vẫn cứ bị Cung Thiên Nguyệt vượt qua.
 
 	"Tốt một cái 'Quy Bộ Hạc Vũ' !" Nhận ra Cung Thiên Nguyệt bộ pháp, Thư thị huynh đệ không khỏi liếc nhìn nhau, cũng không khỏi lắp bắp kinh hãi.
 
 	Quy Bộ Hạc Vũ, chính là Thần Huyền tông tuyệt môn bộ pháp, độc bộ thiên hạ, này bộ pháp chính là do Thần Huyền tông tổ sư Huyền Vũ sáng chế, này bộ pháp chính là thuộc về Thiên giai thượng phẩm, là tuyệt diệu nhất bộ pháp, cũng là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong.
 
 	Mặc dù nói, Thư thị huynh đệ thực lực mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt một ít, nhưng là, bọn hắn lại không có Cung Thiên Nguyệt thiên phú như vậy, theo bọn hắn tam muội chân hỏa thực lực, mạnh nhất cũng chỉ là có thể tu luyện địa giai thượng phẩm công pháp mà thôi.
 
 	Mà Cung Thiên Nguyệt có được lấy tiên thiên Chân Mệnh, nàng lại có thể tu luyện Thiên giai công pháp, tại công pháp phía trên, thoáng cái liền chiếm được ưu thế cực lớn rồi.
 
 	"Tốt, ta cũng muốn mở mang kiến thức tiên thiên Chân Mệnh đến tột cùng ghê gớm cỡ nào!" Thư Hữu Hữu không tin tà, quát to.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thư Hữu Hữu toàn thân đạo hạnh bộc phát, tam muội chân hỏa nháy mắt tăng vọt, đáng sợ tam muội chân hỏa phun ra ngoài, đốt cháy bát phương, đạo hạnh thấp đệ tử, đều chịu không được cao như vậy ôn, đều nhao nhao lui lại.
 
 	Tại "Keng" một tiếng phía dưới, Thư Hữu Hữu tế ra tự mình bảo binh, chính là một kiện nguyệt nha sạn, này là một kiện địa giai thượng phẩm bảo binh, cũng là hắn có khả năng chưởng ngự cường đại nhất binh khí.
 
 	"Tám điên ——" Thư Hữu Hữu thét dài một tiếng, trong tay nguyệt nha sạn nháy mắt như cuồng phong mưa to, sạn khởi phong vân, nháy mắt hướng Cung Thiên Nguyệt nghiền sát đi qua.
 
 	Tại đáng sợ tam muội chân hỏa lôi kéo phía dưới, "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, nguyệt nha sạn đánh xuống thời điểm, giống như là ngàn vạn núi lửa trút xuống, hung mãnh bá đạo.
 
 	Cường đại như thế uy lực, nhường Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử đều xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cung Thiên Nguyệt hừ lạnh một tiếng, một tiếng quát, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dị tượng hiển hiện, chỉ thấy Huyền Vũ thần thú thác trời, nhật nguyệt tinh thần làm bạn, đáng sợ thần thú khí tức nháy mắt trấn áp Bát Hoang, có chí cao vô thượng đế uy.
 
 	"Huyền Vũ đế bí!" Nhìn thấy dị tượng như thế, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hưng phấn mà quát to một tiếng.
 
 	Thư Tiến Kiều cùng Tam Chân giáo đệ tử, chứng kiến như thế dị tượng, bọn hắn cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Huyền Vũ đế bí, này là Thiên giai thượng phẩm công pháp, cường đại tuyệt luân, có thể đủ trấn áp bát phương!
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh phía dưới, Cung Thiên Nguyệt một kiếm chống trời, kiếm trấn bát phương, một kiếm vô song!
 
 	Nghe được "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém rụng, điên chém đầu, cuồn cuộn tam muội chân hỏa nháy mắt bị chém ra, tại "Phanh" một tiếng phía dưới, Thư Hữu Hữu cả người bị chém bay.
 
 	Sau khi rơi xuống dất, nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thư Hữu Hữu bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, lúc này mới đứng vững thân thể.
 
 	Thư Hữu Hữu sắc mặt bạc màu, hắn định nhãn xem xét, hắn nguyệt nha sạn bị chém ra một vết kiếm hằn sâu!
 
 	Thư Hữu Hữu công lực so Cung Thiên Nguyệt còn mạnh hơn, nhưng là, tại "Huyền Vũ đế bí" dạng này Thiên giai thượng phẩm công pháp phía dưới, tại chỗ liền bị tổn thất nặng, đơn đả độc đấu, Thư Hữu Hữu tại Cung Thiên Nguyệt trong tay tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì.
 
 	"Tốt ——" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt chiếm được thượng phong, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hét lớn một tiếng, đều là thập phần hưng phấn.
Kết chương.