Chương 154 : Đảo Thiên đường chi chén (thượng).
Oa, theo lưu thủ ở Oa bên trên Guardians of the Universe toàn bộ tiêu diệt, Green Lantern Corps chỉ còn dư lại một bộ phận tàn binh bại tướng rút lui về sau, hắc thủ cùng vị này phản bội trận doanh mình Guardians of the Universe mặt thẹo cũng biến mất ở Oa bên trên. Mà xem như lần này Blackest Night sự kiện trung tâm địa cầu, cũng theo Green Lantern Corps tiêu diệt chính thức mở ra, đã sớm lặn nằm trên địa cầu, từ hắc thủ nhẫn Black Lantern xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý thành viên cũng bắt đầu cho thấy bọn họ nanh vuốt.

	Đảo Thiên đường, địa cung. Làm Liên minh Công lý ba đầu sỏ siêu nhân, Người Dơi, còn có Wonder Woman ba người lúc này đang nằm ở cung điện dưới lòng đất bên trên hôn mê, theo lúc liền lúc đứt tiếng kêu, lâm vào hôn mê Wonder Woman dẫn đầu tỉnh lại, nhìn hoàn cảnh chung quanh, cũng ngay lập tức cùng trong trí nhớ mình liên quan tới đảo Thiên đường kiến trúc đối ứng đứng lên.

	"Nơi này là dùng để nhốt thần thoại sinh vật nhà giam? Đáng chết, ta tại sao lại ở chỗ này! Người Dơi, siêu nhân, các ngươi ở đâu!" Khôi phục ý thức Wonder Woman Diana nhìn nhốt bản thân chỗ ngồi này nhà giam, cũng bắt đầu kêu gọi lên cùng mình một khối tới Người Dơi cùng siêu nhân hai người, nhưng không có cái gì đáp lại.

	Mà nàng cũng cố gắng lợi dụng thần lực của mình đem nhốt bản thân chỗ ngồi này nhà giam cho bẻ gãy, chỉ là của nàng tay mới vừa thả vào trên vách tường, liền bị nhà giam bên trên bao trùm sấm sét cho đánh bay, chói mắt điện quang một cái chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh, cũng để cho Diana thấy được bản thân hai vị khác đồng bạn vị trí. Cùng nàng vậy, đều là bị đơn độc nhốt lại, Người Dơi một gian, siêu nhân một gian, siêu nhân kia một gian còn bị đặc biệt nạp liệu chiếu cố. Gần như có bình thường thành đùi người to xiềng xích quấn quanh ở siêu trên thân người, phía trên có như ẩn như hiện phù văn, không chỉ có như vậy, ở phòng giam hai đầu, còn mang theo hai quả Kr đá.

	Phối hợp căn này chuyên môn dùng để nhốt thần minh hoặc là ma thú nhà giam, để cho siêu nhân hoàn toàn mất đi cơ hội phản kích. Mà đụng phải nhà giam cấm chế công kích Diana cũng hồi tưởng lại bản thân ba người rốt cuộc là thế nào bị bắt trí nhớ.

	Thời gian trở lại lúc ấy đang chuẩn bị tiến về đảo Thiên đường trung tâm vương cung chỗ Wonder Woman ba người, nhân vì đảo Thiên đường tự thân bị thêm vào ma pháp lực trận, để cho siêu nhân siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực mất đi tác dụng, để cho ổn thoả, ba người liền kết bạn mà đi, cùng sau lưng Diana, hướng đảo Thiên đường trung tâm nhất khu vực tiến phát.

	"Đây là ta cá nhân ảo giác hay là hòn đảo này bản thân nguyên nhân, ba người chúng ta cũng đi có ba giờ đi, vì sao luôn cảm giác vẫn còn ở trong cánh rừng rậm này đảo quanh, ngươi xác định không có đem chúng ta mang lệch sao? Diana?" Tùy ý vẹt ra ngăn cản ở trước mặt mình bụi cây rậm rạp, siêu nhân nhìn phía xa đứng vững vàng vương cung, hướng phía trước Diana hỏi.

	Dù nói thế nào bản thân ba người, cho dù là Người Dơi cũng coi như một tên biến thái cấp những nhân loại khác, cho dù đi bộ xuyên việt rừng rậm, cũng không có lý do đi ba giờ còn chưa đi ra bản này rừng rậm mới đúng.

	"Đảo Thiên đường nhưng so với ngươi tưởng tượng lớn hơn, Clark, bản thân đảo Thiên đường chính là ở thần thoại thời đại, từ chúng thần cha Zeus vì Amazon chiến sĩ thành lập Đào Nguyên, hòn đảo này phía trên cũng bày ra Zeus thần lực, nếu như đơn thuần dùng mắt thường tới quan sát đảo Thiên đường, ngươi gặp nhiều thua thiệt , huống chi, chúng ta tình huống bây giờ rất không ổn a."

	Một tay cầm kiếm một tay cầm thuẫn Diana đi ở Người Dơi trước mặt, giơ lên tấm thuẫn tùy thời cũng có thể đem mình còn có sau lưng Người Dơi bảo vệ, ứng đối lúc nào cũng có thể từ trong rừng cây phát khởi công kích. Càng đi về phía trước, Diana trong lòng rầu rĩ thì càng rất một phần, làm một từ nhỏ ở đảo Thiên đường lớn lên, huấn luyện công chúa, nơi này từng ngọn cây cọng cỏ Diana đều nhớ, cũng rất rõ ràng ở thời điểm này, vốn nên có phụ trách tuần phòng Amazon nữ chiến sĩ xuất hiện mới đúng, nhưng đến hiện tại, trừ còn ở phía xa vương cung ngoài, Diana không thấy được bất kỳ cùng đảo Thiên đường tương quan người, thì giống như toà đảo này chỉ có ba người bọn họ vậy.

	Mà siêu nhân cũng ở đây Diana nói xong câu đó sau ngừng lại, nhìn về phương xa, đồng thời cũng trả lời nói: "Ta siêu cấp thị lực cùng X thị giác vẫn vậy không thấy được thứ gì, không có chì chế phẩm, không có bất kỳ cùng sinh mạng tương quan dấu hiệu, ma pháp thật đúng là có đủ kỳ diệu." Nói, dưới chân động tác nhẹ nhàng, đi liền sau lưng Người Dơi, vạn nhất có cái gì chọc sau lưng công kích như vậy, bản thân cũng có thể ngay lập tức bảo vệ Người Dơi.

	Cùng Diana một trước một sau, đem Người Dơi kẹp ở giữa, về phần bị bao ở chính giữa Người Dơi, cũng không để ý đến siêu nhân loại này tiềm thức cử động, hắn chẳng qua là cầm liên tiếp ở bản thân vạn năng trên đai lưng cỡ nhỏ máy vi tính, ở đối nhóm người mình trải qua lộ tuyến tiến hành giải tích. Từ đó suy tính chỗ ngồi này ngăn cách với đời hòn đảo rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chẳng qua là so sánh với phía thần bí, Người Dơi có thể phương thức giải quyết cũng không nhiều, dù sao mình tiếp xúc loại này sự kiện tương đối ít, không có một tương đối thành hình phương án có thể ứng đối.

	Tuy nói Liên minh Công lý trong, ở phía trước chính mình Diana còn có lấy lao động trẻ em thân phận đi vào Shazam cũng thuộc về phía thần bí một loại, nhưng giám tại bọn họ đối định vị của mình là một chiến pháp, dưới tình huống bình thường, Người Dơi cũng có thể dùng vật lý thủ đoạn giải quyết. Mà không giống bây giờ, trong máy vi tính không thu hoạch được gì, hoặc là nói, từ phía trên hiểu đến tin tức để cho Người Dơi đều có chút nhức đầu.

	Yên lặng đem máy vi tính thu hồi vạn năng đai lưng trong, cũng móc ra Batarang.

	"Thế nào? Ngươi nhận ra được cái gì?" Nhìn một cái Người Dơi hành động này, siêu nhân cùng Diana đều như lâm đại địch bình thường bảo hộ ở này hai bên, đồng thời cũng dò hỏi.

	"Cái gì cũng không có, nhưng nếu chúng ta không tìm được đảo Thiên đường bên trên chỗ dị thường ở đâu, như vậy, liền để cho chính bọn chúng nhảy ra tới tìm chúng ta đi, mặc dù có chút đơn giản thô bạo, nhưng trực tiếp hữu hiệu, siêu nhân, tia mắt phóng xạ, mục tiêu, đảo Thiên đường vương cung."

	Chỉ chỉ ở phương xa đứng vững vàng cung điện đảo Thiên đường, Người Dơi cũng trực tiếp hạ lệnh, mà siêu nhân xem trước Diana một cái, thấy nàng không có nói gì ý kiến phản đối về sau, lúc này mới ở cặp mắt chỗ hội tụ hồng quang, hướng thẳng đến xa xa cung điện đảo Thiên đường bầy bắn sát chiêu của mình. Màu đỏ thắm tia mắt phóng xạ từ siêu nhân trong đôi mắt thả ra ngoài, ở trong không khí lưu lại một đạo vết cháy dấu vết về sau, liền hướng cung điện đảo Thiên đường bầy phát bắn xuyên qua.

	Chỉ bất quá đang ở tia mắt phóng xạ sắp đánh trúng quần thể cung điện thời điểm, một đạo trong suốt vách tường ngăn trở siêu nhân một kích này, đồng thời cũng đem cái này đạo tia mắt phóng xạ khúc xạ, hướng Diana ba người chỗ nơi rừng rậm đánh tới. Màu đỏ thắm tia mắt phóng xạ ở trên rừng rậm quét qua, trong nháy mắt liền đem chỗ đi qua hóa thành một cái biển lửa, ở ngọn lửa quay nướng trong, nguyên bản an tĩnh đến để cho người sợ hãi trong rừng rậm cũng bắt đầu truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

	"Oa a, cái này sẽ là của ngươi biện pháp? Thật là có đủ đơn giản thô bạo ." Theo bốn phía truyền tới động tĩnh, siêu nhân cũng không khỏi đối Người Dơi rủa xả nói, đồng thời cũng ở trong đầu ghi nhớ cái phương án này, sau này đụng phải loại này cùng loại khốn cảnh, tới trước hai phát tia mắt phóng xạ hỏi đường.

	"Nếu như bọn nó mục tiêu là chúng ta vậy, như vậy từ chúng ta đến đảo Thiên đường bắt đầu, liền đã tiến vào bọn nó bẫy rập, lợi dụng sân nhà ưu thế muốn cho chúng ta lâm vào bị động, mà ta, ghét nhất chính là bị động." Tay cầm Batarang, Người Dơi cũng ở đây kia đáp lại nói.

	"Rất tốt, kia chờ một hồi chúng ta nếu là nhìn thấy ta lời của mẫu thân, ta cũng hi vọng ngươi chủ động điểm, "

	Đứng ở Người Dơi phía trước, Diana cũng đúng Người Dơi lời nói này tiến hành một đáp lại, tuy nói phóng hỏa đốt rừng là có chút quá mức, nhưng ít ra không cần giống như trước như vậy, hoàn toàn chính là con ruồi không đầu xông vào, nàng cũng rất muốn biết, rốt cuộc cái dạng gì gia hỏa, để cho quê hương của mình biến thành như bây giờ, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Đang ở ba người lẫn nhau nhạo báng hơn, vốn chỉ là thanh âm huyên náo cũng càng ngày càng gần, thanh âm cũng trở lên rõ ràng, còn có chủ nhân của thanh âm cũng từ rừng rậm chỗ tối đi ra.

	"Thật là nóng a, ta muốn máu thịt, mới mẻ máu thịt, ta ngửi thấy máu thịt khí tức."

	Từng trận giống như trẻ sơ sinh bi bô tập nói thanh âm, ở trong rừng rậm có vẻ hơi chói tai, mà từ chỗ tối đi ra từng cái một trên đất bò trẻ sơ sinh cũng để cho Diana ba người mỗi người biểu hiện ra không giống nhau tâm tình.

	"Những thứ này, đều là trẻ sơ sinh?" Nhìn những thứ này cặp mắt một mảnh đen nhánh, thon nhỏ thân thể mang theo không có bất kỳ huyết sắc trắng bệch trẻ sơ sinh, còn có trên tay bọn họ nắm nhẫn Black Lantern lúc, siêu nhân cùng Diana nhất tề sững sờ, căn bản chưa kịp phản ứng, sẽ có một chi lấy trẻ sơ sinh thi thể làm nhẫn Black Lantern tái thể quân đoàn Black Lantern.

	Mà Người Dơi lại nhìn những thứ này ở đó triều bản thân ba người xúm lại tới trẻ sơ sinh đại quân, nhướng mày, nhận ra được chuyện cũng không đơn giản. Trực tiếp lướt qua thuộc về kinh ngạc trạng thái Diana còn có siêu nhân, trong tay nắm Batarang liền triều những thứ này trẻ sơ sinh quăng tới, ở Batarang phía trên cài đặt cỡ nhỏ liệt tính bom cũng theo Batarang di động, ở những chỗ này trẻ sơ sinh chính giữa nổ tung, ngọn lửa cùng sóng xung kích lập tức liền đưa chúng nó bao trùm, đem nổ tứ tán.

	Ngọn lửa nóng bỏng cùng đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh đem siêu nhân cùng Diana suy nghĩ kéo trở lại, mà những thứ này bị Người Dơi nổ bay Black Lantern zombie cũng trên không trung nhất tề phát ra một tiếng chói tai tiếng rít, lấy một khoa trương độ cong há mồm ra, mang theo miệng đầy răng nhọn còn có ngọn lửa trên người, liền hướng Người Dơi ba người đánh tới.

	"Chuyên tâm điểm, nếu như không có đoán sai, đảo Thiên đường tình huống như vậy khẳng định cùng những thứ này trẻ sơ sinh có liên quan, thậm chí còn có thể liên hệ đến những thứ kia ngươi không biết bí mật, bây giờ, bọn họ nhưng là chúng ta kẻ địch, đừng để cho bề ngoài của bọn họ lừa gạt ngươi!"

	Điển hình Người Dơi thuyết giáo phương thức, để cho siêu nhân cùng Diana đem tâm thần kéo trở về, đối mặt với những thứ này từ bốn phương tám hướng vây quanh Black Lantern zombie, Liên minh Công Lý ba đầu sỏ cũng phát huy ra bọn họ phải có tiêu chuẩn, sắc bén thí thần kiếm ở Black Lantern zombie bên trong quơ múa, đồng thời còn có thuộc về Người Dơi phi tiêu cùng siêu nhân Iron Fist, từ chu vi đi lên Black Lantern zombie đối mặt với ba đầu sỏ tập thể ra tay, hoàn toàn không có có bất kỳ năng lực chống cự nào, cứ như vậy bị đánh sụp đổ , nếu như không là có bất tử đặc tính, bọn họ đối với ba đầu sỏ đưa đến tác dụng gần như là số không.

	Chỉ là như vậy giống như làn sóng bình thường thế công thật có chút lãng phí thời gian, cho dù là siêu nhân cũng không cách nào hướng về phía một trương chống đỡ trẻ sơ sinh khuôn mặt Black Lantern zombie, một lần lại một lần quơ múa bản thân Iron Fist, đối với hắn mà nói, những thứ này chỉ là một đám vô tội chết đi trẻ sơ sinh, bị người dùng nhẫn Black Lantern lần nữa triệu hoán đi ra làm Black Lantern đả thủ mà thôi, ở tuổi như vậy chết đi bản chính là một món bất hạnh chuyện, không lý do để cho bọn họ ở sau khi chết còn phải bị như vậy trắc trở.

	"Bruce, Diana, cũng cho ta ngồi xuống!"

	Chán ghét loại này lối đánh siêu nhân gầm lên giận dữ, đang phối hợp với nhau Người Dơi cùng Diana cũng không do dự, trực tiếp lăn mình một cái, đang ở siêu nhân bên người nửa ngồi chồm hổm xuống, mà siêu nhân cũng chống đỡ những thứ này trẻ sơ sinh phiên bản Black Lantern zombie đối với mình gặm cắn, bay thẳng lên trên trời. Hai mắt mạo hiểm hồng quang, đồng thời cũng ở miệng lẩm bẩm nói: "Ta rất xin lỗi dùng loại phương thức này đối mặt các ngươi, nhưng ta hi vọng linh hồn của các ngươi có thể có được nghỉ ngơi, cho nên, hóa thành tro bụi đi!"

	Nói, mạo hiểm hồng quang hai mắt cũng quét mắt chung quanh rọi vào hắn trong tầm mắt Black Lantern zombie, lợi dụng tia mắt phóng xạ có vi ba làm nóng năng lực, chỉ là một đơn giản nguyên xoay người, mới vừa rồi còn ở đó hướng siêu nhân ba người vọt tới Black Lantern zombie trên người cũng liền toát ra nhiệt độ cao ngọn lửa, đếm giây, liền bị siêu nhân lợi dụng tia mắt phóng xạ vi ba làm nóng thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn dư lại vắng vẻ nhẫn Black Lantern rơi xuống từ trên không.

	Dễ dàng liền đem những thứ này Black Lantern zombie đánh về nguyên hình siêu nhân trong lòng cũng không có bao nhiêu cảm giác thành tựu, đối với cái đó đem trẻ sơ sinh làm Black Lantern zombie triệu hoán đi ra hắc thủ, cũng tràn đầy phẫn nộ, lợi dụng trẻ sơ sinh làm làm vũ khí, tên như vậy còn có thể xưng là người sao! Đối với mình làm hết thảy hổ thẹn trong lòng siêu nhân từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, mà trên mặt đất, cảm thấy áp lực nhẹ đi Người Dơi cùng Diana cũng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu siêu nhân, lại phát hiện ở siêu nhân bầu trời, có một kịch liệt phóng đại điểm đen.

	"Siêu nhân, cẩn thận!"

	Lấy bản thân mặt nạ bên trong phụ trợ thị lực hệ thống vừa ý vô ích cái điểm đen kia mặt mũi thực Người Dơi cũng không khỏi cao giọng cảnh báo trước, đồng thời cũng từ hông mang nơi đó móc ra một cái cường lực rung động đạn liền hướng siêu nhân bầu trời ném tới.

	Nguyên bản có chút tự trách siêu nhân ở Người Dơi cao giọng cảnh báo trước thời điểm, cũng tiềm thức nâng đầu đi lên nhìn, liền thấy một trương tóc rắn nữ nhân khuôn mặt ở trước mặt mình cực nhanh phóng đại, tia sáng chói mắt nương theo Người Dơi ném đi lên rung động đạn một khối thả ra ngoài, mạnh âm cùng cường quang trên không trung bạo khởi, ở vào phía dưới Người Dơi cùng Diana cũng ở đây này ném ra rung động đạn trong nháy mắt đó, dùng áo choàng còn có tấm thuẫn bảo vệ cặp mắt của mình.

	Đợi đến cường quang cùng tiếng nổ thoáng qua sau, một đạo nhỏ núi lớn nhỏ thân thể cũng từ không trung ngã xuống, áp sập cây cối, cự mãng thân thể, đầy đặn phái nữ nửa người trên, đầu đầy độc xà thổ tín tóc, che cặp mắt ở đó không ngừng kêu thảm. Đồng thời rơi xuống , còn có giữ vững kinh ngạc nét mặt siêu nhân, hắn lúc này, cũng hóa thành một tòa tượng đá, từ giữa không trung rơi xuống.
Kết chương.