Chương 104 : Kim Mao Nham Dương.
Mênh mông trong Sa Hải.

	Lại nói Chu Dương ngoài ý muốn gặp được bị khôi lỗi phi ưng truy sát ma tu về sau, chỉ là thoáng ngây người một lúc, liền lập tức suy nghĩ minh bạch chuyện ngọn nguồn, sau đó cùng thả ra pháp khí gia nhập đối ma tu trong công kích.

	Hắn mặc dù là trong lòng có kiêng kị không có thả ra "Càn Dương chân hỏa" đến, thế nhưng là tại hắn quấy rối trở ngại dưới, hai cái ma tu đi đường kế hoạch lập tức cũng có chút khó sinh.

	Nhất là, hai cái này ma tu lúc trước rõ ràng trông thấy hai người đồng bạn đuổi theo giết Chu Dương, nhưng là bây giờ Chu Dương còn sống được thật tốt, mà bọn hắn đồng bạn nhưng không thấy bóng dáng.

	Phát hiện này, để hai cái ma tu tại đối mặt hắn thời điểm, đầu tiên liền sinh ra lòng kiêng kỵ, hoài nghi hắn có phải hay không còn có giúp đỡ núp trong bóng tối, hay là nắm giữ một loại nào đó cường đại át chủ bài.

	Bởi vậy tại nhìn thấy hắn cũng động thủ gia nhập công kích về sau, hai cái ma tu trong lòng hoảng hốt, lại là trực tiếp phân tán ra đến mỗi người tự chạy.

	Đây không thể nghi ngờ là Chu Dương, Nhạc Sơn, Yến Vân Phi ba người lúc trước cử động phiên bản, khác biệt chính là, lần này đào mệnh cùng truy kích người thân phận phát sinh đổi, Chu Dương từ chạy trối chết người, biến thành truy kích người.

	Ma tu phân tán chạy trốn, hai đầu khôi lỗi phi ưng cũng là riêng phần mình phân tán truy hướng về phía một cái ma tu, nhìn thấy loại tình huống này Chu Dương, trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ minh bạch cái gì.

	Hắn quan sát hai cái phân tán chạy trốn ma tu, dưới thân kiếm quang khẽ động, lúc này đi theo tại một cái khôi lỗi phi ưng đằng sau, đuổi theo cái kia tu vi cao hơn Trúc Cơ bốn tầng ma tu sau lưng truy sát đi lên.

	Trận này truy sát một mực kéo dài gần nửa canh giờ, thẳng đến cái kia khôi lỗi phi ưng thể nội linh thạch linh lực hao hết rơi xuống đất về sau, vẫn luôn là đánh xì dầu Chu Dương, mới thi triển ra "Càn Dương chân hỏa" đem hai đầu vết thương chằng chịt Huyết Sát Ma Thi thiêu thành tro tàn, sau đó thừa dịp ma tu bị "Càn Dương chân hỏa" uy năng sợ đến thất thần cơ hội, toàn lực chém xuống một kiếm ma tu đầu lâu.

	Giết người xong về sau, Chu Dương đồng dạng không có dừng lại lâu, trực tiếp một mồi lửa thiêu hủy ma tu thi thể, hủy thi diệt tích, sau đó lại trở về hơn mười dặm, đem cái kia rơi xuống khôi lỗi phi ưng nhặt lên bỏ vào trong túi trữ vật, cấp tốc rời đi hiện trường.

	Rời đi giết người hiện trường về sau, Chu Dương cũng không giống như lúc trước như thế tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, mà là trực tiếp hướng về lúc trước Tiêu Bất Phàm cùng Huyết Ma Nhai giao chiến chỗ chạy tới.

	Quả nhiên, khi hắn chạy tới nơi này thời điểm, hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đều đã không thấy bóng dáng.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương trên mặt vui mừng, vội vàng hướng chiếm cứ ốc đảo tu tiên gia tộc Linh Sơn chạy tới, sau đó trực tiếp đáp xuống toà này đã không có tu sĩ tam giai Linh Sơn bên trên.

	Lúc trước vì lừa gạt Tiêu Bất Phàm bước vào cạm bẫy, toà này Linh Sơn bên trên linh vật, Linh địa trên cơ bản đều duy trì nguyên dạng, tại ngay lúc đó Huyết Ma Nhai nghĩ đến, chỉ cần giết Tiêu Bất Phàm, bọn hắn hoàn toàn có đầy đủ thời gian thu dọn đồ đạc chạy trốn.

	Đáng tiếc kế hoạch của bọn hắn thất bại, chẳng những không có giết Tiêu Bất Phàm, càng là ngay cả thu dọn đồ đạc thời gian đều không có liền chạy, bây giờ toà này Linh Sơn bên trên đồ vật, tự nhiên là tiện nghi Chu Dương.

	Không khỏi đêm dài lắm mộng bị người phát hiện mình tới qua nơi đây, Chu Dương đeo lên mình tấm kia đầu rồng sau mặt nạ liền vọt vào Linh Sơn bên trên cướp sạch.

	Tàng Kinh Lâu, gia tộc bảo khố,  linh dược viên, Trúc Cơ tu sĩ động phủ. . . Những thứ này địa điểm trọng yếu đều là Chu Dương đầu tiên cướp sạch địa phương.

	Bình thường Chu Dương cảm thấy mình trên thân mang mấy cái túi trữ vật hoàn toàn đủ, thế nhưng là vào hôm nay cướp sạch một cái tu tiên gia tộc mấy trăm năm tích súc thời điểm, hắn mới biết được mình sau khi trở về lại muốn chuẩn bị thay đổi pháp khí chứa đồ.

	Bởi vì cử gia đại bộ phân tu sĩ đều chuyển tu ma công nguyên nhân, tăng thêm cùng Huyết Ma Nhai ám hại không biết bao nhiêu tán tu, cái này tu tiên gia tộc Linh Sơn bên trên những cái kia chỉ có thể tu tiên giả sử dụng linh vật, bảo vật đều tồn trữ rất nhiều, Chu Dương thậm chí còn tìm được nhiều loại tam giai linh vật.

	Chỉ là để hắn đau lòng chính là, Linh Sơn bên trên có vài cọng tam giai linh mộc cùng nhiều loại tam giai linh dược, hắn đều bởi vì lúc này không có thời gian chậm rãi cấy ghép nguyên nhân, chỉ có thể nhịn đau đem nó phạt nhổ lên ra xem như vật liệu thu vào trong túi trữ vật.

	Loại hành vi này không thể nghi ngờ là đối tài nguyên vô cùng lãng phí, thế nhưng là Chu Dương hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, mang đi những vật này hắn tốt xấu còn chiếm được nhiều loại tam giai linh vật vật liệu, nếu là tùy ý những thứ này linh vật lưu tại nguyên địa, vậy liền thật cùng hắn một mao tiền quan hệ cũng không có.

	Bất quá chờ Chu Dương cướp sạch con đường đi vào cái này tu tiên gia tộc Linh Thú Viên thời điểm, hắn nhìn qua Linh Thú Viên bên trong kia mười mấy đầu nhị giai trung phẩm yêu thú "Kim Mao Nham Dương", con mắt lập tức liền đỏ lên.

	Cái này "Kim Mao Nham Dương" nguyên bản chỉ ở Đoạn Vân sơn mạch bên trong ẩn hiện, vài ngàn năm trước có một đầu "Kim Mao Nham Dương" trở thành ngũ giai yêu thú, chủng quần đồng loại đạt được che chở mới cấp tốc sinh sôi lớn mạnh, đến mức cũng bắt đầu xuất hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cùng Đoạn Vân sơn mạch giao giới một chút trên ốc đảo, có thể nói là ngoại lai xâm lấn giống loài.

	Mà xem như nhị giai trung phẩm yêu thú, cái này "Kim Mao Nham Dương" bản thân sức chiến đấu chỉ có thể nói bình thường, không lên cũng không dưới, thế nhưng là lại có một dạng đồ vật đối tu tiên giả tác dụng cực lớn, đó chính là nó sữa dê.

	"Kim Mao Nham Dương" chỉ có tại sinh dục hậu đại thời điểm mới có thể sinh sữa, sinh sữa lượng cũng không lớn, thậm chí có thể nói rất nhỏ, lấy yêu thú hình thể, so phổ thông trâu rừng đều lớn hơn, thế nhưng là sinh sữa lượng còn không đuổi kịp một cái phổ thông cừu non sinh sữa kỳ sữa lượng.

	Bất quá "Kim Mao Nham Dương" sinh sữa lượng mặc dù không lớn, sữa dê chất lượng lại là cao đến rất, một cái luyện khí sơ kỳ tu sĩ uống một chén sữa dê, bù đắp được nửa tháng khổ tu, mà lại sữa dê màu sắc hiện lên màu bạch kim, chẳng những bề ngoài cực giai, hương vị nghe nói cũng là nhất tuyệt, chính là tu sĩ cấp cao trến yến tiệc thiết yếu đồ uống.

	Càng quan trọng hơn là, "Kim Mao Nham Dương" sữa dê đối với tu vi tăng lên cũng sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, không giống linh đan như thế sẽ lưu lại "Đan độc", chỉ là sẽ theo đại lượng phục dụng mà khiến cho hiệu quả biến yếu thôi.

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là, người bình thường phục dụng "Kim Mao Nham Dương" sữa dê cũng có thể cường thân kiện thể, ích thọ duyên niên, những cái kia còn chưa tiếp xúc tu hành tiểu hài, nếu là vừa tu hành thời điểm mỗi tháng có thể uống một chén sữa dê, hoàn thành Tiên Thiên cảnh giới cái này tu tiên nhập môn điện cơ cảnh giới thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

	Chu Dương lúc trước bởi vì kiếp trước túc tuệ nguyên nhân, bốn tuổi bắt đầu tu hành, chỉ dùng ba năm liền hoàn thành Tiên Thiên cảnh tu hành luyện được pháp lực bước vào Luyện Khí kỳ, tại rất nhiều Chu gia tu sĩ trong mắt chính là thiên tài.

	Dù sao liền xem như những cái kia năm tuổi bắt đầu tu hành Chu gia tu sĩ, mười tuổi có thể bước vào Luyện Khí kỳ, cũng là tương đối tốc độ nhanh, một chút tư chất quá kém hạ phẩm linh căn tu sĩ, mười lăm mười sáu tuổi mới bước vào Luyện Khí kỳ cũng là bình thường.

	Nhưng mà nếu là một cái trung phẩm linh căn năm tuổi tiểu hài có thể tại năm tuổi tiếp xúc tu hành thời điểm, mỗi tháng phục dụng một chén "Kim Mao Nham Dương" sữa dê, ba năm hoàn thành Tiên Thiên cảnh tu hành căn bản không phải vấn đề.

	Điều này có ý vị gì, Chu Dương thân là một cái tu tiên gia tộc tộc trưởng, lại biết rõ rành rành!

	Bởi vậy hắn cơ hồ tại nhìn thấy Linh Thú Viên bên trong những cái kia "Kim Mao Nham Dương" một nháy mắt, lập tức liền quyết định nhất định phải làm một đôi mang về Chu gia chăn nuôi.

	Những thứ này Linh Thú Viên bên trong "Kim Mao Nham Dương" đều là thuần hóa sau khi Linh thú, Chu Dương chỉ cần mang đi một đôi lưu chủng, mấy chục trên trăm năm về sau, liền có thể tại Chu gia sinh sôi ra, nhưng so sánh mình mạo hiểm đi Đoạn Vân sơn mạch bên trong bắt con non chậm rãi thuần dưỡng muốn thuận tiện rất nhiều.

	Chỉ là muốn dẫn đi "Kim Mao Nham Dương" lại cũng không dễ dàng, loại này Linh thú mặc dù bởi vì bị nhân loại tu sĩ thuần hóa nguyên nhân, sẽ không tùy tiện công kích nhân loại, nhưng là cũng chỉ sẽ để cho nuôi nấng bọn chúng những cái kia nhân loại tu sĩ tới gần, ngoại nhân một khi tiếp cận bọn chúng trăm mét bên trong, liền sẽ gây nên địch ý của bọn nó.

	Lấy Chu Dương tu vi, cũng không quan tâm chỉ là hai đầu nhị giai trung phẩm yêu thú địch ý, thế nhưng là "Kim Mao Nham Dương" không phối hợp lời nói, hắn muốn mang đi hai đầu sống Linh thú coi như rất khó.

	Thời gian dung không được Chu Dương từ từ suy nghĩ biện pháp, một khi cái khác Hoàng Sa Môn tu sĩ chạy tới nơi này, hắn đừng nói là mang đi "Kim Mao Nham Dương", chính là mình vơ vét đến những vật kia đều muốn toàn bộ phun ra.

	Bởi vậy hắn ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, liền quyết định mạo hiểm một cái, trực tiếp đuổi dê về nhà.

	Chỉ gặp hắn phi kiếm một dẫn, trong nháy mắt đem nuôi nhốt "Kim Mao Nham Dương" bãi nhốt cừu cho phá hủy, sau đó đem mười mấy đầu "Kim Mao Nham Dương" toàn bộ đuổi xuống Linh Sơn, cũng cưỡng ép đem chia rẽ chia làm mấy tổ tản ra, mình thì là nghiệp dư một cái người chuyên nghề chăn dê, vội vàng một công hai mẫu ba đầu "Kim Mao Nham Dương" hướng về ốc đảo bên ngoài chạy tới.

	Lớn như thế khái tại Chu Dương rời đi sau nửa canh giờ, mấy đạo kiếm quang lần lượt theo ngoại giới tiến vào ốc đảo rơi xuống toà kia Linh Sơn bên trên,   từ đó hiển lộ ra bảy tám cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ.

	"Chư vị sư huynh cũng là thu được Tiêu sư thúc đưa tin chạy tới sao? Không biết Tiêu sư thúc hiện tại ở đâu?"

	Một cái về sau Trúc Cơ tu sĩ rơi xuống kiếm quang về sau, nhìn thấy có người so với mình tới trước, lúc này liền gấp giọng hỏi tới tình huống.

	Nghe được hắn hỏi như vậy, so với hắn tới trước mấy người không khỏi liếc nhìn nhau, đều là lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta cũng là vừa tới nơi đây không lâu, bây giờ chính cũng có này nghi vấn."

	Người kia nghe vậy, biến sắc, không khỏi bật thốt lên: "Vậy làm sao bây giờ? Tiêu sư thúc nói hắn bị Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ kỳ ma đầu cùng phản đồ Vương gia liên thủ phục kích, làm chúng ta tiếp vào truyền tin sau tranh thủ thời gian tới trợ giúp, hiện tại sư thúc người khác không biết đi đâu, chúng ta làm sao trợ giúp?"

	"Nơi này có bị người vơ vét qua vết tích, nói rõ tại chúng ta trước đó có người đến qua nơi này, theo ta thấy, đoàn người không ngại chia ra tìm kiếm, nếu là có thể tìm tới người kia, nói không chừng liền có thể hỏi ra Tiêu sư thúc hành tung, coi như tìm không thấy người kia, mọi người cũng có thể tìm xem nhìn nơi nào có chiến đấu vết tích, sau đó chúng ta lại căn cứ tình huống hiện trường quyết định tiếp xuống nên làm cái gì."

	Một cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên chỉ vào những cái kia bị Chu Dương bạo lực phá hư kiến trúc nói ra cái nhìn của mình.

	Đề nghị này lập tức đạt được ở đây tu vi cao nhất một cái Trúc Cơ tám tầng tu sĩ tán đồng, người này lập tức liền đánh nhịp nói ra: "Cứ làm như thế, mọi người chia ra hành động, có việc lấy phi kiếm đưa tin liên hệ."

	Thế là, cái này bảy tám cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ lúc này liền bốn phương tám hướng phân tán ra đến, tại ốc đảo tìm kiếm lên manh mối.

	Chỉ là bọn hắn chú định không có khả năng tìm tới Chu Dương, bởi vì Chu Dương tại xua đuổi lấy "Kim Mao Nham Dương" đi vào Sa Hải về sau, liền tận lực xóa đi trên đất móng dê ấn cùng khí tức.
Kết chương.