Chương 2079: Khiêu khích
 
 	Đối với Lục Kiếm thiếu hoàng mà nói, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nhàn nhã cười cười, nói ra: "Vậy sao, ta cũng muốn xem Bách đường quy củ là thế nào hay sao?"
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng biến sắc, nháy mắt hắn hai mắt chớp động lên đáng sợ sát cơ, Lý Thất Dạ đây là lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn, đây là đang khiêu khích hắn tại Bách đường lãnh tụ địa vị.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, chúng ta Bách đường thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, một đời cường một đời." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng giận quá mà cười, hắn cười nói với Diệp Diệu Tuyết: "Diệp quận chúa, việc này hưu cần ngươi động thủ, hôm nay ta tựu quét sạch một chút Bách đường, còn Bách đường một cái thanh tĩnh."
 
 	"Cũng tốt." Diệp Diệu Tuyết từ từ nói: "Đã thiếu hoàng là Bách đường lãnh tụ, ta tin tưởng thiếu hoàng có thể cho ta Tung Thiên giáo đệ tử một cái công bình giao cho."
 
 	"Tiểu tử, ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi ra tay đi, ta tay không tiếp ngươi ba chiêu." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng đứng dậy, đứng chắp tay, ngạo mạn khinh người.
 
 	"Thiếu hoàng cần gì ba chiêu, chỉ sợ hai chiêu liền có thể đem hắn đánh nằm sấp." Lúc này có Bách đường học sinh vì Lục Kiếm thiếu hoàng hoan hô, vì Lục Kiếm thiếu hoàng nịnh nọt.
 
 	"Thiếu hoàng, thiếu hoàng, tạm chậm ——" ngay tại Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Lý Thất Dạ tầm đó hết sức căng thẳng thời điểm, lập tức có một cái học sinh bôn tẩu mà đến, thần thái hết sức lo lắng.
 
 	"Chuyện gì?" Gặp người học sinh này bôn tẩu mà đến, Lục Kiếm thiếu hoàng nhíu một chút lông mày, nói ra.
 
 	Lúc này người học sinh này chạy tới, lập tức tại Lục Kiếm thiếu hoàng bên tai nói nhỏ vài tiếng, hơn nữa hắn còn liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, thần thái gian mười phần sợ hãi.
 
 	Mà Lục Kiếm thiếu hoàng một nghe cái này học sinh nói nhỏ về sau, hắn lập tức sắc mặt đại biến, trong khoảng thời gian ngắn đứng ở này bên trong, thần thái quỷ dị nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiếu hoàng, làm sao vậy?" Chứng kiến Lục Kiếm thiếu hoàng đứng ở này bên trong, không có ý tứ động thủ, cái này nhường Diệp Diệu Tuyết nhíu một chút lông mày, nói ra.
 
 	Lúc này, Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt lúc đỏ lúc xanh, thần thái hết sức khó xử, tại thời khắc này, Lục Kiếm thiếu hoàng là tiến thối lưỡng nan, cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Bách đường quy củ đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem tiến thối lưỡng nan Lục Kiếm thiếu hoàng, từ từ nói.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng lúc này thần thái nói nhiều xấu hổ tựu có nhiều xấu hổ, hắn lúc này thần thái giống như là nuốt một cái con ruồi đồng dạng, nuốt vào không phải, không nuốt vào cũng không phải.
 
 	"Khục ——" lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cười khan một tiếng, thần thái xấu hổ không gì sánh được, nói ra: "Cái này, vị này, vị này Lý công tử, không, Lý lão sư nguyên lai là Thư trai lão sư, hiểu lầm, có chút hiểu lầm."
 
 	Nguyên lai Lý Thất Dạ cùng Diệu Thiền ở chung về sau, Lục Kiếm thiếu hoàng tựu muốn biết Lý Thất Dạ cái này Bách đường học sinh ra sao lai lịch, cho nên tựu phái người đi nghe ngóng, không có nghĩ đến, sau khi nghe ngóng phía dưới, Lý Thất Dạ vậy mà không phải học sinh, là Thư trai lão sư.
 
 	Đem làm Lục Kiếm thiếu hoàng cái này lời vừa nói ra thời điểm, ở đây học sinh đều lập tức nhao nhao cúi đầu, mặt khác có học sinh dọa đến nỗi ngay cả lui vào bước, đặc biệt là cùng Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Diệp Diệu Tuyết cùng nhau đến học sinh, càng là nhao nhao nghiêng mặt đi, bọn hắn đều sợ bị Lý Thất Dạ nhớ kỹ tự mình.
 
 	Lần này đem ở đây học sinh đều dọa được hãi hùng khiếp vía, hết thảy học sinh đều muốn quay người đào tẩu, nhưng là Lý Thất Dạ không có mở miệng, tất cả mọi người đều không dám chạy trốn đi, dù sao đây chính là Thiên Thần thư viện lão sư.
 
 	Phải biết, Thiên Thần thư viện lão sư cái kia đều là không tầm thường tồn tại, cho dù Thiên Thần thư viện lại chênh lệch lão sư, thực lực đều không thể nghi ngờ đấy, bằng không mà nói, lại làm sao có thể trở thành Thiên Thần thư viện lão sư.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện, học sinh bên trong ngươi có thể nhấc lên sóng gió, vậy cũng được không có gì, dù sao đó là học sinh ở giữa ân oán, cũng là học sinh ở giữa ma sát, thậm chí Thiên Thần học viện chấp nhận loại này ma sát, bởi vì có cạnh tranh, có ma sát, đó mới có tiến bộ , bất luận cái gì một cái học sinh đều cần kinh nghiệm mưa gió, đều cần kinh nghiệm đánh bóng.
 
 	Nhưng, lão sư tựu không đồng dạng rồi, tại Thiên Thần học viện muốn khiêu khích lão sư, cái kia không chỉ là cần cường đại vô cùng thực lực, càng quan trọng hơn là, nếu như nói Thiên Thần thư viện khiêu khích lão sư, hậu quả kia là mười phần nghiêm trọng, trừ phi ngươi có thể một người đánh bại hết thảy lão sư, bằng không mà nói, nhẹ thì sẽ trục xuất học viện, nặng thì sẽ trực tiếp trấn áp!
 
 	Dù sao Thiên Thần học viện học sinh thiên tài vô số, xuất thân cao quý, lai lịch dọa người học sinh cũng là vô số, bao nhiêu là đế thống tiên môn truyền nhân tại Thiên Thần học viện học ở trường?
 
 	Nếu như nói, Thiên Thần học viện đều không có tuyệt đối quyền uy mà nói, như vậy tùy tùy tiện tiện cũng có thể khiêu khích Thiên Thần học viện rồi, nếu như ai cũng có thể khiêu khích Thiên Thần học viện quyền uy, như vậy Thiên Thần học viện cũng sẽ không sừng sững đến bây giờ.
 
 	Cho nên, tại Thiên Thần học viện tầm đó, ngươi muốn làm lãnh tụ, không có vấn đề, ngươi quét ngang hết thảy học sinh, không có vấn đề, ngươi gặp học sinh đều muốn đánh một hồi, vậy cũng không có vấn đề, thậm chí tại trong học viện ngươi có thể Hướng lão sư luận bàn.
 
 	Nhưng, nếu như ngươi muốn khiêu khích lão sư, muốn mượn tự mình chỗ dựa đi chèn ép Thiên Thần học viện lão sư, đó là tuyệt đối không được đấy.
 
 	Hiện tại Diệp Diệu Tuyết, Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn những học sinh này vậy mà muốn vây đánh Lý Thất Dạ, vây đánh Thiên Thần học viện lão sư, cái này sẽ đem họa xông lớn rồi.
 
 	Đây là tuyệt đối thiên chuyện đại sự, cho dù Lý Thất Dạ không cần động thủ, hướng học viện nói một tiếng, chuyện như vậy cái kia chính là biến thành có thể lớn có thể nhỏ, hướng tiểu thảo luận, cái kia chính là học sinh ở giữa luận bàn, hướng đại thảo luận, cái kia chính là đối với lão sư mưu đồ làm loạn, vây đánh lão sư!
 
 	Một khi là bị xác lập vây đánh lão sư như vậy tội danh, vậy lớn rồi, cho dù Thiên Thần học viện không trấn áp bọn hắn, trực tiếp đem bọn họ đá ra học viện, đó cũng là xảy ra chuyện lớn.
 
 	Như Diệp Diệu Tuyết cùng Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn cũng may, dù sao bọn hắn bối cảnh thâm hậu, bọn hắn coi như là bị đá ra Thiên Thần học viện, tương lai học là có thể pha lẫn được xuống dưới, mặt khác học sinh tựu không đồng dạng rồi, không có Diệp Diệu Tuyết cùng Lục Kiếm thiếu hoàng mạnh như vậy cứng rắn bối cảnh, một khi bị đá ra Thiên Thần học viện, không chỉ là bọn hắn tại chính mình trong môn phái địa vị rơi xuống ngàn trượng, nói không chừng về sau Kiêu Hoành châu bọn hắn đều khó pha lẫn được mở.
 
 	Dù sao bọn hắn cương quốc tông môn phái bọn hắn đến Thiên Thần học viện đọc sách, ngoại trừ tại trên tu hành có tiến bộ bên ngoài, còn là cần dựa vào mượn Thiên Thần học viện tìm vàng, mở rộng nhân mạch, hiện tại bị Thiên Thần học viện đá ra học viện mà nói, cho dù Thiên Thần học viện không xử phạt bọn hắn, sau khi trở về, bọn hắn tông môn cũng đồng dạng sẽ xử phạt bọn hắn.
 
 	"Lão sư ——" cho nên, tại thời khắc này đi theo Diệp Diệu Tuyết cùng Lục Kiếm thiếu hoàng đến vây công Lý Thất Dạ học sinh đều bị dọa được hai chân như nhũn ra, sắc mặt bạc màu, hai mắt đều không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, chặt chẽ cúi đầu, thậm chí sợ bị Lý Thất Dạ nhận ra.
 
 	Nhìn xem những này bị dọa đến sắc mặt bạc màu học sinh, Lý Thất Dạ cũng lười nhiều đi để ý tới, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ai còn có lời gì muốn nói đâu này?"
 
 	Mới vừa rồi còn phụ không ngờ như thế Diệp Diệu Tuyết cùng Lục Kiếm thiếu hoàng học sinh đều nhao nhao cúi đầu, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, lúc này bọn hắn ở trong còn dám nói cái gì, lúc này bọn hắn chỉ biết âm thầm mong ngóng Lý Thất Dạ cũng không nhận ra bọn hắn, không nhớ được mặt của bọn hắn, vạn nhất phạt xuống, bọn hắn tựu muốn thảm rồi.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, lúc này hắn cũng là cường ngạnh không được đến, hắn nếu như tiếp tục cường ngạnh, cái kia chính là tương đương đánh với Lý Thất Dạ một trận đến cùng, khiêu chiến Thiên Thần học viện lão sư, cái này cũng phải cần đại quyết đoán sự tình, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Thiên Thần học viện đều không có ai dám đi làm.
 
 	"Còn có lời gì muốn nói sao?" Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào thần thái căm giận bất bình Diệp Diệu Tuyết trên thân.
 
 	"Tựu, liền coi ngươi là là lão sư, cũng không thể hở ra là đánh học sinh, đây là vi phạm sư đức!" Lúc này Diệp Diệu Tuyết nuốt không trôi cơn tức này, nhưng lại không dám nói thẳng muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, đành phải quanh co vòng vèo, huống chi, tại nhiều như vậy mặt người trước tự chính nàng nhận kinh sợ mà nói, nhường nàng vị này thiên chi kiêu nữ không thong dong.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhã nói: "Ta người này, chưa từng có sư đức."
 
 	"Ngươi ——" Diệp Diệu Tuyết lập tức tiếp không cao hơn lời nói đến, Lý Thất Dạ căn bản liền không theo như nàng suy nghĩ đạo lý ra chiêu, dù sao cho một cái lão sư cài lên một người thầy đức mũ, bao nhiêu đều sẽ cẩn thận một chút, nhưng, Lý Thất Dạ lại một chút cũng không tại khoa, nói thẳng tự mình không có sư đức, cái này nhường Diệp Diệu Tuyết đều tiếp không cao hơn lời nói đến.
 
 	"Ta, ta, ta muốn hướng học viện trách cứ ngươi!" Cuối cùng Diệp Diệu Tuyết lớn tiếng nói: "Thân là lão sư, vậy mà tùy ý ngược đãi học sinh, khi nhục chúng ta những học sinh này, giết hại chúng ta Tung Thiên giáo nữ đệ tử, ta, ta, ta Tung Thiên giáo nhất định phải hướng học viện trách cứ, trách cứ ngươi có làm trái sư đức!"
 
 	Lúc này Diệp Diệu Tuyết cũng không biết rõ nơi nào đến đảm lượng, trực tiếp cùng Lý Thất Dạ đối nghịch rồi. Diệp Diệu Tuyết là Tung Thiên giáo một vị lão tổ con gái, vị này thân vương tại Tung Thiên giáo có hết sức quan trọng vị trí, đúng là bởi vì như thế, Diệp Diệu Tuyết với tư cách vãn bối tại Tung Thiên giáo có không nhẹ địa vị.
 
 	Ngày bình thường, Diệp Diệu Tuyết đều bị sủng ái, đi tới chỗ nào đều là công chúa đãi ngộ, coi như là tại Thiên Thần học viện đều không ai có thể cầm nàng thế nào, bình thường cao cao tại thượng nàng, nàng có thể nói là không coi ai ra gì, không có sợ qua ai, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh lão sư đè nặng không ngẩng đầu được lên, nàng thì không cách nào nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Mà Diệp Diệu Tuyết cũng không ngu ngốc, bằng nàng tên tuổi của mình là dọa không được người, cho nên nàng mới có thể chuyển bên trên bọn hắn Tung Thiên giáo, dù sao bọn hắn Tung Thiên giáo là một môn năm Tiên Vương truyền thừa, phụ thân nàng lại là cường đại vô cùng lão tổ, có thể nói thực lực như vậy cùng địa vị như thế nào cũng phải đối với Thiên Thần thư viện có chút ảnh hưởng a.
 
 	"Trách cứ ta?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không có vấn đề, đã đều muốn trách cứ ta rồi, cái kia cho ngươi mở mang kiến thức cái gì gọi là không có sư đức a. Ra tay đi, miễn cho nói ta không để cho ngươi cơ hội xuất thủ."
 
 	"Ngươi ——" Diệp Diệu Tuyết lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước.
 
 	"Ra tay ——" Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, uy không thể phạm, nhường người toàn thân triệt hàn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Diệp Diệu Tuyết không có lựa chọn, nháy mắt hết thảy huyết khí bộc phát, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dĩ nhiên là một bả Tiên Vương chi binh trôi nổi tại trên đỉnh đầu.
 
 	Diệp Diệu Tuyết chỉ là một vị quận chúa, tựu có được một kiện Tiên Vương chi binh, cái này đủ thấy nàng tại Tung Thiên giáo thụ nhiều sủng rồi.
 
 	"Tiên Vương chi binh." Chứng kiến cái thanh này Tiên Vương chi binh thời điểm, không ít học sinh trong nội tâm đều rùng mình, nhao nhao lui về phía sau, mọi người đều biết Tiên Vương chi binh uy lực.
 
 	"Ta, ta cũng không sợ ngươi, ta Tung Thiên giáo thế nhưng mà có năm tôn Tiên Vương." Tiên Vương chi binh nơi tay, Diệp Diệu Tuyết cũng không biết rõ từ đâu tới đây đảm lượng, quát nói: "Thiên Thần thư viện lão sư, có gì đặc biệt hơn người đấy!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.