Chương 3284: Nếu như ngươi thua
 
 	Tại không ít đệ tử vì Cung Thiên Nguyệt căm giận bất bình thời điểm, Cung Thiên Nguyệt lại một điểm nộ khí đều không có, nàng càng là không có lên tiếng quát trách móc Lý Thất Dạ, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Đối mặt ở đây đệ tử lạnh nhạt khiển trách cùng cười nhạo, Lý Thất Dạ bình yên ngồi ở chỗ kia, không chút nào thay đổi, tự tại tùy tâm.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bỗng nhiên ngay lúc đó, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ thật giống như một đoàn như mê, một đoàn khiến người nhìn không thấu mê, tựa hồ hắn tất cả mọi thứ đều dấu ở sương mù về sau.
 
 	"Nếu như ta thua, sẽ là như thế nào đây?" Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nói.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đều mở miệng, mặt khác quát trách móc cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, đều nhao nhao câm miệng, mặc dù là như thế, bọn hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt, đó là cực kỳ bất thiện, thậm chí có đệ tử là kích động, rất có giáo huấn Lý Thất Dạ một trận tư thái.
 
 	"Nếu như ngươi thua mà ——" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Cung Thiên Nguyệt, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại ta cũng đang thiếu một cái rửa chân nha đầu, vậy ngươi liền lưu lại cho ta làm rửa chân nha đầu đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa rơi xuống, lập tức để tại đây các đệ tử cũng không khỏi ngây ngốc một chút , lúc bọn hắn đều phục hồi tinh thần lại thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hai mắt thoáng cái phún ra lửa giận, đặc biệt là những cái kia đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ tâm đệ tử mà nói, bọn hắn lúc này nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không có nộ, nàng không khỏi kinh ngạc một hồi, toàn thể Lý Thất Dạ đánh giá nàng thời điểm, trong nội tâm nàng hoặc nhiều hoặc ít dự liệu được Lý Thất Dạ đáp án, nàng trong lòng sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ sẽ nói nếu như nàng thua, nàng gả cho hắn cái gì.
 
 	Đây cũng không phải là Cung Thiên Nguyệt tự yêu bản thân hoặc là tự ngạo, dù sao, tại Thần Huyền tông thậm chí là cả bắc Tây Hoàng, cũng không biết bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn đối với nàng có ái mộ tâm, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ muốn ôm được người đẹp về nhà.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói ra yêu cầu của hắn thời điểm, Cung Thiên Nguyệt phản ứng đầu tiên không phải giận dữ, mà là vì đó ngạc nhiên một chút.
 
 	Nàng đều không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, vậy thì nhường nàng có chút phản ứng không kịp, như vậy đột nhiên yêu cầu, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.
 
 	"Vương bát đản, có tin ta hay không làm thịt ngươi ——" cái kia từng hướng Cung Thiên Nguyệt tranh công đệ tử lập tức sắc mặt đại biến, hai mắt phún ra lửa giận hừng hực, khuôn mặt bóp méo, đối với Lý Thất Dạ quát lên.
 
 	"Đúng, Lưu sư huynh, thứ khốn kiếp này tựu là thiếu giáo huấn, đem hắn xé thành mảnh nhỏ." Mặt khác đối với Cung Thiên Nguyệt có ý tứ đệ tử cũng đều không khỏi phụ họa nói.
 
 	... ... ... ... ... ... ...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu nam đệ tử hai mắt phun ra lửa giận, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ cắn răng nghiến lợi dáng dấp, đều là hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tại Thần Huyền tông bao nhiêu nam đệ tử trong lòng, Cung Thiên Nguyệt giống như nữ thần bình thường tồn tại, hôm nay, Lý Thất Dạ cũng dám miệng ra cuồng vọng, rất là bất kính, dám nói muốn Cung Thiên Nguyệt làm hắn rửa chân nha đầu, này làm sao không cho những này nam đệ tử tại chỗ liền nổ đâu này, bọn hắn hận không thể hiện tại sẽ đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Câm miệng ——" đối với những này căm giận bất bình nam đệ tử, Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng quát trách móc một tiếng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt một tiếng lạnh lùng quát trách móc, tràn đầy lực lượng, uy hiếp nhân tâm, không giận mà uy, ở đây đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, đều nhao nhao ngậm miệng lại, không còn dám lên tiếng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong nội tâm nàng còn là nghĩ không ra, Lý Thất Dạ đến tột cùng là từ đâu tới tự tin.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ lời vừa nói, nghe có chút chuyện cổ tích, nhưng, cái kia tự tại tùy tâm dáng dấp, tựa hồ hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Vậy thì nhường Cung Thiên Nguyệt không rõ, nàng thế nhưng mà có được Tam Muội chân thân thực lực người, Lý Thất Dạ cũng chỉ qua là gần kề Thiết Bì cường thể mà thôi, như thế khác biệt trời vực chênh lệch, dẫu rất giỏi người, lại có thủ đoạn người, cũng đều không cách nào đền bù trong này cái hào rộng cùng chênh lệch.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng biết, trong này chênh lệch, căn bản chính là không cách nào vượt qua đấy, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là bình tĩnh, vẫn là mười phần tự tin, hắn căn bản cũng không lo lắng kém như vậy cách, còn chưa có bắt đầu, tựa hồ hắn đã là nắm chắc phần thắng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ thực sự không phải là cố làm ra vẻ, hắn tự tại tùy tâm, hắn bình tĩnh, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay... Đây hết thảy cũng không phải giả vờ, mà là thật sự như thế.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ là cố làm ra vẻ, nếu như hết thảy đều là ráng chống đỡ giả vờ lời nói, vậy cũng chạy không khỏi nàng một đôi mắt, nàng cũng có thể thoáng cái nhìn ra.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ thực sự không phải là giả vờ, vậy thì nhường Cung Thiên Nguyệt mê hoặc, nàng hoàn toàn nghĩ không ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là từ đâu tới tin tưởng.
 
 	Lúc này, ở đây đệ tử đều ổn định hô hấp, không ít đệ tử trong nội tâm là nhìn có chút hả hê, bọn họ là ước gì Cung Thiên Nguyệt lập tức bão nổi, hiện tại liền chém Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như Cung Thiên Nguyệt hiện tại liền chém Lý Thất Dạ, chỉ sợ hắn gọi mỗi ngày mất linh, chỉ sợ tại Thần Huyền tông ở trong, bất luận kẻ nào đều che chở hắn không được , bất kỳ người nào đều cứu không được hắn.
 
 	Bất quá, Cung Thiên Nguyệt cũng không có ra tay, nàng chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng, nàng lạnh lùng nói: "Tốt, ta cho ngươi thời gian, tại kỳ thi cuối năm hạch trên, ta chờ ngươi!" Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt ly khai, ở đây đệ tử đều lộn xộn phân nhường ra một con đường.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt sau khi rời khỏi, ở đây đệ tử cũng còn không có tán đi, không ít đệ tử hung hăng trừng mắt Lý Thất Dạ, bọn hắn cái kia hung mãnh ánh mắt hình như là có thể đem Lý Thất Dạ ăn tươi đồng dạng.
 
 	Đối với đây hết thảy, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, vẫn là lười biếng nằm ở đại sư trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Phi ——" có đệ tử lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, khinh thường, nói ra: "Không biết tự lượng sức mình đồ vật, không biết sống chết, giun dế cũng dám khiêu chiến Thiên Nguyệt sư tỷ."
 
 	"Ha ha, chờ xem, đến lúc đó Thiên Nguyệt sư tỷ sẽ đích thân chém hắn." Cũng có đệ tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Mạnh thiết cường thể mà thôi, Thiên Nguyệt sư tỷ chỉ cần thoáng động động ngón tay, là có thể đem hắn đánh cho nát bấy."
 
 	Cái kia gọi Lưu sư huynh người lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong ánh mắt lộ ra sát cơ, hắn ba lần bốn lượt đụng phải Cung Thiên Nguyệt quát trách móc, đây hết thảy đều là bởi vì Lý Thất Dạ.
 
 	"Cho dù Thiên Nguyệt sư muội nhân từ không giết ngươi, nhưng, một ngày nào đó, ta lưu văn dũng cũng sẽ tự tay giải quyết ngươi." Người đệ tử này rét căm căm hừ một tiếng, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Ở một bên, Chiến Hổ từ đầu đến cuối đều ôm tay mà đứng, toàn bộ quá trình hắn đều đối xử lạnh nhạt xem chừng, lúc này, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng cười lạnh, nói ra: "Ăn ngon một chút, thời gian không nhiều lắm, Thiên Nguyệt sư muội tam muội chân hỏa chỉ cần thoáng bắn ra một đốm lửa, cái kia đều có thể đem ngươi đốt thành tro." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Ở thời điểm này, Chiến Hổ đều chẳng muốn đi gây sự với Lý Thất Dạ rồi, ở trong mắt hắn xem ra, hiện tại Lý Thất Dạ đã cùng người chết không hề khác gì nhau rồi.
 
 	Bởi vì, hắn biết rõ tam muội chân hỏa đáng sợ, như Cung Thiên Nguyệt đã đạt đến Tam Muội chân thân người, chỉ cần thấp hơn nàng người ở cảnh giới này, cũng đỡ không nổi nàng tam muội chân hỏa, một khi bị nàng tam muội chân hỏa đánh trúng, sẽ thoáng cái đốt thành tro.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ vậy thì càng thêm không cần nói, giống như Chiến Hổ lời nói, không cần thiết một đám tam muội chân hỏa, chỉ cần một chút như vậy tia lửa, cứ như vậy một chút tam muội chân hỏa tia lửa, liền có thể thoáng cái đem Lý Thất Dạ đốt thành tro.
 
 	Những đệ tử khác đều nhao nhao rời đi, không ít đệ tử đối với Lý Thất Dạ đều tràn đầy địch ý, bất luận là nhân tộc còn là Yêu tộc đệ tử.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ cùng Chiến Hổ gây khó dễ thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít một ít đệ tử còn là ôm xem náo nhiệt thái độ, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà cùng Cung Thiên Nguyệt đối nghịch, liền nhân tộc đệ tử cũng sẽ không đứng tại Lý Thất Dạ bên này, càng sẽ không đi đồng tình Lý Thất Dạ rồi, Lý Thất Dạ thoáng cái liền trở thành Thần Huyền tông hết thảy đệ tử trẻ tuổi địch nhân rồi.
 
 	Phải biết, Cung Thiên Nguyệt không chỉ là Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nữ, đồng thời, nàng cũng là Thần Huyền tông nhân tộc đệ tử vẫn lấy làm kiêu ngạo thần tượng, Lý Thất Dạ đối địch với Cung Thiên Nguyệt, tựu là cùng Thần Huyền tông tất cả nhân tộc đệ tử là địch.
 
 	Trong một đêm, chính là bởi vì Cung Thiên Nguyệt, Lý Thất Dạ đã trở thành toàn bộ Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ tử địch nhân rồi, đã trở thành công địch!
 
 	Đối với đủ loại, Lý Thất Dạ căn bản không có để ở trong lòng, đong đưa đại sư ghế dựa, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Tại rất nhiều đệ tử đều sau khi rời khỏi, lưu thôn bọn nhỏ cũng đều nhao nhao thấp giọng thảo luận rồi, đám hài tử này nhóm trong lòng cũng là tràn ngập tò mò, trong lòng bọn hắn bát quái chi hồn cũng không khỏi cháy hừng hực rồi.
 
 	"Thiếu gia cùng sư tỷ thi đấu, ai sẽ thắng đâu này?" Có một đứa bé tò mò hỏi
 
 	Một cái niên kỷ tiểu nhân nữ hài tử hồn nhiên ngây thơ, nói ra: "Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là thiếu gia? Thiếu gia tất thắng, thiếu gia phải thắng..." Tiểu cô nương này đã đối với Lý Thất Dạ sùng bái đến không thể thuốc chữa rồi.
 
 	"Nhưng, nghe nói sư tỷ là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất nhân nha." Lớn tuổi một điểm hài tử hiểu được tương đối nhiều, không khỏi lo lắng.
 
 	"Vậy thì sao?" Tiểu nữ hài nói ra: "Thiếu gia là không gì làm không được, không chỗ nào sẽ không đâu, vấn đề gì đến thiếu gia trong tay, vậy cũng là giải quyết dễ dàng, không có nghe huấn luyện viên nói sao? Không có chuyện gì khó được thiếu gia đấy."
 
 	Tiểu cô nương này hạ giọng, học Lưu Lôi Long nói chuyện bộ dạng, cảnh này khiến đứng ở đàng xa còn không có rời đi Lưu Lôi Long đều hết sức khó xử, tằng hắng một cái, ly khai rồi.
 
 	"Nếu như thiếu gia thắng, sư tỷ chẳng phải là thành chúng ta Thiếu phu nhân?" Cái khác tiểu nam hài cũng có chút ngốc được dễ thương.
 
 	Tiểu cô nương kia lập tức đã từ biệt hắn liếc, nói ra: "Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao? Không nghe thấy thiếu gia nói sao? Thiếu gia đây là muốn thu sư tỷ vì rửa chân nha đầu, rửa chân nha đầu, nghe rõ chưa, có thể làm Thiếu phu nhân sao?"
 
 	Tiểu cô nương này cuối cùng đem "Rửa chân nha đầu" bốn chữ này nói được đặc biệt vang dội.
 
 	Những thứ khác một ít hài tử cũng đều nhao nhao gật đầu phụ họa, tại Thần Huyền tông, cho dù những đệ tử khác đều xem thường Lý Thất Dạ, đều cười nhạo Lý Thất Dạ, nhưng là, đối với những hài tử này trong mắt, Lý Thất Dạ còn là vị kia không gì làm không được thiếu gia, còn là vị kia có thể cải biến bọn hắn lưu thôn vận mệnh, có thể cải biến vận mệnh bọn họ thiếu gia.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi cũng liền đừng nói thầm, nhanh luyện." Lý Thất Dạ đúng lúc này mở to mắt, cười mắng.
 
 	Bọn nhỏ vừa nghe thấy lời ấy, đều nhao nhao đứng về vị trí của mình.
Kết chương.