Chương 44:: Kinh sợ một đao
 
 	Không dù huynh vì sao tức giận như thế không biết được, có thể Tô Hiểu biết một chuyện, đó chính là tiểu bàn tử tạm thời đi không được rồi.
 
 	Trong mắt tràn đầy tơ máu không dù huynh vọt tới tiểu bàn tử trước người, một cái khổng lồ kim loại nắm đấm thép giơ lên cao.
 
 	Xì ~
 
 	Máy móc bao tay phần cuối phun ra hơi nước, hơi nước sản sinh động năng, quyền này dường như đóng cọc cơ vậy nện hướng tiểu bàn tử.
 
 	Ầm.
 
 	Sóng khí khuếch tán ra đến, không dù huynh trên tay máy móc bao tay đỏ chót, hẳn là tiến hành rồi siêu gánh nặng vận tải.
 
 	Lúc này không dù huynh hô hấp nặng nề, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hắn trên cổ mang một khối kiểu cũ đồng hồ quả quýt, đồng hồ quả quýt một góc đã tổn hại.
 
 	Theo này đồng hồ quả quýt dáng dấp đến nhìn, đây là một trang bị, có thể trang bị không nên dễ dàng như vậy tổn hại mới đúng.
 
 	Không dù huynh khối này đồng hồ quả quýt xác thực là trang bị, cấp bậc có chút đặc thù, năng lực rất mạnh, có thể hết sức dễ dàng tổn hại.
 
 	Đồng hồ quả quýt mặt ngoài che bên trong khảm nạm một tấm hình, theo đồng hồ quả quýt phá nát một góc có thể nhìn thấy một tên nữ nhân mỉm cười khóe miệng, rất nụ cười hạnh phúc.
 
 	Nữ nhân này là không dù huynh thê tử, trọng yếu chính là, không dù huynh thê tử đã qua đời.
 
 	Ý nghĩa trọng đại đồng hồ quả quýt bị đánh xấu, không dù huynh đương nhiên sẽ trừng mắt, hắn không nhìn tiểu bàn tử phản kích, vung vẩy song quyền đối tiểu bàn tử mãnh nện, song quyền dường như đập tỏi vậy, dị thường hùng hổ, tuy rằng hùng hổ, có thể đây chỉ là 'Vương bát quyền' .
 
 	Tiểu bàn tử trong lúc nhất thời bị nện có chút mơ hồ tế, thầm nghĩ trong lòng cái tên này điên rồi sao, so với không dù huynh 'Phong Hỏa Luân vương bát quyền', tiểu bàn tử càng kiêng kỵ cách đó không xa Tô Hiểu.
 
 	Uống vào số 1 dược tề sau, Tô Hiểu thân thể các loại đau nhức cảm được rõ ràng giảm bớt, hắn đứng lên, chậm rãi hướng tiểu bàn tử tới gần.
 
 	Một bước, hai bước, theo Tô Hiểu tiến lên, hắn theo chậm rãi tiến lên từ từ biến thành nhanh chóng chạy băng băng.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu gấp đứng ở tiểu bàn tử sau lưng, trong tay Trảm Long Thiểm giơ lên cao, nhắm ngay tiểu bàn tử sau lưng chém tới.
 
 	Tiểu bàn tử cảm giác được sau lưng nghẹn ngào tiếng gió sau, đơn chân vừa bước mặt đất, đến rồi cái 180° xoay người, tuy rằng hắn không cùng Tô Hiểu từng giao thủ, nhưng tiểu bàn tử biết Tô Hiểu không dễ trêu, hắn tình nguyện chịu không dù huynh mấy quyền, cũng không muốn chịu Tô Hiểu một đao.
 
 	Tiểu thân thể của mập mạp vừa muốn chếch chuyển, hai mắt đỏ chót không dù huynh lập tức nhào tiến lên, hai cái máy móc bao tay nắm lấy mặt kia màu vàng phẩm chất tấm khiên.
 
 	Tiểu bàn tử sắc mặt một đen, hắn tình cảnh hết sức khó xử.
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp theo tiểu bàn tử trên khiên truyền đến, tấm khiên mặt ngoài xuất hiện một cỗ sóng trùng kích, không dù huynh hai cái máy móc bao tay bị đánh văng ra, lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	Tiểu bàn tử đẩy lùi không dù huynh chỉ dùng một giây không tới thời gian, có thể này ngắn ngủi chớp mắt, đã đầy đủ Tô Hiểu chém ra một đao.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao chém ở tiểu bàn tử lưng, tiểu bàn tử bởi nguyên nhân đặc thù, chỉ mặc một cái màu tím sẫm phẩm chất giáp da.
 
 	Tô Hiểu tiêu tốn lượng lớn Nhạc Viên tệ chế tạo Trảm Long Thiểm, nếu như ngay cả một tầng màu tím sẫm phẩm chất giáp da đều trảm không phá, cái kia Tô Hiểu liền không cần tiếp tục ở Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt, vẫn là về nhà bán khoai lang đáng tin một ít.
 
 	Lưỡi đao chém ở trên bì giáp, kéo một tiếng, giáp da bị chém ra, lưỡi đao trảm trên tiểu bàn tử sau lưng da dẻ.
 
 	Vào đúng lúc này, tiểu bàn tử rõ ràng cảm giác được lưỡi đao đụng vào da dẻ lạnh lẽo cùng đâm nhói, nhưng hắn cũng không hoảng hốt, thân thể của hắn phòng ngự cực kỳ kinh người.
 
 	Trường đao đầu tiên là cắt ra tiểu bàn tử da dẻ, sau là bắp thịt, cuối cùng là xương cốt.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi bão táp, tiểu bàn tử đồng tử tức khắc co rút nhanh.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Tiểu bàn tử đầy mắt không thể tin tưởng, trước hắn lưu ý quá Tô Hiểu đao trong tay, chỉ là màu vàng nhạt phẩm chất vũ khí mà thôi, dưới cái nhìn của hắn, cây đao này nhiều nhất có thể phá tan hắn biểu bì phòng ngự.
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu một đao trảm vào tiểu bàn tử lưng bên trong, trường đao chí ít đi vào lưng khoảng mười cen-ti-mét, chém tới đối phương xương sống lưng mới đình chỉ.
 
 	Không chỉ có là tiểu bàn tử khó có thể tin, Tô Hiểu cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Trảm Long Thiểm lại sắc bén như vậy, trước hắn đối phó Oán Chi Cô Nhi · Hughes lúc, chặt đứt đối phương xương cốt đều rất mất công sức, bây giờ chém ra cấp ba main tank thân thể vì sao ung dung như vậy?
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu khinh thị Hughes xương cốt cường độ, trước tiên không nói Hughes 'Cường độ cao xương cốt LV. 26', Hughes có ba cái năng lực đều là cường hóa thân thể xương cốt, những xương cốt kia chính là Hughes vũ khí, có thể chém ra những xương cốt kia đã là rất kinh người sự.
 
 	Trảm Long Thiểm cường hóa điểm chú trọng không ở chỗ chặt đứt kẻ địch vũ khí, mà ở chỗ phá tan kẻ địch tầng ngoài phòng ngự cùng thân thể phòng ngự, trong đó am hiểu nhất chính là phá tan thân thể phòng ngự, độ sắc +32 nhưng không phải là trang trí.
 
 	Trường đao chém qua tiểu bàn tử sau lưng, một đạo dài nửa mét, mười centimet sâu khủng bố vết thương xuất hiện.
 
 	Tiểu bàn tử con mắt trừng lớn đến mức tận cùng, nhìn thấy đột nhiên biến mất 12% sinh mệnh giá trị, trên mặt hắn ung dung biến mất, mơ hồ có chút tuyệt vọng.
 
 	"Đây là phá vỡ năng lực?"
 
 	Tiểu bàn tử mặt hướng Tô Hiểu liền lùi lại vài bước, hắn không biết, đao này đánh chém còn có đến tiếp sau thương tổn.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở tiểu bàn tử trong cơ thể bạo phát, máu tươi ở khóe miệng hắn tràn ra, bởi vì thường thường bị thương, đau nhức không để hắn thất thố, hắn chỉ là theo thói quen kiểm tra luân hồi ấn ký chiến đấu ghi chép.
 
 	( chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, pháp lực của ngươi trị đã bị phệ diệt 140 điểm. )
 
 	( ngươi chịu đến 140 chân thực thương tổn +18 điểm chân thực thương tổn (đã tiêu hao pháp lực trị 10%)+28 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+125 điểm đánh chém thương tổn +217 điểm lưỡi dao gió thương tổn. )
 
 	( năng lực thiên phú 'Đại Địa Chi Tử' đã phát động, ngươi đem được miễn lần này thương tổn 25%. )
 
 	( cảnh cáo! Chân thực thương tổn giá vị cao hơn năng lực thiên phú 'Đại Địa Chi Tử', được miễn chân thực thương tổn thất bại. )
 
 	( cảnh cáo! Phe địch vũ khí độ sắc đã vượt qua 30 điểm, thiên phú của ngươi năng lực 'Đại Địa Chi Tử' hiệu quả giảm phân nửa, chỉ được miễn 12. 5% lưỡi dao gió thương tổn. )
 
 	Nhìn thấy này kinh sợ công kích trị số, tiểu bàn tử hoảng rồi, hắn rất khó hiểu, vậy rốt cuộc là cái gì phẩm chất vũ khí, màu vàng nhạt phẩm chất? Đừng mẹ nó đùa giỡn, màu vàng phẩm chất trường kiếm hắn đều dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ quá, tuyệt không như thế biến thái.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu chế tạo Trảm Long Thiểm, không có quá nhiều đẹp đẽ năng lực, chỉ có sắc bén, sắc bén đến mức tận cùng, duy nhất phụ gia năng lực vẫn bị động năng lực.
 
 	Máu tươi từ tiểu bàn tử sau lưng trong vết thương tuôn ra, Thanh Cương Ảnh có thể lượng sản sinh đau nhức để hắn buồn bực mất tập trung, có chút vô pháp tập trung sự chú ý.
 
 	Tiểu bàn tử đối đèn xin thề, hắn tuyệt không muốn chịu đao thứ hai, tuyệt không nghĩ, cây đao kia nhất định là phụ ma lừa gạt loại năng lực, nếu như như thế biến thái vũ khí là màu vàng nhạt phẩm chất, hắn trực tiếp chặt nhị đệ, bao nhị đệ nhân bánh sủi cảo!
 
 	"Giảo hoạt nhược. . . Không, ngươi không tính nhược gà."
 
 	Tiểu bàn tử hít một hơi thật sâu, hắn lấy ra một quyển quyển trục, quyển trục ở trong tay hắn phá nát, đây là một viên màu vàng nhạt quyển trục, hiệu quả là có thể làm cho hắn một loại năng lực không bị cấp hai thế giới áp chế ba giây, đây là hắn khẩn cấp biện pháp.
 
 	Quyển kia quyển trục phá nát đồng thời, tiểu bàn tử không gian chung quanh xuất hiện biến hóa, hắn tiến vào một chỗ dị thứ nguyên.
 
 	Sắt ánh sáng màu đen ở tiểu bàn tử trên người hiện lên, hắn muốn mở đại chiêu rồi.
 
 	( Cương Thiết Chi Khu LV. 40(active skill) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra sau, thể lực +15, thân thể sức phòng ngự +300%, mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +20 điểm, hiệu quả kéo dài 30 phút.
 
 	Nhắc nhở: Học tập năng lực này sau, không thể trang bị kim loại loại sát người dụng cụ bảo hộ, bằng không sẽ có kim loại đồng hóa nguy hiểm.
 
 	Sử dụng điều kiện: Tiêu hao 300 điểm pháp lực trị +10% sinh mệnh giá trị.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Tinh thép: Thân thể 20% khu vực kim loại hóa.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Hai lần tinh rèn: Thân thể 30% khu vực kim loại hóa, thân thể sức phòng ngự +50%.
 
 	Lv. 30 phụ gia năng lực
 
 	Bất diệt thân thể: Thân thể 50% khu vực kim loại hóa, tăng cường đẩy lùi kháng tính.
 
 	Lv. 40 phụ gia năng lực
 
 	Quyền uy coi rẻ: Làm chịu đựng chân thực thương tổn lúc, giảm miễn 30 điểm chân thực thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Cương Thiết Chi Khu là tiểu bàn tử đại chiêu, nguyên nhân chính là như vậy, hắn chưa bao giờ trang bị kim loại loại dụng cụ phòng hộ, cái kia không chỉ có sẽ ảnh hưởng tốc độ của hắn, cũng sẽ để hắn sử dụng Cương Thiết Chi Khu lúc xuất hiện không biết nguy hiểm. Một khi kim loại đồng hóa, tiểu bàn tử phải chết chắc.
 
 	Huống hồ, nắm giữ Cương Thiết Chi Khu sau, tiểu bàn tử căn bản không cần kim loại giáp bảo vệ, dễ dàng cho hoạt động giáp da mới là lựa chọn tốt nhất.
Kết chương.