Chương 937 : Chung cực chi chiến.
Thần Kiếm đạo! 

Tô Bình đồng dạng thi triển ra quy tắc chi kiếm, trăm đạo đại thành quy tắc uy năng, xa không phải lúc trước có thể so sánh, tại tinh khu hải tuyển Thiên Đạo sơn bên trên, hắn thu hoạch cực lớn. 

Giờ phút này ngưng tụ quy tắc chi kiếm, là lúc trước gấp mười mạnh, phối hợp cuồng bạo tinh lực, ầm vang nghênh tiếp. 

Bành một tiếng, hư không vỡ ra, tu di thần đao bị ngăn trở, nhưng Tô Bình thân thể lại nhanh lùi lại ra mấy ngàn mét. 

" Còn không có ý định dùng tương lai thân a, coi như không dùng Thời Không đạo, bằng ta bí kỹ, quy tắc khống chế, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép ngươi! " Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt lạnh lẽo, toàn vẹn không có lúc trước ôn hòa dáng tươi cười, từ Tô Bình trên thân, hắn cảm nhận được địch nhân vốn có hương vị, không có trăm phần trăm thủ thắng nắm chắc. 

" Thật sao, vậy liền đến so tài một chút nhìn! " 

Tô Bình trong mắt chiến ý bộc phát, Chí Ám chiến thể đột nhiên kích phát, nồng đậm Ám Hắc lĩnh vực lan tràn ra, nhất thời, phương viên vạn mét bên trong đều là tối sầm, giống một cái đen nhánh quả cầu tròn, lại giống là một cái không gian bị móc xuống lỗ đen. 

Lục Sinh Phù Đồ không có trốn tránh, toàn thân màu vàng Phật quang óng ánh, bước vào đến Tô Bình lĩnh vực bên trong. 

Tại cái này hắc ám lĩnh vực bên trong, vậy bởi vậy xuất hiện một sợi kim quang. 

Kim quang ẩn ẩn bày biện ra hình người. 

Một màn này thấy ngoại giới tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Sinh Phù Đồ thế mà có thể ngăn cản được Tô Bình cái này không biết quỷ dị chiến thể, phải biết lúc trước Luân Hồi chiến thể Dias, tại Tô Bình trong tay đều ăn phải cái lỗ vốn, bại dưới trận. 

" Ta Sakya cổ Phật lực, thế mà không cách nào xua tan cái này lĩnh vực! " 

Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, hắn ngoại trừ khống chế Thời Không đạo bên ngoài, cái khác phương diện thủ đoạn vậy không hề yếu, tỉ như cái này Sakya cổ Phật lực, là hắn từ cái nào đó di tích cổ xưa bên trong truyền thừa đạt được, đây là đã không thể nào khảo cứu niên đại cổ xưa bên trong, một vị nào đó đại năng còn sót lại sức mạnh, lấy trước mắt hắn tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng một tia. 

Nhưng chỉ chỉ là một tia, vậy đủ để đánh xuyên tinh cầu! 

Tại lĩnh vực bên trong, Tô Bình đồng dạng kinh ngạc, đối phương thể nội hiện ra kia kỳ dị mà mênh mông sức mạnh, để lĩnh vực của hắn không cách nào ăn mòn, nguồn sức mạnh kia cực kỳ thuần khiết, hắn thông qua lĩnh vực vây quanh, tựa như ngậm trong miệng phẩm vị một dạng, có thể cảm nhận được nguồn sức mạnh này bên trong một luồng siêu phàm vĩ đại khí tức. 

" Coi như không có cách nào ảnh hưởng, ta y nguyên có ưu thế! " 

Chí Ám Thần Thể lĩnh vực không chỉ có thể tước đoạt địch nhân cảm giác, tại cái này lĩnh vực bên trong, hắn bản thân chiến lực cũng biết bay nhanh bay vụt, mấu chốt nhất là, tinh lực có thể liên tục không ngừng được bổ sung, như vậy, hắn liền có thể thi triển ra một chút cần vận dụng chính mình cực lớn sức mạnh mới có thể thi triển bí kỹ. 

Phải biết, trong cơ thể hắn tinh lực là bình thường Thiên Mệnh cảnh gấp mấy trăm lần, liền hắn đều cần hao phí rất nhiều sức lực, cái này bí kỹ uy năng có thể thấy được chút ít. 

" Trảm! " 

Tô Bình trong tay quy tắc chi kiếm lần nữa ngưng tụ, cùng lúc đó, thể nội vô số trong tế bào tinh lực nghiêng mà ra, như như cơn lốc cuốn lên, đều ngưng tụ tại thân kiếm chi thân. 

Cái này quy tắc chi kiếm có chút vù vù, tựa hồ không chịu nổi phụ trọng giống như. 

Thần Kiếm đạo, thức thứ tư, cực diệt! 

Oanh! 

Quy tắc chi kiếm bỗng nhiên giết ra, thế như ngàn buồm phá sóng, toàn bộ hư không đều bị cày ra một đường rãnh sâu, ánh kiếm mang theo phá diệt hết thảy cực cảnh sức mạnh. 

Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên kinh động, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên. 

Mặc dù hắn nhìn không thấy công kích tới từ phương nào, nhưng ở Tô Bình xuất thủ một nháy mắt, thân thể của hắn bản năng cảm giác được kinh dị cảm giác, trong lòng không khỏi hoảng sợ, phải biết, giờ phút này hắn nhưng là tương lai thân trạng thái, có thể để cho Tinh Không cảnh đứng đầu hắn đều cảm nhận được nguy hiểm, Tô Bình sức mạnh khó tránh khỏi có chút đáng sợ. 

" Nhiên Đăng thần đao! ! " 

Lục Sinh Phù Đồ vậy bạo phát, gầm nhẹ một tiếng, cầm trong tay màu tím đoản đao, toàn thân kim quang đột nhiên bốc cháy lên giống như, trở nên tràn đầy, đem ngoài thân ba mét tối tăm đều chống ra, đúng lúc này, óng ánh ánh kiếm ra hiện tại kim quang biên giới, trong nháy mắt đến. 

Bành! ! 

Lục Sinh Phù Đồ con ngươi có chút co vào, công kích tới quá nhanh, đầu óc của hắn có chút theo không kịp phản ứng, nhưng hắn thân thể lại tại trong nháy mắt xuất thủ, chém ra một đao. 

Phốc một tiếng, thân thể của hắn về phía sau ngã đi, thân thể bị sức lực lớn va chạm giống như, phun ra một ngụm máu tươi. 

Vừa giữ vững thân thể, Lục Sinh Phù Đồ liền nhìn thấy đồng dạng đáng sợ kiếm thứ hai đánh tới. 

" Không có khả năng! " 

Trong lòng hắn chấn động mãnh liệt. 

Giờ phút này hắn nhưng là tương lai thân, Tinh Không cảnh đứng đầu tu vi, thể nội tinh lực mênh mông như biển, là hắn tại Thiên Mệnh cảnh hai ba mươi lần, giờ phút này vận dụng bí kỹ, vậy mà ngăn không được Tô Bình công kích? 

Hắn nhìn ra được, Tô Bình một chiêu kia công kích, ngoại trừ quy tắc chi kiếm bên ngoài, chính là thuần túy sức mạnh. 

Về phần kia quy tắc chi kiếm, với hắn mà nói cũng không tính cái gì, đạt tới bọn hắn một bước này thiên tài, thật muốn lĩnh ngộ lời nói, ai không đem trên trăm đạo quy tắc lĩnh ngộ được đại thành? 

Đừng nói là hắn, liền xem như kém một bậc, những cái kia Phong Thần giả chế tạo chuyển thế thân, cũng có thể nhẹ nhõm giác ngộ trên trăm đạo quy tắc, đồng thời khiến cho viên mãn! 

Nhưng những quy tắc này sức mạnh không phải nói đủ nhiều, liền có thể chất biến, trừ phi là nhiều đến mấy vạn loại. 

Quy tắc là dùng đến phá vỡ đối phương quy tắc, nếu như song phương quy tắc chênh lệch cực lớn, bằng quy tắc sâu cạn liền có thể trấn áp, nhưng nếu như đều là viên mãn quy tắc chi đạo, như vậy quyết đấu chính là lực lượng bản thân! 

Bành! 

Lục Sinh Phù Đồ lại lần nữa xuất đao, cuồng bạo mà bén nhọn sức mạnh từ ánh kiếm bên trên truyền đến, để cánh tay hắn chấn động, có loại cảm giác bị xé rách. 

Bành! 

Lúc này, kiếm thứ ba lần nữa đánh tới! 

Lục Sinh Phù Đồ hai mắt ửng hồng, không có lui lại, đồng dạng xuất đao! 

Một kiếm một đao, không ngừng chém giết. 

Hắn cũng không tin, như thế công kích mãnh liệt, Tô Bình có thể không ngừng thi triển! 

Nhưng rất nhanh, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu...... Từng kiếm một chém tới, không có chút nào dừng lại cùng suy bại xu thế, mỗi một kiếm đều đem hắn thân thể đánh cho rút lui mấy chục mét, khí tức trên thân càng là suy bại mấy phần, Nhiên Đăng thần đao là hắn bí kỹ, tiêu hao rất nhiều, không có khả năng không dừng tận thi triển. 

Đây cũng là sát chiêu. 

Nếu như lúc trước vận dụng một chiêu này lời nói, hắn cũng sẽ không cho Mục Long Nhân từ Bạo Long thú tăng cường sức mạnh cơ hội! 

Nhưng một chiêu này là át chủ bài, hắn thi triển đi ra, cần nhìn thấy giải quyết dứt khoát hiệu quả. 

Kết quả hiện tại...... Lại là vội vàng chống đỡ, đau khổ chèo chống. 

Tại chiến trường bên ngoài, mọi người đã nhìn ngốc. 

Lục Sinh Phù Đồ toàn thân kim quang, để thân ảnh của hắn hiển lộ tại mọi người trong tầm mắt, trở nên cực kỳ loá mắt, có thể hiện tại, lại bị trong bóng tối phóng tới từng luồng ánh kiếm đè đánh, lại liên tục bại lui, nhìn khí tức cùng sắc mặt, rõ ràng là rơi vào hạ phong! 

Lấy Tinh Không cảnh đứng đầu tương lai thân, thế mà bị Tô Bình áp chế! 

Hai người cũng không có đụng tới Thời Không đạo, chỉ là đơn thuần dựa vào sức mạnh cùng bí kỹ đang chém giết lẫn nhau! 

Nhưng tại cái này phương diện, Tô Bình thế mà chiếm thượng phong! 

Phải biết, đối thủ của hắn thế nhưng là Tinh Không cảnh đứng đầu yêu nghiệt a! 

" Thật là đáng sợ kiếm khí, đem tất cả quy tắc cùng sức mạnh ngưng luyện đến cực hạn, ta cảm giác liền xem như dùng để đánh lén Tinh Chủ cảnh, cũng có thể đem nó chém giết! " 

" Làm sao có thể, cái này khoa trương, Tinh Chủ cảnh có tiểu thế giới che chở, công kích mạnh hơn, cũng không cách nào xuyên thấu người ta tiểu thế giới. " 

" Cho nên ta mới nói đánh lén mà. " 

Bên ngoài nghị luận ầm ĩ, đều bị hai người chiến đấu cho kinh đến, vô luận là Tô Bình kiếm khí vẫn là Lục Sinh Phù Đồ chống đỡ Nhiên Đăng thần đao, đều là cực kỳ khủng khiếp sát chiêu, chỉ tiếc, cường cường gặp nhau, khiến cho Nhiên Đăng thần đao không có hiển lộ ra kia uy lực khủng bố, đổi lại khác đối thủ, đoán chừng một đao đều không tiếp nổi. 

" Ghê tởm tên trọc! " 

Trong đám người, Mục Long Nhân sắc mặt khó coi, siết chặt nắm đấm. 

Đối phương để hắn bị bại thảm như vậy, thế mà còn bảo lưu lại sức mạnh, nếu như lúc trước vận dụng loại này Đao pháp lời nói, lại phối hợp Thời Không đạo, hắn đoán chừng sẽ bị miểu sát! 

Coi như hắn có thể dựa vào toàn long trận sức mạnh, mơ hồ xem thấu thời gian, nhưng dù sao không phải nắm giữ Thời Không đạo, không có như vậy tự nhiên, đối phương tại Thời Không đạo bên trong ẩn tàng dạng này sát chiêu, hắn chỉ cần lập tức không có nhận ở, chính là tất bại! 

" Có loại này chiến thể lĩnh vực, lại thêm loại này kinh khủng sát chiêu cùng sức mạnh, tên khốn này......" 

Trong đám người, Lạc Ảnh đôi mắt lấp lóe, mày nhăn lại, tại suy nghĩ đổi lại tự mình lên sân khấu, có thể hay không phá giải Tô Bình lĩnh vực, dù sao không có đích thân thể nghiệm qua, rất khó nói, nhưng nhìn thấy Lục Sinh Phù Đồ đều lâm vào cục diện như vậy, đáy lòng của hắn đem Tô Bình độ cao, lần nữa nâng lên một vị. 

Một bên khác, Lillian vậy tại nhìn chăm chú, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì. 

Oanh! 

Lúc này, hư không trong chiến trường, Lục Sinh Phù Đồ thân thể đột nhiên chấn động, về phía sau bay ngược, muốn mượn cỗ này chấn động sức mạnh xông ra Tô Bình lĩnh vực. 

Tại Tô Bình trong lĩnh vực cùng hắn giao thủ, quá ăn thiệt thòi, nhưng nếu như tại lĩnh vực bên ngoài, lấy Tô Bình lĩnh vực phạm vi, hắn không cách nào tìm tới nó chân thân chỗ, cũng không thể nào công kích. 

Hắn giờ phút này rút khỏi, chỉ là nghĩ chậm rãi. 

Nhưng theo thân ảnh của hắn nhanh lùi lại, Tô Bình thân thể lại nhanh chóng đuổi theo, lĩnh vực của hắn giống một cái to lớn hắc cầu, từ đầu đến cuối đem Lục Sinh Phù Đồ bao phủ trong đó. 

Tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó. 

" Ngươi tại sao có thể có dạng này tinh lực, dùng mãi không cạn? ! " Lục Sinh Phù Đồ nhịn không được nói. 

Liên tiếp bay ra mấy ngàn mét, còn không có xông ra lĩnh vực, Lục Sinh Phù Đồ liền biết Tô Bình hành động, dứt khoát ngừng lại. 

" Đây chính là Tinh Không cảnh sức mạnh hàng đầu? Tựa hồ không có ta tưởng tượng mạnh. " Tô Bình thanh âm trong bóng đêm bốn phương tám hướng vang lên, nói đến rất bình tĩnh. 

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt khó coi, hắn thậm chí hoài nghi Tô Bình giờ phút này đã kêu gọi ra tương lai của mình thân, bằng không mà nói, cỗ này tinh lực lượng vậy quá kinh khủng, thế mà so Tinh Không cảnh hắn còn mạnh! 

Chẳng lẽ nói, hắn thế mà cũng bị người vượt cấp treo lên đánh? ! 

Đây không có khả năng! 

Với hắn mà nói, cho tới bây giờ đều là chính mình khiêu chiến vượt cấp người khác. 

" Vốn định đem một chiêu này lưu đến cuối cùng quán quân tranh tài, không nghĩ tới ở đây liền bị ngươi bức đi ra, ta nhớ kỹ ngươi tên! " Lục Sinh Phù Đồ hít một hơi thật sâu, sắc mặt dần dần khôi phục bình tĩnh nói. 

Chung quanh trong bóng tối không có động tĩnh, Tô Bình tựa hồ đang lẳng lặng nhìn xem hắn. 

Lục Sinh Phù Đồ vậy không có nói thêm nữa, chỉ là hai mắt trung kim ánh sáng bỗng nhiên hiện lên, ngay sau đó, nó bên ngoài cơ thể thời không lắc lư, xuất hiện từng đợt vặn vẹo, loại này vặn vẹo liền Tô Bình lĩnh vực đều không thể ngăn cản. 

Rất nhanh, đang vặn vẹo bên trong xuất hiện sắc thái, theo vặn vẹo khôi phục, lại trống rỗng xuất hiện một thân ảnh, rõ ràng là Lục Sinh Phù Đồ! 

Hai cái Lục Sinh Phù Đồ, đều là Tinh Không cảnh đứng đầu! 

Cái này doạ người một màn, để bên ngoài tất cả mọi người là khẽ giật mình, chợt mở to hai mắt. 

Cái này thứ hai tôn Lục Sinh Phù Đồ, toàn thân khí tức càng thêm tràn đầy, thình lình cũng là Tinh Không cảnh đứng đầu, so lúc trước tương lai thân, còn ẩn ẩn mạnh lên một tia. 

Hai tôn tương lai thân? ! 

Bên ngoài sân, Lạc Ảnh cùng Lillian, đều là hơi biến sắc mặt, một tôn Tinh Không cảnh đứng đầu Lục Sinh Phù Đồ, đã tương đương chơi xấu cùng khó giải quyết, hắn thế mà có thể gọi ra hai tôn! 

Hiển nhiên, đây là hai cái thời gian tiết điểm tương lai thân, nhưng lẫn nhau thời gian chênh lệch không xa! 

" Coi như ngươi vậy nắm giữ Thời Không đạo, nhưng hẳn là cũng không cách nào làm đến bước này đi. " Hai tôn Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt đều rất lạnh lùng, hắn cho rằng Tô Bình có thể thi triển ra kia kinh khủng công kích, đem chính mình áp chế, cũng hẳn là kêu lên tương lai thân, nếu không bằng Thiên Mệnh cảnh tu vi, làm sao có thể làm được. 

Phải biết, hắn cũng không phải bình thường Chiến Sủng sư. 

" Giết! " 

Thứ hai tôn Lục Sinh Phù Đồ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp thi triển Nhiên Đăng thần đao chém tới. 

Trong nháy mắt, hai luồng hừng hực Nhiên Đăng thần đao, như thiêu đốt kim quang, hướng chung quanh tối tăm đánh tới. 

Tô Bình thấy cảnh này cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương thế mà còn cất giấu chiêu này, bất quá, thăm dò ra tương lai của đối phương thân cường độ, coi như lại đến một tôn, hắn cũng không sợ. 

" Thật lâu không có chân chính toàn lực thi triển qua, không biết bằng vào ta hiện tại tinh lực, toàn lực thi triển lời nói, có thể đạt tới trình độ gì. " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, có loại chờ mong cảm giác. 

Lúc trước một mực tu luyện cùng tranh tài, hắn thật lâu không có đi đào tạo thế giới cảm thụ chính mình cực hạn nhất chiến lực, liền hắn cũng không biết, chính mình bây giờ tinh lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào. 

" Tinh Thần động! " 

Tô Bình ý niệm chuyển động, thể nội vô số trong tế bào tinh lực, cũng theo đó chuyển động, đây là Hỗn Độn Tinh Lực đồ chiến đấu pháp, có thể nhanh chóng điều động toàn thân tinh lực! 

Ầm ầm! 

Ở trong cơ thể hắn, những cái kia giấu ở các tế bào cơ hồ lấp thật tinh lực, theo xoay tròn, nhanh chóng tràn ra, thuận kinh mạch cùng thân thể, lưu động đến trong tay hắn quy tắc chi kiếm bên trên. 

Giờ phút này thân kiếm rung động, bộc phát ra loá mắt đến cực điểm ánh sáng, nhưng chung quanh một mảnh đen kịt, không người có thể nhìn thấy. 

Thần Kiếm đạo, thức thứ năm, thiên vẫn! 

Bành! ! 

Một kiếm chém ra, lĩnh vực Hắc ám đều tựa hồ bị đẩy ra, đã nứt ra một đường màu xám đen hư đạo, kia kiếm quang óng ánh như mặt trời, giống như là một vị Thần lô sụp đổ, hắt vẫy ra xán lạn thần huy. 

" Ừ? " 

Hai tôn Lục Sinh Phù Đồ đồng thời cảm nhận được nguy hiểm, hướng một cái phương hướng nhìn lại, lập tức gầm hét dữ dội một tiếng, lẫn nhau một tay đem nắm, tại thời khắc này, hắn quyết định cho Tô Bình chung cực nhất kích. 

Hai tôn tương lai thân đáng sợ, cũng không phải là chỉ là một cộng một, chân chính kinh khủng chính là, hắn có thể đem hai tôn tương lai thân sức mạnh liên hệ, tập trung đến một kích liên hợp sát chiêu bên trên! 

Nhiên Đăng, bạo! ! 

Hai người đồng thời vung đao, đao mang phá không, thiêu đốt lên vô tận thần hỏa, tại vung chém ra đi nháy mắt, đao mang tương hỗ trùng điệp, lại sát nhập cùng một chỗ, giống đầu ngọn lửa thần hà, quét ngang mà ra. 

Nhưng sau một khắc, cái này ngọn lửa giống như đao mang bỗng nhiên vỡ ra, một đường nhanh đến mức thấy không rõ kiếm ảnh, chớp mắt đã tới, như vũ trụ bên ngoài thiên thạch, rơi đập mà xuống, rõ ràng chỉ là một đường kiếm khí sắc bén, lại có loại tinh cầu va chạm đáng sợ xung kích cùng cảm giác ngột ngạt. 

" Ừ? " 

Giấu ở hư không phía trên chiến trường Phong Thần giả, trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh hãi, bỗng nhiên xuất thủ. 

Kia óng ánh kiếm khí, vô hạn tới gần, tại Lục Sinh Phù Đồ trong con mắt mở rộng, hai con mắt của hắn vậy trong nháy mắt trợn to đến cực hạn, nhìn thấy kia cảnh tượng khó tin. 

Chính mình Nhiên Đăng thần đao thế mà bị chém đứt, đây chính là hắn hợp thể sau sức mạnh, là song trọng Tinh Không cảnh sức mạnh hàng đầu a!
Kết chương.