Chương 381 : Ngẫu Nhiên Gặp.
Thương Hạ cố ý bỏ ra một quãng thời gian, ở phạm vi hơn mười dặm phạm vi địa vực ở trong đi khắp một vòng, nhưng thủy chung chưa từng phát hiện Liễu Thanh Lam cùng mặt khác một cái Thương Linh võ giả giao thủ vết tích.

	Bất đắc dĩ, hắn lại lần nữa trở lại Tư Mã Chiêm Tinh lúc trước ngã xuống vị trí.

	Nơi này liên tiếp bên trong đất trời nguyên khí long quyển thiên tượng vẫn còn chưa hoàn toàn tản đi, Thương Hạ ngửa đầu nhìn lại mặt lộ vẻ tiếc hận vẻ.

	Thương Hạ tiếc hận tự nhiên không phải Tư Mã Chiêm Tinh chết, mà là bởi vì một cái tứ trọng thiên võ giả tích trữ bản nguyên, liền như vậy không công hóa thành thiên tượng trở về bên trong đất trời.

	Trên thực tế, ở Tư Mã Chiêm Tinh chết ở trong tay hắn một sát na, Thương Hạ không phải là không có nghĩ đến mượn dùng tứ phương bi đến nuốt chửng hóa thành thiên tượng nguyên khí long quyển.

	Dù sao theo Thương Hạ, tứ trọng thiên võ giả nếu như đã có thể tiếp xúc đến thiên địa bản nguyên, mà tứ phương bi lại là mượn thiên địa bản nguyên đến chữa trị tự thân, cùng với thôi diễn thần thông cùng tiến giai phương pháp phối chế, như vậy Tư Mã Chiêm Tinh ngã xuống đối với tứ phương bi tới nói chính là một bước ngoặt.

	Nhưng mà tiếc nuối chính là, Thương Hạ trong đầu tứ phương bi, đối với Tư Mã Chiêm Tinh ngã xuống sau khi bộc phát ra bản nguyên thờ ơ không động lòng.

	Thương Hạ cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tràn trề hùng vĩ nguyên khí long quyển, cuối cùng dung nhập đến hai giới chiến vực vùng thế giới này bên trong.

	Kỳ thực Thương Hạ trong lòng còn có một loại suy đoán, cái kia chính là tứ giai võ giả mặc dù đã có thể ở quá trình tu luyện ở trong trực tiếp mượn đến thiên địa bản nguyên, nhưng bên trong cơ thể của bọn họ tu luyện mà thành bản nguyên, từ trên bản chất mà nói, có lẽ còn chỉ là thiên địa bản nguyên một loại thô thiển ứng dụng.

	Bởi vậy, đối với tứ phương bi tiến hành tự mình chữa trị cùng thôi diễn cần thiết mà nói, tứ giai võ giả bản nguyên còn chưa đáng kể!

	Chỉ là nếu như Thương Hạ suy đoán này thành lập tới nói, cái kia liền có chút sởn cả tóc gáy.

	Tứ trọng thiên võ giả bản nguyên không đủ phân lượng, cái kia ngũ trọng thiên bản nguyên có phải là là được?

	Nếu là còn không được, lục trọng thiên đây?

	Thương Hạ chính mình hiện nay cũng mới bất quá là một cái tam giai tiểu tu, hầu như tiêu hao hết tâm lực, còn muốn lại thêm vào một chút vận may, lúc này mới thật vất vả giết chết một cái tứ giai võ giả.

	Tương lai thật muốn đến không thể không giết ngũ trọng thiên, lục trọng thiên, thậm chí càng cao tu vị võ giả mức độ. . . , ngẫm lại cũng làm cho người không rét mà run.

	Nếu không tìm được cái khác tứ giai Thương Linh võ tu, Thương Hạ nguyên vốn còn muốn trở lại giới vực thông đạo phụ cận, lại đem đối phương tam giai võ giả chém giết mấy cái lại nói.

	Chỉ là đi ngang qua mới vừa đánh với Tư Mã Chiêm Tinh một trận sau khi, hai người giao thủ thời gian mặc dù ngắn, lại hầu như khiến Thương Hạ chân nguyên trong cơ thể tiêu hao hết.

	Cái này thời điểm lại cùng với những cái khác Thương Linh tam giai võ tu giao thủ, Thương Hạ một thân thực lực sợ là liền hai ba phần mười đều không thi triển ra được, tổng cũng không thể dùng trên người còn sót lại hai, ba tấm tam giai võ phù cứng đem chống?

	Cho tới Thương Hạ mới vừa khắp nơi tìm kiếm Liễu Thanh Lam cùng Phan Vân Bích giao thủ tung tích, thực tế nhưng là có khác thủ đoạn thôi, dùng tại cái khác tam giai võ giả trên người càng là phung phí của trời.

	"Vẫn là đi đầu tìm kiếm ẩn thân, đem chân nguyên trong cơ thể khôi phục như cũ lại nói cái khác!"

	Thương Hạ thầm nghĩ: "Lần này cùng Thương Linh giới võ giả giao phong, thắng bại ở mức độ rất lớn cố nhiên quyết định bởi tại tứ giai giữa các võ giả giao phong, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, nghĩ muốn bọn họ chân chính quyết ra thắng bại sợ là rất khó, không phải ai đều có thể như Tư Mã Chiêm Tinh như vậy hiếu sát."

	Đã như thế, hai giới chiến vực thế cuộc nhiều nhất vẫn là sẽ trở lại lúc trước hai phe cục diện giằng co.

	Một khi như vậy, liền nên song phương nhị giai, tam giai võ giả đến quyết định thế cuộc cân bằng thời điểm.

	Nếu là nếu như vậy, cái này to lớn hai giới chiến vực, hơn trăm tên tam giai võ giả, mấy trăm tên nhị giai võ giả, hắn Thương Hạ coi như tam giai vô địch, có thể giết đến mấy cái?

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Thương Hạ cũng không suy nghĩ thêm nữa giới vực thông đạo lối vào tình hình trận chiến, mà là tùy ý tìm một phương hướng, chuyên môn tìm hẻo lánh địa phương đi tới.

	Hai giới chiến vực trong, song phương võ giả vẫn cứ ở rộng lớn địa vực ở trong chém giết.

	Cái này thời điểm, tham chiến đã không ngừng song phương tam giai võ giả, theo học viện Thông U một phương cuối cùng một nhóm mấy trăm tên nhị giai trở lên võ giả cuồn cuộn không ngừng tiến vào hai giới chiến vực, song phương đại chiến từ lâu không giới hạn nữa tại giới vực thông đạo lối vào phụ cận, mà là bắt đầu hướng về toàn bộ hai giới chiến vực ở trong mở rộng.

	Từ một điểm này tới nói, Thương Linh một phương vốn là nghĩ muốn đem Thông U võ giả chặn ở giới vực thông đạo lối vào phụ cận dự định, đã sớm thất bại.

	Nhưng mà Thông U một phương có thể phá tan Thương Linh một phương vây đuổi chặn đường, nhưng cũng không phải là không có trả giá thật lớn, mỗi thời mỗi khắc đều có Thông U một phương võ giả ở đánh đổi mạng sống.

	Theo thời gian trôi đi, song phương chém giết không những không có trở nên dẹp loạn, trái lại càng ngày càng tăng vọt lên.

	Bất kể là Thương Linh võ giả vẫn là Thương Vũ võ tu, có thể bước vào phi phàm võ đạo đều là nội tức chân nguyên dài lâu hạng người, nếu không phải là như Thương Hạ tao ngộ Tư Mã Chiêm Tinh như vậy vượt cấp cuộc chiến, cùng cấp võ giả chém giết tranh đấu chính là liên tục một hai ngày, đều sẽ không cảm thấy mệt bở hơi tai.

	Thương Hạ từ giới vực thông đạo lối vào khu vực lân cận giết ra sau khi, liền một đường hướng về hai giới chiến vực phía sau khu vực biên giới mà đi.

	Hai giới chiến vực địa hình địa thế phức tạp, kiêm biến hóa vô phương,

	Lại khó phân biệt phương vị, bởi vậy, chính là Thông U cùng bốn bộ tộc lớn tranh đấu ở đây hai mươi năm, cũng không dám nói đối với nơi này tất cả rõ như lòng bàn tay.

	Ở chiến vực bốn phía biên giới địa phương, liền ẩn giấu đi lượng lớn Dị thú, thậm chí những thứ này Dị thú ở trong đều không thiếu tứ giai tồn tại, chính là song phương tứ giai võ giả đều không muốn dễ dàng trêu chọc.

	Cũng chính vì như thế, mới Thương Hạ rất dễ dàng liền tìm tới một chỗ yên lặng nơi bí ẩn, tiện tay ở trên sườn núi mở ra một cái hang động, sau đó lại ở xung quanh bày xuống một chút báo động trước thủ đoạn, Thương Hạ liền bình tĩnh lại tâm tình bắt đầu khôi phục trong cơ thể hao tổn chân nguyên.

	Cũng không biết qua bao lâu, khoảng chừng liền ở Thương Hạ trong cơ thể chân nguyên không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục thời điểm, từ ngoài động truyền đến tiếng vang đem nhập định ở trong Thương Hạ lập tức giật mình tỉnh lại.

	Thương Hạ chấn thân mà lên, nhất thời biểu hiện lanh lẹ, lúc trước bởi vì cùng Tư Mã Chiêm Tinh đại chiến mang đến uể oải từ lâu quét đi sạch sành sanh.

	Lững thững từ trong hang động đi ra, Thương Hạ loáng thoáng nghe được có tiếng nói, từ khe núi một mặt khác truyền đến.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, quanh thân khí cơ nhất thời biến đổi, rồi sau đó cả người khí tức liền phảng phất từ vùng thế giới này ở trong xóa đi giống như, coi như là tứ trọng thiên võ giả, cái này thời điểm nếu không là nhìn thấy hắn người, chỉ bằng vào tự thân ý chí võ đạo cảm giác, căn bản không thể nhận ra được hắn tồn tại.

	Ở thu lại tự thân khí tức sau khi, Thương Hạ hào không một tiếng động bước nhanh đi tới phương hướng âm thanh truyền tới.

	Mới vừa chuyển qua khe núi, liền nghe được một đạo mang theo thấp thỏm tiếng nói truyền đến: "Chu sư huynh, chúng ta tự ý thoát chiến đi tới nơi này, nếu là bị người phát hiện, tông môn sư trưởng có thể hay không trách phạt đi xuống?"

	Thương Hạ trốn ở một khối núi đá phía sau, ánh mắt từ bên cạnh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy được xa xa chân núi phía dưới, đang có bốn tên Thương Linh võ tu vây quanh một tấm triển khai lụa gấm chỉ chỉ chỏ chỏ, tựa hồ đang cùng hoàn cảnh chung quanh xác minh cái gì.

	Bốn người này ở trong cầm đầu một cái thân mang ngân thêu áo lam, xem cái kia phong cách đúng là cùng chết ở trong tay hắn Trường Bạch đích truyền Sở Trần cực kỳ tương tự, mà ba người kia thì lại thân mang thanh sam, nhìn qua càng như là tuỳ tùng.

	Hẳn là mặt khác một cái Trường Bạch đích truyền?

	Liền vào lúc này, không chờ cầm đầu vị kia ngân thêu áo lam Thương Linh võ giả mở miệng, bên cạnh hắn một cái liền cười lạnh nói: "Hạng sư đệ, bây giờ hai giới chiến vực hầu như đã thành một toà giảo thịt tràng, tứ giai võ giả đều đã chết hai người, trước đây không lâu truyền đến tin tức , liền ngay cả Sở Trần như vậy bản môn đích truyền cũng đã chết oan chết uổng, Chu sư huynh bây giờ mang chúng ta ba cái thoát ly chiến trường, chính là bảo đảm ngươi ta tính mạng. Làm sao, chẳng lẽ Hạng sư đệ hiện tại còn nghĩ muốn trở lại cùng cái kia Thương Vũ võ tu tiếp tục chém giết hay sao?"
Kết chương.