Chương 3551: Thất Thải Long thu
 
 	"Kim Thiền Phật tử nha ——" coi như là tâm cao khí ngạo Vân Nê học viện học sinh, nhìn xem Kim Thiền Phật tử, thần thái cũng cung kính không ít.
 
 	Kim Thiền Phật tử, Thiên Long tự có thiên phú nhất hòa thượng, cũng là trẻ tuổi nhất lại tạo hóa cao nhất hòa thượng, là Phật Đà một trong bốn đại Tông sư Bàn Nhược thánh tăng thân truyền đệ tử.
 
 	Có thể nói, Kim Thiền Phật tử, so về bọn hắn Vân Nê học viện đứng đầu nhất thiên tài đến, vậy cũng là không thua bao nhiêu, phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, theo trẻ tuổi mà nói, có thể so sánh mà được Kim Thiền Phật tử người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Thậm chí tại Phật Đà thánh địa, có người nói, tương lai Kim Thiền Phật tử không những có khả năng vượt qua Thiên Long tự Bàn Nhược thánh tăng, thậm chí có khả năng đạt tới bất giới chí tôn như vậy độ cao, tương lai có khả năng sẽ nhập Thánh sơn, tiếp chưởng Thánh sơn.
 
 	Đương nhiên, cái này đo cân nặng là một loại nghe đồn mà thôi, cũng không thể thực sự, nhưng là, cái này cũng nhìn ra được, Kim Thiền Phật tử là bậc nào ưu tú, cũng có thể nhìn ra được Kim Thiền Phật tử là bậc nào nghịch thiên.
 
 	Về phần Thiên Long tự, cũng một mực trọng điểm tài bồi Kim Thiền Phật tử, hữu ý nhường hắn trong tương lai kế thừa Bàn Nhược thánh tăng vị trí.
 
 	"Thiếu gia, nướng xong." Vừa lúc đó, lão nô đem nướng xong Phân Thủy thú bày tại Lý Thất Dạ trước mặt, mài mài đao, nói ra: "Thiếu gia muốn ăn trước cái nào bộ vị đâu."
 
 	Nhìn xem mùi thịt bốn phía thịt nướng, không biết rõ có bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh nuốt nước miếng một cái, về phần Trương Trường Vũ, hắn không khỏi hận hận trừng mắt Lý Thất Dạ, hai mắt phun ra hừng hực lửa giận, đem Lý Thất Dạ hận thấu xương, nhưng là, nghe thấy được cái kia khiến người thèm nhỏ dãi thịt nướng mùi thơm, hắn cũng không tự chủ nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Bộ vị nào vị ngon nhất." Lý Thất Dạ tùy ý nhìn thoáng qua.
 
 	"Con mắt, Phân Thủy thú con mắt vị ngon nhất rồi." Lão nô vẫn không trả lời, mà Kim Thiền Phật tử nhịn không được lớn tiếng kêu lên, hắn mắt nhìn thơm ngào ngạt thịt nướng, chảy nước miếng, ọt ọt ọt ọt nuốt nước miếng thanh âm, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Cái này tiểu hòa thượng nói không sai, Phân Thủy thú con mắt không sai." Nói xong, lão nô lấy ra một viên lớn chừng hột đào con mắt, bưng cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Thiếu gia nếm thử."
 
 	Lý Thất Dạ khơi mào, cắn một cái, liền ném trở về chén đĩa, lắc đầu, nói ra: "Không lớn đấy."
 
 	"Là lão nô tay nghề không tốt." Lão nô vội nói
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không, ngươi hỏa hầu nắm giữ được rất tốt, tựu là thịt thô rồi, không ăn cũng thế."
 
 	"Sĩ diện cãi láo ——" có Vân Nê học viện học sinh chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy tự cao tự đại, càng thêm khó chịu, hừ lạnh một tiếng, nhưng, chứng kiến thịt nướng, vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Mà ở đúng lúc này, tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc bước nhanh nhảy qua đến, tại Lý Thất Dạ trước mặt rầm rì vài tiếng, nhìn xem thịt nướng, nước miếng chảy ròng, nhưng là, Lý Thất Dạ không gật đầu, bọn chúng cũng không dám đi cướp lấy ăn nha.
 
 	"Như vậy tháo thịt, liền phân cho bọn chúng ăn đi." Lý Thất Dạ nhìn tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc liếc, cười đối với lão nô nói ra.
 
 	Lão nô không nói hai lời, giơ tay chém xuống, lập tức đem thịt nướng chém thành hai nửa, ném cho tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc.
 
 	Tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc hoan hô một tiếng, lập tức rất vui, gặm nhắc đến thịt nướng đến, ăn được ngon phún phún được, nhường Vân Nê học viện học sinh xem đến đều trông mà thèm.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, vị này hắc thí chủ, tiểu hòa thượng đến hóa duyên, hóa ta một chân như thế nào đây?" So về Vân Nê học viện học sinh đến, Kim Thiền Phật tử liền không có cái gì căng thẳng, hắn vội đem mình Phật bát đưa tới, hướng tiểu Hắc hoá duyên, muốn thịt nướng ăn.
 
 	Tiểu Hắc rầm rì một tiếng, lập tức bá ở tự mình thịt nướng, căn bản cũng không xem Kim Thiền Phật tử liếc.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, vị này Hoàng thí chủ, tiểu hòa thượng ba ngày ba đêm không ăn đồ vật, hóa một miếng thịt như thế nào đây?" Kim Thiền Phật tử chưa từ bỏ ý định, đem mình Phật bát đưa cho tiểu Hoàng, hướng nó Phật khối thịt nướng.
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Tiểu Hoàng nhưng liền không có khách khí như vậy, lập tức đối với Kim Thiền Phật tử hét to vài tiếng, dáng dấp hung ác, dọa đến Kim Thiền Phật tử sau này nhảy vài bước.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ không chịu, cũng không đến mức như vậy hung nhân." Tiểu hòa thượng dáng dấp chật vật, vội tuyên một tiếng phật hiệu, cho mình ép một chút.
 
 	Kim Thiền Phật tử chật vật như vậy, nhường Vân Nê học viện học sinh muốn cười lại không dám cười, mọi người đều biết, Kim Thiền Phật tử rất tham ăn, hắn tham ăn so với hắn uy danh còn muốn vang dội, hắn là đi tới chỗ nào là ăn vào nơi nào, hơn nữa còn là một cái rượu thịt hòa thượng.
 
 	"Thôi được rồi." Lý Thất Dạ phất phất tay, đối với tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng khua tay nói: "Các ngươi cũng liền đừng ăn một mình rồi, phân tiểu hòa thượng một chân đi."
 
 	Lý Thất Dạ đều mở miệng, tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng cũng đều không có cách nào, đành phải trừng Kim Thiền Phật tử liếc.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, đa tạ, đa tạ." Tiểu hòa thượng là mừng rỡ khép lại không cao hơn miệng rồi, hưng phấn đến bước nhanh về phía trước, làm nhiều việc cùng lúc, theo tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc chỗ đó tất cả xé một đầu nướng chân tới, hắn Phật bát vậy mà cũng có thể chứa nổi tới.
 
 	Tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc chỉ có thể là hậm hực trừng mắt nhìn tiểu hòa thượng liếc, sau đó ngậm tự mình thịt nướng chạy ra, trốn đi ăn hết, để miễn cho tiểu hòa thượng lại cùng bọn chúng tranh giành.
 
 	Kim Thiền Phật tử cũng mặc kệ mọi việc, hắn ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm ăn lấy thịt nướng, ăn được thỏa mãn đều là dầu, miệng vừa ăn vừa phát ra rầm rì thanh âm.
 
 	"Ăn ngon, ăn ngon, ăn ngon. . ." Tiểu hòa thượng vừa ăn, một bên khen miệng không sai.
 
 	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng, coi như biết hàng, tay nghề của ta, đó cũng không phải là thổi đấy." Tiểu hòa thượng ca ngợi, nhường lão nô nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Có thể ăn đến của ta thịt nướng, là của ngươi phúc khí."
 
 	"Lão tiên sinh lời này, nói được rất đúng, rất đúng, A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Tiểu hòa thượng miệng nhét tràn đầy được, phát ra mười phần thỏa mãn thanh âm, cũng đối với lão nô tay nghề khen không dứt miệng, nói chuyện đều mơ hồ không rõ.
 
 	Vân Nê học viện học sinh liền có chút choáng váng mà nhìn xem Kim Thiền Phật tử, mặc dù mọi người nghe thấy được thịt nướng hương, đều nước miếng chảy ròng, nhưng là, như Kim Thiền Phật tử như vậy cùng một đầu lão lợn rừng, một đầu lão hoàng cẩu đoạt thịt nướng ăn, tựa hồ bọn hắn đều làm không được, bọn hắn tốt xấu cũng có chút thân phận người, cùng hai đầu dã thú đoạt thịt nướng ăn, cái này thật mất thể diện.
 
 	Nhưng là, Kim Thiền Phật tử lại không có chút nào để ý, ngược lại ăn được mười phần thỏa mãn, một cái miệng đều bận không qua nổi.
 
 	"Thiếu gia muốn ăn chút gì đó?" Thịt nướng không ăn thành, lão nô vội hỏi.
 
 	"Ta nhớ được trong chum nước không phải là có đầu cá sao?" Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng, nói ra: "Liền cho ta chơi đùa chén canh cá đi."
 
 	"Được rồi." Lão nô lên tiếng, đem miếu cổ cái khác một cái chum đựng nước mở ra.
 
 	Ngay từ đầu, Vân Nê học viện học sinh đều không để trong lòng, liền một chén canh cá, có gì ghê gớm đâu.
 
 	Nhưng là, lão nô vừa mở ra vạc nước thời điểm, lập tức bảy màu nổi lên, hào quang vạn trượng, giống như có bảo vật gì đồng dạng.
 
 	"Đó là vật gì ——" hết thảy Vân Nê học viện học sinh đều nhao nhao nhìn lại, mọi người đều bị trong chum nước chỗ vọt lên tới hào quang bảy màu hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, lão nô khẽ vươn tay, liền từ trong chum nước cầm ra một con cá lớn, đầu này cá lớn khoảng chừng nặng năm, sáu cân.
 
 	Đầu này cá lớn mỗi lần bị bắt lại, phát ra hào quang bảy màu lập tức làm cho tất cả mọi người đều sáng mù con mắt, giống như từng cái cầu vồng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Đó là một đầu bảy màu thần ngư, thần ngư có hai cái lại dài lại thô râu dài, thoạt nhìn hình như là râu rồng đồng dạng.
 
 	"Thất Thải Long thu ——" vừa nhìn thấy dạng này một đầu thần ngư, liền tiểu hòa thượng cũng không khỏi nhảy dựng lên, giật mình nói ra: "Kim Biên Ngũ Sắc Thu tổ tông!"
 
 	"Cái gì, cái này, cái này, cái này là Thất Thải Long thu!" Hết thảy Vân Nê học viện học sinh vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Trương Trường Vũ càng là không tin một đôi mắt mở vừa lớn vừa tròn rồi, hắn không phải rất tin tưởng, nói ra: "Đây quả thật là Thất Thải Long thu sao? Không phải là những thứ khác cá đi, có thể là tương tự cá đi."
 
 	Cái này cũng không trách hắn sẽ có như thế phản ứng, hắn và mấy cái đồng học bỏ ra chín trâu hai hổ khí lực, mới bắt một đầu Kim Biên Ngũ Sắc Thu, cái kia đều đã rất trân quý, hắn cũng nhịn không được dương dương tự đắc rồi, hắn còn muốn đưa cho Linh quận chúa, muốn lấy nàng niềm vui.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ trong chum nước liền nuôi như vậy một đầu Thất Thải Long thu, này làm sao sẽ để cho hắn tin tưởng đâu.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, người xuất gia không đánh lời nói dối, đây chính là Thất Thải Long thu." Kim Thiền Phật tử hợp thành chữ thập, nhìn xem Thất Thải Long thu, cũng đều đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thì thào nói: "Truyền thuyết đây là có được chân long huyết thống Long Thu nha."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều con mắt trợn trừng lên đấy, nhìn xem đầu này Thất Thải Long thu, như vậy một đầu Thất Thải Long thu, có thể nói là báu vật vô giá nha.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào có Thất Thải Long thu hay sao?" Liền cùng với Tiểu Linh chính là cái kia nữ đồng học, cũng không dám tin tưởng, nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	"Ah, đầu này bùn cá sao?" Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Lần trước lên núi đốn củi, tại bên dòng suối nhặt được."
 
 	"Tại, tại, tại bên dòng suối nhặt được ——" cái khác nữ đồng học cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên đấy, nói ra: "Vì cái gì ngươi liền có thể nhặt được dạng này Thất Thải Long thu."
 
 	Hết thảy Vân Nê học viện học sinh đều trợn tròn mắt, đây chính là Thất Thải Long thu nha, vậy mà có thể nhặt được, Lý Thất Dạ cái này không khỏi quá dẫm nhằm cứt chó đi à nha.
 
 	"Mỗi ngày ở chỗ này, nhặt điểm thổ sản vùng núi, lúc đó chẳng phải rất bình thường đấy sao?" Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Thiếu gia, ta hạ điểm đồ ăn đi cùng nhau nồi, ngon miệng." Ngay tại hết thảy học sinh đều ngẩn người thời điểm, lão nô đã đem Thất Thải Long thu làm thịt tốt rồi, theo vườn rau bên trong nhổ đến một bả rau cải, đệm ở ngói nồi phía dưới, sẽ đem Thất Thải Long thu bỏ vào.
 
 	"Ở nơi này là đồ ăn, cái này, đây, đây là Tử Tô Mộng Hồn hoa, là vô thượng thần dược nha." Chứng kiến lão nô theo vườn rau trong nhổ đến như vậy một bả rau cải, tiểu hòa thượng một đôi mắt đều thẳng, ở thời điểm này, mọi người mới phát hiện, miếu cổ bên cạnh trồng không ít dạng này rau cải đâu.
 
 	"Tử Tô Mộng Hồn hoa, cái này, cái này, đây không phải trong truyền thuyết đại bổ chi dược sao?" Có một vị xuất thân từ đan dược thế gia học sinh, vừa nghe thấy lời ấy, lập tức nước miếng chảy ròng, nhìn xem như vậy một vườn rau Tử Tô Mộng Hồn hoa, đều thẳng nuốt nước miếng, cái này tràn đầy một vườn rau vô thượng linh dược, cái này quá trân quý.
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào biết trồng nhiều như vậy vô thượng linh dược?" Tiểu Linh tại đây miếu cổ ở một ngày, cũng không biết vườn rau bên trong chủng dĩ nhiên là vô cùng trân quý Tử Tô Mộng Hồn hoa.
 
 	"Ah, trên núi hái điểm, tiện tay trồng lên, bình thường đương đồ ăn ăn." Lý Thất Dạ hời hợt.
Kết chương.