Chương 157 : Phá (1).
Ngay khi Trương Vinh Phương mỗi ngày chăm chú nghiên cứu cực hạn thái , chờ đợi đột phá Cửu chuyển kim đan kỳ lúc.

	Phủ Vu Sơn khu Đỉnh Thành.

	Lúc đêm khuya.

	Ba đạo cường tráng cao lớn bóng người, người mặc màu đen lớn áo tơi, thân pháp nhanh chóng ở mặt đường trong bóng tối không ngừng xẹt qua.

	Ba người hiện hình chữ phẩm (品) đi vị. 

	Phía trước nhất một người cao lớn nhất cao lớn.

	 vóc người ít nhất hai mét, vai rộng thể to, hai tay trên cánh tay bắp thịt khối, coi như là áo tơi che lấp, cũng khó có thể che giấu đường viền thể tích.

	Còn lại hai người thể trạng hơi yếu, nhưng như thế xa so với người thường cường tráng.

	Ba người hào không ngừng lại, một đường chạy đi, đi phương hướng, chính là bây giờ phủ Vu Sơn tri phủ Nhạc Hàn Tuyền bổn gia —— Nhạc gia tộc.

	Nhạc gia cao thủ như mây, gia chủ Nhạc Hàn Tuyền không là võ nhân.

	Nhưng em trai Nhạc Trầm Uy, chính là phủ Vu Sơn có tiếng côn thuật cao thủ, sớm chút năm liền đột phá cửu phẩm, bây giờ ba mươi sáu ba mươi bảy, khí huyết tuy rằng tiến vào xuống trượt kỳ, nhưng thêm vào kinh nghiệm kỹ xảo, toàn thân chiến lực hẳn là vẫn chưa có quá nhiều trượt.

	Nhạc Trầm Uy một tay Thất Thập Nhị Lộ Phàn Thiên côn pháp, đỉnh cao lúc từng ở phủ Vu Sơn trong ngoài, đánh khắp cả các nhà, chưa nếm một lần thất bại.

	Kém cỏi nhất chiến tích, cũng chỉ là hòa. Vì lẽ đó ở phủ Vu Sơn uy danh rất long.

	Rất nhanh, ba người liền ở Nhạc gia tộc một bức bên tường dừng lại.

	Phủ đầu một người ngẩng đầu, xa xa nhìn tường vây, phảng phất có thể xuyên thấu qua bức tường nhìn thấy bên trong cao thủ.

	"Lần trước Hà Tân Hoành vốn là cái yếu gà, ba chiêu liền đem đánh chết tươi.

	Hi vọng lần này Nhạc Trầm Uy sẽ không để cho ta thất vọng."

	Mặt sau một người cười cười nói: "Đại ca khả năng lại phải thất vọng. mỗ ngang dọc Vu Sơn rừng núi hơn mười năm, lại gặp đến đại ca trước, cũng từng gặp qua không ít cao phẩm cao thủ.

	Trong đó cửu phẩm cũng từng trải qua một, hai vị, đều kém xa đại ca."

	Hắn dừng một chút: "Trên thực tế, cửu phẩm càng nhiều là đào móc tự thân vốn là có tiềm lực, tiềm lực đào móc đến cực hạn, chính là cửu phẩm.

	Nhìn như mỗi cái cửu phẩm đều là thiên tài, đều xê xích không nhiều. Nhưng. . . . Giữa người và người là không giống. . . . Tình huống bình thường, cửu phẩm so với chúng ta bát phẩm, cũng bất quá thoáng ở tố chất thân thể trên mạnh hơn một bậc, chỉ đến thế mà thôi."

	"Lão Từ nói không sai." Người còn lại đồng ý nói, "Càng về sau, cấp bậc tăng lên liền càng là thiếu. Cửu phẩm cùng bát phẩm chênh lệch, kém xa nhị phẩm cùng nhất phẩm lại đến nhiều. Chỉ bất quá cửu phẩm chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ cực hạn thái.

	Đáng tiếc chỉ có tu hành thượng thừa võ học, mới có thể nắm giữ cực hạn thái. Chúng ta là cả đời đều sẽ không có hi vọng."

	Ba người này chính là mới giết Tổng bộ đầu Hà Tân Hoành Đãng Sơn Hổ ba người.

	Lão đại Đãng Sơn Hổ Đinh Du.

	Nhị đương gia Tàm Vũ Kiếm Từ Hâm.

	Tam đương gia Triều Dương Chưởng Tôn Hiểu Huy.

	Đinh Du phản đối.

	"Ta ngược lại thật ra không ủng hộ các ngươi, cái này Nhạc gia có thể ngồi vững vàng Vu Sơn nhiều năm như vậy, võ lực tuyệt đối vượt xa bình thường người tưởng tượng.

	Cái kia Nhạc Trầm Uy tên như vậy khí tức đáng sợ, Nhạc Trầm Uy, Nhạc Thần Uy, dám lấy như vậy hài âm tên người, chắc chắn kinh thế tuyệt nghệ tại người."

	Nói xong, thần sắc hắn tung bay, mắt lộ chờ mong. Tựa hồ không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn đi vào chém giết một phen.

	Còn lại hai người thấy thế, đều là cười khổ, không lại nói thêm.

	Vị này đại đương gia trẻ tuổi nóng tính, thiên phú là bọn họ từ trước tới nay gặp qua người mạnh nhất.

	Trời sinh thần lực không nói, còn sức chịu đựng cực mạnh, vượt xa người bình thường.

	Có người nói không nhập phẩm trước, hai tay liền có 1,600 cân lực lượng khổng lồ. Nhập phẩm sau khi, một năm nhất phẩm, khai phá tiềm lực, bây giờ lực lượng này. . . .

	Từ Hâm trong lòng thở dài, hắn cũng là trời sinh đại lực, có thể trời sinh cùng trời sinh trong lúc đó, cũng là có khoảng cách.

	"Nếu đại ca không tin, chúng ta liền vào xem xem." Hắn trầm giọng nói.

	Ba người không nói nữa, mãnh nhiên hướng về trước một trảo, thành thục bàn tay mượn lực, ở mặt tường trên liền điểm mấy cái, khinh thân lên đầu tường, đi đến nhảy xuống.

	Hai cái chính tuần tra chó săn mãnh hướng về bên này há mồm, đang muốn chó sủa inh ỏi, nhưng còn không kêu thành tiếng, liền bị hai khối đá vụn đánh trúng đầu, hôn mê.

	Ba người mũi chân ở trên núi giả một điểm, nhanh chóng hướng về Nhạc gia hành lang đi vào.

	Đãng Sơn Hổ Đinh Du thân pháp là nhất mau lẹ linh xảo.

	Rõ ràng cao hơn hai mét cao lớn tráng hán, ở di động thì lại tựa như nhanh nhẹn Tinh Khiếu viên hầu, âm thanh cực nhỏ, còn tinh chuẩn linh hoạt. Dĩ nhiên có thể cùng chuyên tu thân pháp cao phẩm cao thủ đánh đồng với nhau.

	Ba tên tuần tra gia đinh nhấc theo đèn lồng hướng bên này đi tới, bỗng một vệt bóng đen từ sau lưng chợt lóe lên.

	Ba người không hề có một tiếng động nhuyễn ngã xuống đất.

	Đèn lồng bị người kia cầm lấy.

	"Dùng dầu hỏa, dẫn hỏa."

	Đinh Du trầm giọng nói.

	"Được."

	Ba người lấy ra bên người mang ra dầu hỏa, bắt đầu chia tán dẫn hỏa.

	Như vậy đêm khuya, cao thủ trừ ra mấy người, phần lớn đều ngủ.

	Coi như tuần tra những người kia, cũng hoàn toàn không phải ba cái tinh thông ám sát ẩn núp bát cửu phẩm cao thủ đối thủ.

	Chỉ là mấy phút đồng hồ, toàn bộ Nhạc gia liền chung quanh dấy lên khói lửa.

	"Bọn chuột nhắt phương nào! ! Dám đến Nhạc gia ngang ngược! !"

	Mãnh một tiếng sấm rền giống như tiếng gào, ở toàn bộ Nhạc gia trên không truyền ra.

	Nhạc Trầm Uy chiều cao hai mét hai, cầm trong tay đồng côn mở rộng quần áo liền từ phòng ngủ lao ra.

	Vài tên bổn gia cao thủ đi theo sau lưng hắn, chung quanh tuần tra.

	Chỉ là mấy người còn không tụ tập lên càng nhiều nhân thủ, một bên hành lang uốn khúc mộc lương trên, liền mãnh đập xuống ba bóng người.

	Phủ đầu một người gầm nhẹ một tiếng, tựa như nhanh như hổ đói vồ mồi.

	Hơn hai mét thân thể từ trên đi xuống tấn công, đột nhiên mang theo một trận gió tanh.

	Nhạc Trầm Uy lâm nguy không sợ hãi, nhấc lên đồng côn liền hướng người kia điểm đi.

	Bành! !

	Hai người chính diện va chạm một thoáng, phân biệt lui lại.

	Người kia rơi xuống đất đứng vững, sáng ngời tròng trắng mắt lộ ra một tia thấy hàng là sáng mắt.

	"Trở lại! !"

	Bạch!

	Áo tơi gỡ bỏ quẳng, người này lại lần nữa nhào về phía Nhạc Trầm Uy.

	Ầm ầm trầm trọng tiếng va chạm bên trong, hai người cao tốc giao thủ.

	Một người nắm đồng côn, một người tay không song chưởng.

	vốn hẳn là tay không song chưởng người chịu thiệt, có thể liên tiếp mấy chiêu sau, Nhạc Trầm Uy nắm đồng côn hai tay chợt bắt đầu run rẩy lên.

	Trong lòng hắn ngơ ngác, sức mạnh của đối phương quá lớn, cho tới hắn mới giao thủ năm, sáu chiêu, liền cảm giác hai tay tê.

	Trời sinh đại lực người, hắn cũng từng trải qua, có thể lớn đến nước này, vẫn đúng là là lần thứ nhất thấy.

	Lúc này hắn chiêu số một chuyển, không còn cường chống, chuyển thành lấy kỹ xảo tá lực né tránh, lại phản kích.

	Chỉ là như vậy mấy chiêu sau, cái kia người nhất thời bất mãn lên.

	"Thoái nhượng né tránh há lại là đại tốt nam nhi gây nên? Ngươi người này quá không lanh lẹ!"

	"Các ngươi nửa đêm xâm nhập nhà ta bên trong đánh lén, còn muốn ta lanh lẹ? Chuyện cười!" Nhạc Trầm Uy cười gằn lên.

	"Quên đi." Người kia trong lời nói lộ ra thật không thú vị, "Ngươi như vậy mặt hàng không được, trước tiên đánh chết ngươi, lại đi tìm Nhạc Trầm Uy!"

	Lời còn chưa dứt, hắn không chờ đối phương đáp lời, thân hình đột nhiên hướng về trước, một chưởng phủ xuống đầu xuống đập tới.

	Một chưởng này lại đến đột nhiên, bạo phát cực nhanh, so với trước chiêu số tốc độ đều muốn nhanh hơn không ít.

	Nhạc Trầm Uy phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể toàn lực hoành côn, hướng về trước chặn lại.

	Đồng thời hai chân phá hạn kỹ trong nháy mắt dùng ra, từng luồng từng luồng so với vừa nãy mạnh hơn mấy trù đại lực trào vào thân thể, tăng lên khí lực.

	Hắn sử dụng phá hạn kỹ, tên là Hoàn Nhân.

	Đây là phòng thủ phản kích thuật, chỉ cần chặn lại đối thủ một đòn, liền có thể mượn lực một phần chồng chất tự thân lực lượng, mạnh mẽ giáng trả đánh ra.

	Tốt nhất lúc, có thể tăng lên cái này một chiêu quá nửa uy lực.

	Tạp sát.

	Chỉ tiếc, Nhạc Trầm Uy dự tính sai lầm.

	Đồng côn trên truyền đến lực lượng khổng lồ, vượt xa hắn có thể chịu đựng phạm vi.

	Hai cánh tay hắn tại chỗ bẻ gãy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng côn đổ xuống, mạnh mẽ nện ở chính mình xương ngực.

	Sau đó xương ngực bẻ gãy, sụp đổ, một hớp nghịch huyết từ trong miệng nôn ra.

	Phốc!

	Hắn căn bản liền cực hạn thái cũng không kịp dùng, cả người bay ngược ra ngoài, đánh vào một người ôm lấy trụ gỗ trên.

	Trụ gỗ mặt ngoài nổ tung, lõm đi vào một khối.

	Nhạc Trầm Uy người cũng thân thể phản uốn lượn, treo ở trụ gỗ trên, máu từ trong miệng tuôn ra, cấp tốc không còn khí tức.

	"Chết rồi, đi, đi tìm Nhạc Trầm Uy!" Đãng Sơn Hổ Đinh Du không kiên nhẫn nói.

	Hắn vừa bắt đầu chỉ là ra năm thành lực thăm dò , sau đó phát hiện đối thủ chỉ đến như thế, liền hơi hơi dùng chín thành lực ra chiêu, sau đó liền không còn.

	Thấy Nhạc Trầm Uy chết rồi, chu vi Nhạc gia gia đinh nhất thời sợ hãi dồn dập tản ra.

	Còn lại Nhạc gia tộc người càng là xoay người liền trốn.

	"Nhị lão gia chết rồi! ! Nhị lão gia bị đánh chết! !"

	"Nhanh đi xin mời đại lão gia điều binh! ! Có cường nhân đánh chết nhị lão gia! !"

	"Đi lấy nước mau a! Nhanh cứu hoả a!"

	Tiếng khóc gọi tiếng la lớn tiếng, ở càng ngày càng tăng vọt trong ngọn lửa, có vẻ đặc biệt hỗn loạn.

	Mới vừa rồi còn ở cùng ba người dây dưa Nhạc gia cao thủ, thấy Nhạc Trầm Uy cái này cửu phẩm đều cho đánh chết, lúc này sợ đến xoay người liền chạy, một khắc cũng không dám dừng lại.

	"Nhị lão gia là ai?" Đãng Sơn Hổ không nói gì hỏi.

	Từ Hâm cùng Tôn Hiểu Huy nhìn nhau cười khổ.

	"Đại ca, chính là Nhạc Trầm Uy a. . . Nhị lão gia chính là ngươi muốn tìm Nhạc Trầm Uy. . ."

	Đãng Sơn Hổ sững sờ.

	Nhìn một chút hai người.

	"Các ngươi đừng đùa, đây cũng là Nhạc gia mạnh nhất cửu phẩm cao thủ, sẽ là vừa mới cái kia yếu gà?"

	". . . . ." Hai người không có gì để nói.

	Lúc này xa xa mơ hồ truyền đến tiếng nói.

	"Thần Uy lão gia chết rồi! Cường nhân lợi hại, mọi người chạy mau! Báo quan vây giết! !"

	"Chạy a! ! Cường nhân nhưng là cửu phẩm! !"

	Lung ta lung tung tiếng kêu theo gió phiêu qua.

	Đãng Sơn Hổ ba người đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời trái lại không ai để ý tới.

	"Cái này. . . . . Nhạc Trầm Uy. . . Liền như vậy kéo khố? ?" Đinh Du lặng lẽ xuống, lập tức rơi vào sâu sắc hoài nghi trong.

	Còn lại hai người không biết nên nói cái gì, chỉ là cười khổ.

	Cửu phẩm cũng là người, chỉ liền so với hai người bọn họ mạnh hơn không nhiều.

	Không cần cực hạn thái, tự nhiên là kém xa tít tắp Đãng Sơn Hổ.

	Như cái kia Nhạc Trầm Uy vừa bắt đầu liền dùng cực hạn thái bạo phát , sau đó còn có chút hi vọng thoát đi.

	Đáng tiếc. . . . Hắn đã mất thời cơ tốt nhất.

	"Cái này phủ Vu Sơn. . . . Chính là bị loại này yếu gà, đè ép nhiều năm như vậy? ?" Đinh Du một mặt không dám tin tưởng.

	Hắn vốn là dự tính, chính mình ba người tới đây, nhất định sẽ rơi vào một phen khổ chiến, sau đó sảng khoái tràn trề sau khi, bị thương, mới có thể đánh chết Nhạc Trầm Uy , sau đó thành công bỏ chạy.

	Nơi nào nghĩ đến. . . .

	Đột nhiên, hắn đối với toàn bộ phủ Vu Sơn trước đây dựng nên rất nhiều danh tiếng, trong lòng hình thành rất nhiều quyền uy cùng ấn tượng, đều một thoáng đổ nát.

	Chỉ có hư danh, miệng cọp gan thỏ.

	Như vậy mới ấn tượng xuất hiện ở trong lòng hắn.

	"Quên đi, đi thôi."

	Hắn bỗng nhiên một thoáng không còn hứng thú, xoay người cấp tốc rời đi.

	Còn lại hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi tới.

	Ba người biến mất trong nháy mắt ở khói đặc âm ảnh trong lúc đó.

	Ngay khi ba người rời đi không lâu.

	Nhạc gia phụ cận, một chỗ hội quán mái nhà.

	Trương Vinh Phương chính nghe thủ hạ Bảo Ninh cùng Thanh Tố, báo cáo Kim Sí lâu tình huống.

	Lúc này nhìn thấy ánh lửa, hắn xa xa từ cánh cửa phóng tầm mắt tới.

	"Bên kia. . . Là Nhạc gia?"

	Hắn hơi nhướng mày, nhẹ giọng hỏi.

	"Là đại nhân, xem phương hướng cùng khoảng cách, hẳn là Nhạc gia tộc cháy."

	Bảo Ninh cơ bản đem toàn bộ phủ Vu Sơn địa hình kiến trúc, đều ghi nhớ ở trong đầu.

	Lúc này hơi hơi vừa nhìn, tính toán một chút vị trí, liền biết là nơi nào cháy.

	"Chỉ là loại này hỏa thế. . . . Xa như vậy đều có thể thấy rõ, hiển nhiên không nhỏ. Nhạc gia tộc phòng giữ nhân số đông đảo, làm sao sẽ cho phép hỏa thế lan tràn đến nước này? Lẽ nào là ra cái gì biến số?" Hắn cau mày suy đoán.

	"Nhạc gia có Nhạc Trầm Uy cửu phẩm tọa trấn, có thể xảy ra vấn đề gì?" Thanh Tố ở một bên phản đối.

	"Không phải vậy, Nhạc Trầm Uy tuy là cửu phẩm, nhưng mấy năm trước bị chủ nhà họ Hoàng Hoàng Dịch Tất trong bóng tối khiêu chiến, ba mươi chiêu bên trong, người này thua hai lần. Thực lực đã bắt đầu trượt."

	"Cái kia dưới cái nhìn của ngươi, toàn bộ phủ Vu Sơn, thực chiến mạnh nhất người, nên ai?" Trương Vinh Phương hiếu kỳ hỏi.

	Hoàng Dịch Tất bị hắn ngay mặt một chiêu gấp ba Trọng Sơn đánh chết, cũng là như vậy. Liền Hoàng Dịch Tất đều đánh không lại, như vậy xem ra, cái này Nhạc Trầm Uy chỉ là cái tiểu nhân vật.

	"Phủ Vu Sơn có hai vị Siêu Phẩm ẩn cư. Một cái chính là Thiên Sơn Nhất Kiếm Đàm Hiểu, một vị khác thân phận không biết, nhưng đã từng ra tay, trong vòng ba chiêu đã đánh bại Hoàng Dịch Tất, Thanh Giác liên thủ. Thực lực cực mạnh.

	Muốn nói thực lực mạnh nhất người, hẳn là hai vị này." Bảo Ninh trầm giọng nói.
Kết chương.