Chương 654: Đi con đường nào
 
 	Đối với chuyện này, vị dược sư này xuất thân Yêu Vương cũng cùng Cổ Tùng Yêu Vương ôm chặt lấy lạc quan thái độ.
 
 	Một vị khác Yêu Vương cũng tán đồng nói: "Bệ hạ, cái này đích xác là một kiện tường thụy báo hiệu, thử nghĩ, nếu là chúng ta Cự Trúc quốc có được một vị Dược Đế, đến lúc đó, coi như là Dược quốc cũng sẽ đối với chúng ta Cự Trúc quốc có chỗ cầu. Huống chi, trăm ngàn vạn năm đến nay đều không thể đạt được chúng ta thủ hộ thần linh tán đồng, nói không chừng Lý công tử chính là chúng ta Cự Trúc quốc đại hưng chi chủ."
 
 	"Cái này, chỉ sợ cần cẩn thận." Phi Ưng Yêu Vương trầm ngâm một chút, nói ra: "Nếu là Lý công tử nguyện lưu tại chúng ta Cự Trúc quốc, ta là mười vạn cái đồng ý. Nhưng là, nếu để cho Lý công tử chấp chưởng chúng ta Cự Trúc quốc, để hắn trở thành chúng ta đại hưng chi chủ, cái này chỉ sợ phải cẩn thận, chúng ta liền Lý công tử ra sao lai lịch đều hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	Vừa rồi nâng lên "Đại hưng chi chủ" vị này Yêu Vương không khỏi cười khan một cái, thần thái cũng có chút xấu hổ. Hắn mới vừa nói nói bậy. Bởi vì hiện tại Tử Yên phu nhân còn là Cự Trúc quốc hoàng chủ, nếu như nói Lý Thất Dạ là đại hưng chi chủ, cái kia đưa Tử Yên phu nhân ở chỗ nào?
 
 	"Phi Ưng huynh chuyện đó không phải không có lý, có lẽ Lý công tử liền là hướng về phía chúng ta Trúc viên mà đến." Còn có một vị Yêu Vương cũng đồng ý Phi Ưng Yêu Vương kiến giải, nói ra: "Cũng không phải là chúng ta tin tưởng bất quá Lý công tử, nhưng là, chúng ta đối với Lý công tử lai lịch hoàn toàn không biết gì cả. Nếu là hắn mang mục đích mà đến đâu?"
 
 	"Mặc dù nói đại hưng chi chủ lời nói này đến có chút không ổn." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng hoà giải nói: "Bất quá, ta cảm thấy Lý công tử không có khả năng mang mục đích mà đến. Không nói trước Lý công tử cái này vô thượng đan đạo thiên hạ các phái muốn đoạt lấy, lui một bước mà nói, giả thiết Lý công tử là hướng về phía chúng ta Trúc viên mà đến. Mọi người cảm thấy có khả năng sao? Đừng bảo là là người ngoài. Chính là chúng ta Cự Trúc quốc bản thân. Cũng không người nào biết Trúc viên bên trong có cái gì, ngoại trừ chúng ta cự trúc thần linh bên ngoài. Lui thêm bước nữa nói, Lý công tử thực sự hướng về phía chúng ta Trúc viên mà đến, cái này chỉ sợ không có khả năng. Mọi người đều biết chúng ta Trúc viên ngoại trừ Thủy tổ bên ngoài, rốt cuộc chưa nghe nói qua có ai đi vào. . ."
 
 	". . . Coi như là chúng ta Cự Trúc quốc đã từng cường đại nhất Đại Hiền đều không thể đi vào, thử nghĩ, Lý công tử có thể cường công đi vào sao? Bây giờ nhìn được đi ra, Lý công tử có thể vào. Là đạt được chúng ta thủ hộ thần linh cho phép. Mặc dù nói chúng ta thủ hộ thần linh trăm ngàn vạn năm không có cái gì động tĩnh, nhưng, thân là Cự Trúc quốc đệ tử, đều hiểu nó một mực che chở lấy chúng ta toàn bộ Cự Trúc quốc, nó so với chúng ta bất cứ người nào đều nhìn rõ mọi việc, so với chúng ta bất cứ người nào đều hiểu biết chính xác. Đã thủ hộ thần linh năng tán đồng Lý công tử, ở trong đó tuyệt đối có đạo lý."
 
 	Ở phương diện này, Cổ Tùng Yêu Vương còn là ủng hộ Lý Thất Dạ, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ nhất định sẽ mang đến kỳ tích, hắn nhất định sẽ trở thành một khó lường nhân vật.
 
 	Lúc này. Mười tám vị Yêu Vương lâm vào cục diện bế tắc, bọn hắn đều không thể làm ra quyết định. Không nói trước Lý Thất Dạ lai lịch. Nếu là muốn để lại Lý Thất Dạ, không có dễ dàng như vậy, điều kiện chỉ sợ không thể để cho Lý Thất Dạ tâm động, có lẽ để Lý Thất Dạ chấp chưởng Cự Trúc quốc, hắn sẽ tâm động lưu lại.
 
 	Nhưng là, tại dạng này trên sự tình, bọn hắn gặp vấn đề, để một cái người lai lịch không rõ chấp chưởng Cự Trúc quốc, đối một chút Yêu Vương mà nói, trong nội tâm bất luận thế nào đều không yên lòng đến.
 
 	Còn có một vấn đề, nếu như nói Lý Thất Dạ sẽ trở thành Cự Trúc quốc đại hưng chi chủ, do Lý Thất Dạ chấp chưởng Cự Trúc quốc, như vậy cái này đem đưa Tử Yên phu nhân ở chỗ nào? Tử Yên phu nhân chính là một đời hiền quân, đối Cự Trúc quốc thế nhưng là công lao hiển hách, nàng còn tại vị, cũng không thể để cho nàng thối vị nhượng chức đi, chuyện này đối với Tử Yên phu nhân mà nói là không công bình đối đãi.
 
 	"Cái này cũng không có gì." Tử Yên phu nhân bình tĩnh tao nhã cười một cái, nàng cũng biết hiện tại cục diện bế tắc, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Nếu như Lý công tử thực sự nguyện ý lưu lại, nguyện ý chấp chưởng Cự Trúc quốc, ta cũng vui vẻ thối vị nhượng chức. Chúng ta Cự Trúc quốc cho tới nay đều là hiền giả cư chi, đây là chúng ta Cự Trúc quốc truyền thống."
 
 	"Thế nhưng là, bệ hạ. . ." Tử Yên phu nhân lời này vừa nói ra, mười tám vị Yêu Vương không khỏi vì đó kinh hãi. Tử Yên phu nhân chính là một đời Hiền Chủ, cầu hiền như khát, rất mực khiêm tốn, cho tới nay, nàng thâm thụ Cự Trúc quốc trên dưới kính yêu ủng hộ, nếu là hiện tại Tử Yên phu nhân ở dưới tình huống như vậy thoái vị, bất luận là đối rất nhiều thần tử mà nói, còn là đối mười tám vị Yêu Vương mà nói, đều cảm thấy thẹn với Tử Yên phu nhân.
 
 	Tựa hồ cái này tựa như bức cung, mặc dù mười tám vị Yêu Vương không có bức cung ý tứ, nhưng nếu là muốn lưu lại Lý Thất Dạ, nhất định phải để Tử Yên phu nhân thoái vị, như vậy, bọn hắn mười tám vị Yêu Vương lại sẽ như thế nào lựa chọn đây.
 
 	"Vì Cự Trúc quốc đại kế, ta thoái vị cũng không có gì không thể." Tử Yên phu nhân bình tĩnh nói. Nàng thân là một đời hiền quân, hoàn toàn chính xác có không tầm thường chỗ, có người bình thường không có ý chí.
 
 	"Vạn nhất Lý công tử không nguyện ý lưu lại đâu?" Lúc này, có một vị Yêu Vương đưa ra một loại khác quan điểm hỏi.
 
 	Lời này vừa ra, để chư vị Yêu Vương cùng nhau xem tướng dò xét, liền Tử Yên phu nhân cũng không khỏi đến trầm ngâm, tựa hồ bọn hắn là mong muốn đơn phương, cho đến bây giờ, bọn hắn còn không biết Lý Thất Dạ có nguyện ý hay không lưu lại.
 
 	Thời gian qua rất nhanh, trong nháy mắt năm ngày đi qua, tại Trúc viên bên trong, tại cự trúc dưới, Lý Thất Dạ thu hồi hắn bản mệnh chân khí, cũng chính là từ đệ nhất hung phần Kim Vực Thần Long Sơn lấy được tảng đá kia, hiện tại tảng đá kia đã bản thân thuế biến hoàn thành, trở thành Lý Thất Dạ bản mệnh chân khí.
 
 	Tảng đá kia tại chính mình ta thuế biến dưới, cuối cùng thành hình, nó đã bản thân luyện hóa thành một chiếc đại ấn, trở thành Lý Thất Dạ bản mệnh chân khí.
 
 	Lý Thất Dạ đem chính mình bản mệnh chân khí đặt tên là "Thiên Địa Ấn" ! Trải qua gọt giũa về sau, hắn đã minh bạch chính mình phương này Thiên Địa Ấn huyền diệu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bỏ ra ba, bốn ngày thời gian, rốt cục đem cự trúc thác ấn xuống đến.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve cự trúc, cự trúc thúy quang lưu động, ánh sáng nhu hòa vẩy xuống, tựa hồ là trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài, mặc dù cự trúc chưa hóa đạo khải trí, chưa mở miệng nói chuyện, nhưng là, với hắn mà nói, dạng này giao lưu đã đầy đủ. Cái này gốc Thúy Trúc chính là hắn từ hung địa bên trong mang ra, tự tay trồng, tự tay dẫn Lam Tú đại mạch ở đây, tự tay dẫn đạo nó cắm rễ ở toàn bộ Lam Tú đại mạch phía trên.
 
 	Còn có ai có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn nó đâu? Bọn hắn không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu, đây hết thảy đã đủ rồi.
 
 	Thu hồi Thiên Địa Ấn về sau, Lý Thất Dạ cuối cùng quay đầu xa xa nhìn thoáng qua phòng nhỏ, nơi đó gánh chịu lấy hắn quá nhiều ký ức, gánh chịu lấy hắn an bình, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đi ra Trúc viên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vừa đi ra khỏi Trúc viên, liền nhìn thấy Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương. Trên thực tế, cái này năm ngày đến, Tử Yên phu nhân cùng cùng mười tám vị Yêu Vương cũng một mực bảo vệ chặt lấy nơi này.
 
 	Vừa thấy được Lý Thất Dạ đi ra, Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương trong nháy mắt đứng lên, mọi ánh mắt đều rơi trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên ngưng trọng, tất cả ánh mắt đều rơi trên người Lý Thất Dạ lúc, bầu không khí liền lập tức trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Giờ khắc này, đối Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương mà nói, Lý Thất Dạ là địch hay bạn còn không biết, tại đây ngưng trọng bầu không khí dưới, nói không chừng một lời không hợp sẽ động lên tay đến.
 
 	"Thế nào? Muốn động thủ sao?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương, ung dung không vội, dù là Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương muốn động thủ, hắn cũng là coi như không quan trọng.
 
 	Mười tám vị Yêu Vương không khỏi nhìn nhau, bọn hắn ánh mắt đều rơi vào Tử Yên phu nhân trên người, hiện tại bọn hắn y nguyên nghe theo Tử Yên phu nhân hiệu lệnh.
 
 	Tử Yên phu nhân thật sâu hít thở một cái, thật vất vả bình tĩnh tâm tình của mình, ánh mắt như nước chảy, rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nàng chậm rãi nói ra: "Lý công tử, chúng ta không có ý tứ này, chúng ta chỉ hy vọng công tử có thể lưu lại dẫn dắt chúng ta Cự Trúc quốc. Công tử đã có thể được đến chúng ta thủ hộ thần linh tán đồng, đây đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói có ý nghĩa phi phàm."
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân nếu như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, tiện tay ném cho Tử Yên phu nhân một cái bảo bình, nhàn nhạt nói ra: "Cầm đi đi."
 
 	"Đây là ——" Tử Yên phu nhân tiếp được bảo bình, không khỏi sửng sốt một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cũng không biết bên trong là thứ gì.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nói gì, chỉ là nở nụ cười, Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần lập tức mở ra bảo bình. Làm bảo bình vừa mở ra, một cỗ khí tức đập vào mặt, nàng xem xét bên trong bảo bình bên trong chỗ thịnh đồ vật, không khỏi vì đó run lên, vô ý thức ngẩng đầu lên nhìn lấy Lý Thất Dạ, động dung nói ra: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là chúng ta Cự Trúc quốc trong truyền thuyết tiên lộ?"
 
 	"Tiên lộ ——" vừa nghe thấy lời ấy, mười tám vị Yêu Vương không khỏi động dung, hít một hơi lãnh khí, coi như là bọn hắn Cự Trúc quốc, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua trong truyền thuyết Cự Trúc quốc tiên lộ, vậy mà hôm nay lại xuất phát từ Lý Thất Dạ chi thủ.
 
 	"Bảo vật như vậy cực kỳ khó được, đây là cự trúc đối Cự Trúc quốc quà tặng! Tiết kiệm một chút dùng đi, bình này tiên lộ có thể sử dụng mấy đời người." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có chút ngốc ở, không nghĩ tới ngược lại là Lý Thất Dạ quà tặng bọn hắn trân quý như thế đồ vật.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn cũng đều chưa thấy qua bọn hắn Cự Trúc quốc trong truyền thuyết tiên lộ, nhưng là, cái này tiên lộ như Dược quốc Dược Đế đều đã từng tìm kiếm qua, có thể nghĩ vật này là trân quý bực nào, bực nào vô giá. Hiện tại Lý Thất Dạ lại đem vật như vậy tiện tay ném cho bọn hắn, giống như là không đủ thành đạo đồ vật.
 
 	"Ta mệt mỏi, giúp ta chuẩn bị một cái nghỉ ngơi địa phương." Tại mười tám vị Yêu Vương cùng Tử Yên phu nhân ngẩn người lúc, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương lấy lại tinh thần, không dám chậm trễ chút nào, tại Tử Yên phu nhân dưới sự chủ trì, Lý Thất Dạ chỗ ở an bài trong hoàng cung an tĩnh nhất, thoải mái nhất một tòa cổ viện bên trong.
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, Lý Thất Dạ đều dừng lại ở cái này cổ viện bên trong, hắn trong cổ viện ngoại trừ tu luyện bên ngoài, bắt đầu chưởng ngự Thiên Địa Ấn.
 
 	Đối với một cái tu sĩ mà nói, đặc biệt là nghĩ bước lên đỉnh cao tu sĩ, bản mệnh chân khí là tuyệt đối không thiếu được đồ vật, bởi vì món binh khí này mới có thể phát huy chính mình thực lực chân chính, mới có thể phát huy chính mình cường đại nhất sức chiến đấu.
 
 	Cho dù đối với không ít tu sĩ mà nói, chính mình có binh khí càng cường đại càng tốt, nếu là có được Tiên Đế chân khí vậy liền không còn gì tốt hơn.
 
 	Bất quá đối với có dã tâm tu sĩ mà nói cũng không phải là cho rằng như vậy. Bất luận là cường đại vô địch binh khí, còn là Tiên Đế chân khí, loại này thứ thuộc về người khác cuối cùng cũng chỉ là một loại ỷ lại mà thôi, là một loại ngoại đạo.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, có thể trở thành Tiên Đế người, cuối cùng đều là dựa vào thuộc về mình binh khí quét ngang Cửu Giới, vạn vực vô địch! Có thể nói, đối một người tu sĩ mà nói, phát huy chính mình thực lực chân chính, luyện hóa thuộc về mình cường đại nhất, đứng đầu vô địch binh khí, mới là một tên hợp cách tu sĩ.
 
 	Nếu như một vị ỷ lại lấy binh khí của người khác, có lẽ một vị ỷ lại lấy Tiên Đế chân khí, dạng này tu sĩ vĩnh viễn không cách nào bước lên đỉnh cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.