Chương 65 : Chương 65 Hỗn độn huân chương.
Chương 65:: Hỗn độn huân chương
 
 	Mấy đao giải quyết Mori · Norah, Tô Hiểu vừa muốn nhanh bước lao ra núi lõm, đã nghĩ lên còn không tìm được Mori gia tộc truyền gia bảo, không tìm được vật này, sẽ đối trong sơn cốc sương mù giết địch kết toán khen thưởng tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Có thể chăm sóc chu vi sau, Tô Hiểu quả đoán từ bỏ ý nghĩ này, Mê Vụ Bảo bị nổ còn sót lại như thế một khối nhỏ, kia cái gọi là truyền gia bảo rất khả năng cũng bị nổ hủy.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quay người hướng núi lõm ở ngoài phóng đi, ven đường lưu lại tảng lớn vết máu, lúc này hắn thương rất nặng, lồng ngực cùng nơi bụng có mấy đạo nắm đấm độ lớn lỗ máu, máu tươi dường như không cần tiền vậy tuôn ra.
 
 	Mới vừa lao ra vài bước, Tô Hiểu liền cảm giác một trận quay cuồng trời đất, may là hắn năng lực sinh tồn đủ mạnh, bằng không đã sớm chết ở đây.
 
 	Lại lần nữa lấy ra bình Viễn cổ bí dược uống vào, Tô Hiểu còn sót lại 14% sinh mệnh giá trị khôi phục nhanh chóng, vết thương chảy máu tốc độ rõ ràng chậm lại, có thể tiệc vui chóng tàn, hắn khôi phục đến 90% trở lên sinh mệnh giá trị nhanh chóng lướt xuống, khoảnh khắc thời gian còn sót lại 17%, nhìn tình huống còn có tiếp tục hạ thấp khả năng.
 
 	Chùi rồi đem vết máu trên mặt, Tô Hiểu đi lại tập tễnh nhảy ra núi lõm, phù phù một tiếng nhảy vào phía dưới nửa làm lạnh trong dung nham.
 
 	"Gâu!"
 
 	Phía trên vách đá nơi truyền đến Bố Bố Uông tiếng kêu, nó làm dáng liền muốn nhảy xuống, lại bị Tô Hiểu giơ tay ngăn cản.
 
 	"Trước tiên mang A Mỗ triệt, ta. . . Khặc khặc khặc, " Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, liền một tay bịt lại miệng mũi liên tục ho khan, máu tươi từ khe hở bên trong phun ra.
 
 	"Tạm thời không chết được."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông gấp giẫm một cái trảo, cuối cùng cũng chỉ có thể đem A Mỗ nâng lên trước tiên triệt, loại này sức phán đoán, Bố Bố Uông vẫn có.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở dung nham tầng trên, một cái kim loại súng tiêm xuất hiện ở trong tay hắn, hắn giơ tay liền đem súng tiêm đâm vào trong cổ.
 
 	Một loại màu xanh nhạt dung dịch truyền vào trong cơ thể, Tô Hiểu lập tức cảm giác đến trong miệng xuất hiện một cỗ cay đắng, như là nhai miệng đầy lá cây.
 
 	Két ~
 
 	Một tia chồi non từ bả vai sinh ra, Tô Hiểu da dẻ bắt đầu biến trắng xám, đây là cây cối hóa dấu hiệu, hắn ở trong người tiêm vào một nhánh cao độ tinh khiết Hashirama tế bào dung dịch.
 
 	Tô Hiểu từ từ cây cối hóa đồng thời, hắn tự lành năng lực bị tăng cường gấp mấy chục lần, lồng ngực nơi vết thương nhanh chóng khép lại, còn sót lại non nửa mảnh lá phổi cũng cao tốc tái sinh.
 
 	Làm cành cây đem Tô Hiểu hoàn toàn bọc lúc, Thanh Cương Ảnh năng lượng hiện lên, xanh biếc cành lá nhanh chóng khô héo, hắn bên ngoài thân trắng bệch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu từ một viên cành cây cầu bên trong bò ra, hắn hít một hơi thật sâu, trước phổi tổn thương 80% trở lên, căn bản là không có cách hô hấp.
 
 	Liên tục thở hổn hển mấy hơi thở, Tô Hiểu trắng bệch mặt từ từ có màu máu, không muốn cho rằng hắn đã hoàn toàn khôi phục, tuy rằng tạm thời chết không được, có thể ở tiêm vào cao độ tinh khiết Hashirama tế bào sau, sinh mệnh lực của hắn đại lượng tiêu hao.
 
 	Có Thôn Phệ Chi Hạch ở Tô Hiểu trong cơ thể, sinh mệnh lực của hắn quanh năm duy trì tràn ra trạng thái, so với sức sống, thể lực tiêu hao kỳ thực càng nghiêm trọng.
 
 	Tô Hiểu nhìn như mấy phút liền giải quyết Mori · Norah, nhưng hắn đây là ở chỗ Mori · Norah liều mạng, so với ai khác mệnh càng cứng hơn một ít, rất rõ ràng, so với đã sắp lạnh thấu Mori · Norah, Tô Hiểu mệnh càng cứng hơn.
 
 	Chiến đấu không phải phép cộng trừ, mà là phải hiểu được linh hoạt ứng biến, nếu như đồng thời đối trên Mori · Norah + Táng Qua, Tô Hiểu đã sớm chết thấu, bởi vậy hắn lựa chọn từng cái đánh tan.
 
 	Núi lõm bên trong vẫn như cũ nổ vang vang vọng, Tô Hiểu nhanh bước xung ra khỏi sơn cốc, từ trước đến giờ lúc phương hướng phóng đi, đó là Trung Nguyên phương vị.
 
 	Làm Tô Hiểu lao ra Mê Vụ Sơn Cốc, đến Bạch Sâm Lâm lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được Mori gia tộc truyền gia bảo (1/20). )
 
 	( Liệp sát giả đã hủy diệt này cỡ lớn nữ phù thuỷ nơi tụ tập. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả chỉ thu được bộ phận 'Mori gia tộc truyền gia bảo', Mê Vụ Sơn Cốc tính toán khen thưởng hạ thấp 83. 5%. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã phá hủy 'Mori gia tộc truyền gia bảo (19/20)', khen thưởng cắt giảm hạ thấp 60%, Liệp sát giả đem thu được toàn bộ khen thưởng 76. 5%. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã quét sạch trong sơn cốc sương mù hết thảy nữ phù thuỷ, kết toán khen thưởng tăng lên 5. 8%. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã đánh giết Mori · Norah, kết toán khen thưởng tăng lên 7%. )
 
 	( Liệp sát giả đem thu được toàn bộ khen thưởng 89. 3%, ngươi thu được trở xuống cơ sở khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được 30% Khai Thác Chi Nguyên, hiện cộng thu được Khai Thác Chi Nguyên 64. 5%. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng 27500 điểm, hiện có danh vọng: 28590 /5800(Hồng cấp). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. )
 
 	( cơ sở khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả cá nhân Luân Hồi dấu ấn bên trong, trở xuống là khen thưởng thêm, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong tuyển chọn một trong số đó. )
 
 	A. Hỗn độn huân chương (đây là huân chương loại khen thưởng, mang theo huân chương này có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên sân thí luyện kích hoạt quyền hạn, lựa chọn bất kì cơ sở năng lực đạo sư, đạo sư cơ sở năng lực đẳng cấp là Tông sư cấp Lv. 45 trở lên).
 
 	B. Cấp độ truyền thuyết hòm báu · quang (hòm báu này bên trong có 100% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết trang bị, 80% thu được cấp độ truyền thuyết năng lực quyển trục, 70% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết tu luyện pháp / cơ sở năng lực / hi hữu huyết thống, 13% tỷ lệ thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 6% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết phẩm chất trở lên vật phẩm. )
 
 	C, vị vua không ngai (đây là tiêu hao phẩm, có thể lâm thời cho gọi ra Vô Miện Lĩnh Chủ hiệp trợ chiến đấu).
 
 	D, người lữ hành danh hiệu cấp độ tăng lên (có thể tăng lên người lữ hành danh hiệu một cái cấp độ).
 
 	. . .
 
 	Bốn loại khen thưởng, trừ bỏ C bên ngoài, cái khác đều rất mê người, cho tới vì sao nói như vậy, bởi vì Vô Miện Lĩnh Chủ chính là cái hố to tất, Morissa thu được sức mạnh của hắn sau. . . Chết rồi, càng mạnh hơn Mori · Norah thu được sức mạnh của hắn sau. . . Cũng lạnh thấu, Mori gia tộc ba tỷ muội, còn kém Ách Vận không bị lão nhân kia tai họa, nếu như Mori gia tộc tổ tiên biết, nhất định là nện ngực giậm chân, lúc trước làm sao liền cùng này hố to tất gia hạn khế ước.
 
 	Làm đối thủ Tô Hiểu, tự đáy lòng cảm tạ lão này, nếu không là lão nhân kia, hắn khả năng đã chết vào Mori · Norah cùng Táng Qua vây công dưới.
 
 	Chạy trốn bên trong Tô Hiểu do dự một chút, cuối cùng lựa chọn A khen thưởng, không nói cái khác, 'Đạo sư cơ sở năng lực đẳng cấp là Tông sư cấp Lv. 45 trở lên' điểm ấy, liền đủ để thuyết phục hắn.
 
 	Khen thưởng tới tay, Tô Hiểu cũng không quay đầu lại hướng Bạch Sâm Lâm ở ngoài phóng đi, liền lấy trạng thái của hắn bây giờ, không cần nói đối trên Táng Qua, liền là tùy tiện đến cái ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, đều có thể đem hắn sắp xếp rõ rõ ràng ràng.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ hội hợp, A Mỗ rơi vào chiều sâu trạng thái hôn mê, tuy rằng chết không được, nhưng trong thời gian ngắn vô pháp thức tỉnh.
 
 	Nửa giờ sau, một người một chó lao ra Bạch Sâm Lâm, cùng khi đến không giống, khi đến cần khắp nơi cẩn thận, trước mắt liều mạng hướng Nam Bộ chạy là được rồi.
 
 	Trong sơn cốc sương mù.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Chỉnh ngọn núi đều đang chấn động, núi lõm bên trong điện tương võng đã rất mỏng manh.
 
 	Cách cách một tiếng, điện tương tung toé, một đạo ngăm đen bóng người lao ra điện tương võng, hắn lay một thoáng đầu, trên trán có thể rõ ràng nhìn thấy một cái túi lớn.
 
 	"Diệt Pháp giả, giờ chết của ngươi đến rồi! !"
 
 	Táng Qua nổi giận gầm lên một tiếng, kia trắng bệch trong con ngươi tựa hồ bốc lên lửa.
 
 	". . ."
 
 	Chu vi yên lặng như tờ, hay là bởi vì tiếng rống giận dữ, mấy viên đá vụn từ phía trên rơi xuống, nện ở Táng Qua trên đầu.
 
 	"Diệt Pháp giả, ta biết ngươi ở ngay gần, không cần ẩn giấu, sống tạm bợ không bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 	Táng Qua hừ lạnh một tiếng, liếc mắt cách đó không xa bộ kia chết thảm thi thể.
 
 	10 giây, một phút, hai phút.
 
 	Táng Qua kiên nghị méo mặt một hồi, rất rõ ràng, chu vi liền cái quỷ ảnh đều không có.
 
 	"Đê tiện. . ."
 
 	Táng Qua thấp giọng lầu bầu một tiếng, đứng tại chỗ sinh sẽ hờn dỗi, xác định chu vi không người sau, hắn nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu thông qua trong lỗ mũi khuê cơ sinh vật niêm mạc bắt giữ trong không khí khí tức, chú ý, không phải mùi, mà là khí tức.
 
 	Làm bảy giờ tối, sắc trời đã là mông mông gặp ám, Tô Hiểu đến Lê Minh Chi Môn.
Kết chương.