Chương 4:: Bố trí đầy đủ hết
 
 	Gió nhẹ từ từ, bỏ đi trong thành phố thảm thực vật sinh trưởng, ý đồ thôn phệ chỗ này nhân loại di tích văn minh, cũng may thảm thực vật trên chặt cây dấu vết ngăn cản điểm ấy.
 
 	Một tòa lầu cao đỉnh, năm tên Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi, ba nam hai nữ, xem ra rất có bức cách, trên thực tế, bọn họ năm người thực lực xác thực rất mạnh, ở cấp năm bên trong có chút danh tiếng.
 
 	"Triệu Hoán Sư?"
 
 	Toàn thân màu đồng cổ da dẻ độc nhãn nam nhân mở miệng, tuổi tác của hắn ở ba mươi tuổi ra mặt, trên mặt vụn râu để hắn xem ra càng thành thục, thận trọng, cho nhân chủng rất tin cậy cảm giác, hiển nhiên, độc nhãn nam nhân chính là sáu người bên trong đại biểu.
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu vừa nhấc vai, ra hiệu Bahar rơi vào A Mỗ trên lưng, cái tên này hình thể không tính tiểu, có chút ngăn trở tầm mắt của hắn.
 
 	"Như vậy so sánh soái."
 
 	Bahar thấp giọng mở miệng đồng thời giương cánh, khí thế mười phần.
 
 	"Nhưng ngươi hoàn toàn ngăn trở tầm mắt của ta."
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mặt mấy cm nơi cánh, gò má co rút một chút.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Bahar không có gì để nói, đem cánh vòng tới Tô Hiểu sau đầu.
 
 	Mái nhà, lúc này năm tên Khế ước giả cũng đang thấp giọng trò chuyện.
 
 	"Phía dưới tên kia. . . Đang làm gì?"
 
 	"Xem ra như là ở cùng triệu hoán vật giao lưu?"
 
 	"Còn muốn ở đây ngồi bao lâu, cái mông ta dưới có căn thép, còn có, chúng ta xếp tạo hình này có ý nghĩa gì?"
 
 	"Khí thế không thể thua, nhịn thêm, nếu như tên kia thực lực tin cậy, liền kéo gần tiểu đội, vừa vặn nhân thủ của chúng ta không đủ."
 
 	"Khặc."
 
 	Độc nhãn nam nhân ho nhẹ một tiếng, ra hiệu vài tên đội hữu đừng nói trước.
 
 	"Phía dưới bằng hữu, ngươi mới vừa nói muốn tìm cái lâm thời tiểu đội?"
 
 	Độc nhãn nam nhân cao giọng gọi hàng, ánh mắt thủy chung đang quan sát Tô Hiểu, lấy hắn cá nhân cảm quan, này tám chín phần mười là tên Triệu Hoán Sư, trước hắn đội hữu nã một phát súng, phản ứng của đối phương không tính nhanh.
 
 	"Đương nhiên, một người muốn gánh chịu càng nguy hiểm lớn, ta đến 'Khế ước giả nơi đóng quân' thời gian hơi trễ, bên kia Khế ước giả cơ bản cũng đã tạo thành đội ngũ."
 
 	Tô Hiểu căn cứ đã biết tình báo, làm hết sức nói ra có thể tin lời nói, trước hắn diệt một cái tiểu đội, kia tiểu đội rõ ràng là đang tìm kiếm cái gì, mà là ở trong chiến đấu, cái kia đội viên gian phối hợp cũng không hiểu ngầm.
 
 	Hiển nhiên, đó là lâm thời tạo thành tiểu đội, nếu như chỉ là một cái tiểu đội, Tô Hiểu sẽ không hoài nghi phía Thiên Khải Nhạc Viên hết thảy Khế ước giả ban đầu tiến vào địa điểm đều là 'Khế ước giả nơi đóng quân', có thể hiện tại, hắn nhìn thấy cái thứ hai lâm thời tiểu đội.
 
 	Tiểu đội này, rõ ràng so với lúc trước cái kia cường một đoạn dài, năm người này ở giữa không cái gì phòng bị, nhưng bọn họ chỗ đứng, rõ ràng không phải thường thường phối hợp.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu ở bên trong thế giới này gặp được hai lần phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, tất cả đều là lâm thời tiểu đội hình thức, này đã nói rõ, bọn họ đến thế giới này địa điểm rất thống nhất.
 
 	Còn có một điểm rất trọng yếu, chính là so với bình thường tiến vào thế giới này Thiên Khải Khế ước giả, Tô Hiểu tiến vào thời gian càng muộn, chí ít muộn mấy ngày.
 
 	Tô Hiểu có loại này năng lực suy nghĩ, cũng không phải là trời sinh, mà là ở tàn khốc diễn sinh thế giới cùng trong nguyên sinh thế giới rèn luyện ra, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên không có bản lãnh này, chết trận là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Dị thường tiến vào?"
 
 	Độc nhãn nam nhân cau mày, ánh mắt bắt đầu cảnh giác.
 
 	"Thế giới trước nhiệm vụ ra chút vấn đề."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, có lúc, hơi hơi khả nghi một điểm thân phận, trái lại càng đáng giá tin tưởng.
 
 	"Trừng phạt tiến vào sao, vậy thì không có vấn đề gì."
 
 	Độc nhãn nam nhân biểu tình dịu đi một chút, từ mái nhà thả người nhảy xuống, còn lại hai nam hai nữ cũng giống như thế.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, độc nhãn nam nhân hướng Tô Hiểu đi tới, nhìn như toàn thân kẽ hở, kì thực rất cảnh giác.
 
 	Tô Hiểu cũng đang quan sát độc nhãn nam nhân, thực lực của đối phương không sai, xác suất lớn là tank, có thể chống đỡ được mấy đao.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cần lẫn vào tiểu đội này, đầu tiên là lựa chọn một cái tróc ra dấu ấn, trước hắn cân nhắc qua bắt giữ, nhưng như vậy làm muốn dẫn một cái con ghẻ 64 giờ.
 
 	Mà là ở đây 64 giờ bên trong vẫn chưa thể giết đối phương, thế giới này cường độ cũng không thấp, chút ít khu vực đạt đến cấp sáu độ nguy hiểm.
 
 	Bắt giữ trong lúc, Tô Hiểu cần hoàn toàn khống chế kẻ địch hành động, kẻ địch hoàn toàn tuyệt vọng sau, xác suất lớn sẽ tự mình kết thúc, làm cấp năm Khế ước giả, cũng không phải không thể nào làm được điểm ấy.
 
 	Cùng với mang một cái con ghẻ, mà là bất cứ lúc nào lo lắng đối phương tự sát, kém xa lẫn vào trong đó, ở kẻ địch không hề phát hiện tình huống tróc ra dấu ấn, mà là trong lúc này mục tiêu vẫn là chiến lực, rốt cuộc không ai muốn chết.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu còn có thể thông qua cùng những Khế ước giả này tiếp xúc, biết được Khế ước giả nơi đóng quân vị trí, cùng với phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả quen thuộc, bầu không khí, hành vi hình thức chờ, những này đều rất có giá trị, thậm chí biết được những người này nhiệm vụ tin tức.
 
 	Huống hồ Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả rất phú, đây là một mò chỗ tốt cơ hội.
 
 	Liền là thân phận bị nhìn thấu, Tô Hiểu cũng có thể ngay lập tức ra tay, làm thịt 4~5 cái, lưu lại 1~2 người bắt giữ, đây là hậu bị kế hoạch.
 
 	Độc nhãn nam nhân đứng ở Tô Hiểu phía trước mấy mét nơi, bốn người khác ở hắn phía sau, thành nửa vây quanh xu thế.
 
 	"Chúng ta cũng là lâm thời tiểu đội, chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, ký khế ước sau liền không thành vấn đề."
 
 	Độc nhãn nam nhân vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 Liệp sát giả sắp ký kết Thiên Khải Nhạc Viên tương ứng khế ước, lâm thời khế ước định ra bên trong. . . 】
 
 	【 định ra hoàn thành, Liệp sát giả có thể tiến hành lần này khế ước ký kết, khế ước này đem không ràng buộc hiệu quả, mà không khác thường. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng hiểu rõ, hắn lựa chọn phương thức là chính xác, 'Nuôi thả dấu ấn' muốn so với 'Cưỡng chế tự dưỡng' tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu này thoải mái thái độ, để độc nhãn nam nhân thở phào nhẹ nhõm, đồng ý ký khế ước, cơ bản liền bài trừ rắp tâm bất lương hiềm nghi.
 
 	"Nguyên sinh thế giới nguy hiểm cỡ nào, ngươi nên cũng rõ ràng, sở dĩ ta cần tin cậy đội hữu."
 
 	Độc nhãn nam nhân lời nói so sánh uyển chuyển, đại khái ý tứ chính là nhìn Tô Hiểu bộ phận thuộc tính.
 
 	"Đây là chuyện đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không từ chối, công bố bộ phận thuộc tính không thành vấn đề.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Độc nhãn nam nhân thái độ rõ ràng nhiệt tình rất nhiều, phía sau hắn bốn người cũng tới trước, trong đó hai tên nam tính, một người trong lòng ôm đem trở vào bao bên trong trường đao, tuổi tác ở mười bảy mười tám trái phải, trên mặt biểu tình tựa như cười mà không phải cười, trên tai phải đánh đinh tai, thiếu niên này hiển nhiên là cận chiến.
 
 	Tên còn lại cõng lấy đem siêu miệng lớn shotgun, tuổi tác của hắn ở bốn mươi tuổi trở lên, trên eo treo các loại bom, tới gần hắn sau có thể nghe thấy được một cỗ mùi thuốc súng, hắn rõ ràng là thiên hướng với trung cận cự ly chiến đấu.
 
 	Cho tới phía sau hai cái em gái, trong đó vóc người cao gầy tay cầm pháp trượng, xem ra tương đối kém khí, nàng trên người mặc lục nhạt cùng màu trắng tương giao trường bào, rõ ràng là trị liệu hệ.
 
 	Tên cuối cùng em gái vóc người khéo léo, con mắt rất sáng, tóc ngắn, tu thân áo sơ mi trắng, chỉ chụp ba cái nút áo, cánh tay trái ống tay cuốn đến khuỷu tay nơi, xem toàn thể lên rất có sức sống, nhưng từ khí tức phán đoán, em gái này là phụ trợ hệ.
 
 	Độc nhãn nam nhân, cũng chính là tiểu đội trưởng là tank.
 
 	Tựa như cười mà không phải cười, dùng đao thiếu niên là cận chiến.
 
 	Đầy người mùi thuốc súng người trung niên là trung cận cự ly hỏa lực tay.
 
 	Nhược khí em gái hiển nhiên là vú em.
 
 	Trung tính trang phục thiếu nữ là phụ trợ hệ.
 
 	Mà vẫn núp trong bóng tối, chính là lúc đầu nổ súng tay đánh lén.
 
 	Đây chính là sáu người tiểu đội toàn bộ tạo thành, không thể không nói, lâm thời tiểu đội đều có thể hoàn thiện đến trình độ như thế này, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả số lượng thực tại kinh người.
 
 	Tô Hiểu đối với những người này là làm sao chiến đấu có chút chờ mong, rốt cuộc, hắn chưa từng cùng loại này bố trí đầy đủ hết tiểu đội hợp tác quá, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, trừ bỏ nhóm mạo hiểm ở ngoài, không đội ngũ có loại này bố trí, cho tới hiếm thấy lâm thời tiểu đội, cơ bản không cái gì phối hợp, những kia độc lang một cái so với một cái có thể đánh, không am hiểu cận chiến + viễn trình + sinh tồn, thật xấu hổ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tự xưng độc lang, kia rất mất mặt.
Kết chương.