Chương 36: Huyết Thuật sư

	Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, Ash cũng không dừng một lần nghe tới 'Huyết Nguyệt thẩm phán' cái danh từ này.

	Ngay từ đầu, hắn tưởng rằng một cái xử bắn tiết mục.

	Sau đó, hắn tưởng rằng một cái trực tiếp xử bắn tiết mục.

	Lại sau đó, hắn tưởng rằng một cái ngẫu nhiên chọn một tên may mắn người xem xử bắn ở tuyến cạnh đoán tiết mục.

	Hiện tại, Ash cảm thấy Huyết Nguyệt thẩm phán hẳn là không hạn chế cận chiến tống nghệ trực tiếp tiết mục.

	"Đúng vậy, làm tử hình phạm nhân tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán thời điểm, ngục giam sẽ giải khai các ngươi sở hữu hạn chế, đến lúc đó các ngươi có thể dùng thuật lực thôi động Thuật linh."

	Bác sĩ vươn tay, một cái mặt mũi hiền lành lão nãi nãi Thuật linh hiện lên ở nàng lòng bàn tay.

	"Nếu như hỏi Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong có hay không giao dịch cơ hội, trên lý luận đúng là có, nhưng căn bản không ai có thể làm đến . Còn vì cái gì ta liền không dùng nhiều lời a? Ngươi lại không phải chưa có xem Huyết Nguyệt thẩm phán."

	"Ta chưa có xem!"

	"Ngươi đừng cho là ta thật sự tốt như vậy lừa gạt a!" Bác sĩ cơ hồ gầm thét, "Như vậy nhược trí nói dối ta mới sẽ không tin đâu!"

	Lần này bác sĩ cũng không tiếp tục chịu tiết lộ tình báo, Ash cái này vụng về nói dối nhường nàng cảm thấy mình tôn nghiêm bị vũ nhục. Gạt người thì thôi, còn dùng loại này trẻ con cũng sẽ không mắc lừa lừa gạt người, xem thường ai đây!

	Ash cũng rất oan uổng, hắn là thật sự chưa có xem Huyết Nguyệt thẩm phán a, nhưng nơi này tất cả mọi người ngầm thừa nhận đây là cơ sở thường thức, căn bản không cần nhiều hơn giới thiệu.

	Đã lừa gạt không đến tình báo, Ash liền chuẩn bị đi làm cơm, nhưng mà bác sĩ lúc này lại không nhường hắn đi.

	"Ngươi vừa rồi vì cái gì hỏi cái kia cái Tinh linh tình huống? Ngươi lo lắng hắn sao?"

	"Nói lo lắng cũng không tránh khỏi thật là làm cho người ta thẹn thùng, chỉ là có chút để ý."

	Ash gãi gãi trên bờ vai trắng nõn thịt mới: "Dù sao hắn cũng coi là ta giết người đầu tiên, không phải nói tội phạm giết người đều sẽ trở lại gây án hiện trường vây xem sao? Ta cũng kém không nhiều là loại tâm tính này nha."

	"Thật hay giả, hắn thế mà là ngươi lần thứ nhất?"

	"Như ngươi loại này thuyết pháp thật sự rất nhường cho người hiểu lầm. . ."

	"Ngươi thế nhưng là có thể vào ở Toái Hồ ngục giam xa hoa căn hộ tử hình phạm ai! Đối với ngươi mà nói phá hủy sinh mệnh không nên giống mặc quần áo ăn cơm một dạng đơn giản, tra tấn linh hồn cùng hô hấp một dạng trở thành quen thuộc sao?"

	"Ta mặc dù không tính là người tốt lành gì, nhưng ta thật sự là oan uổng!"

	"Ta tạm thời tin ngươi nửa câu đầu."

	Bác sĩ cúi đầu nhìn xem trên tay Thuật linh, tựa hồ đang châm chước ngôn ngữ.

	"Tốt a, ta liền tin ngươi là lần thứ nhất giết người. Vậy ngươi vì cái gì để ý cái kia Tinh linh sinh tử? Ngươi là hi vọng hắn không sống nổi , vẫn là hi vọng hắn chết không được?"

	"Hai bên đều có."

	"Hai bên đều có?" Bác sĩ không nhịn cười được một tiếng: "Ngươi hi vọng hắn vừa chết lại sống?"

	"Nói thực ra, ta cùng hắn thù hận cũng không có đạt tới nhất định phải hắn chết trình độ, nếu như có thể mà nói, ta so sánh muốn dùng giống như Ốc vòi voi hình dạng gậy mềm hung hăng tẩn hắn một trận đến nguôi giận, lại thêm ta có vấn đề muốn hỏi hắn, bởi vậy ta không phải rất hi vọng hắn chết."

	Ash nhún nhún vai, "Nhưng nếu như hắn thật đã chết rồi, ta khả năng cũng chỉ sẽ ở đêm nay trước khi ngủ cảm khái một chút sinh mệnh tựa như hải dương, chỉ có ý chí kiên cường người mới có thể đến bỉ ngạn. . . Sở dĩ coi như hắn chết rồi, ta cũng sẽ không có để ý nhiều."

	"Ta có chút tin tưởng ngươi là lần thứ nhất giết người." Bác sĩ nói: "Như ngươi loại này thuyết pháp thế nhưng là hai bên đều không có kết quả tốt. Đặt ở vụ án công kỳ phân đoạn, ngươi nói tự mình nhân từ nương tay có thể được đến nhân quyền tổ chức quan tâm, ngươi nói tự mình trảm thảo trừ căn cũng có thể được cực đoan tổ chức ủng hộ, duy chỉ có loại này lập lờ nước đôi không quả quyết thuyết pháp, sẽ bị sở hữu tổ chức ghét bỏ chán ghét."

	"Xem ra thế giới bên ngoài cũng không tốt hỗn a." Ash cảm thán nói: "Nhưng thế giới này nào có nhiều như vậy cực đoan quả quyết người, đại đa số người không đều là giống ta như thế không quả quyết sao?"

	Bác sĩ nao nao, nhún nhún vai: "Không quả quyết người không phải là không có, nhưng phải có không quả quyết tư bản, thí dụ như —— dài đến đẹp mắt!"

	Bác sĩ xuất ra một bản album ảnh,

	Rầm rầm tại Ash trước mặt lật ra: "Nhìn, đây là gần nhất năm năm lưu hành soái ca mô bản, muốn hay không tuyển một tấm làm bản thân mới mặt? Ta so sánh đề cử trương này số 1 mặt, phi thường lưu hành, cùng đương thời hấp dẫn sao ca nhạc có chín phần tương tự, ngươi nhất định sẽ thích gương mặt này. . ."

	"Rõ ràng là ngươi thích gương mặt này đi!"

	"Ta thích lại làm sao, ngươi chỉnh gương mặt này, được lợi người cũng là ngươi a!"

	"Ai nói, ta cũng sẽ không cả ngày soi gương, bình thường đều nhìn không thấy mặt mình, ta dài đến đẹp mắt thì có ích lợi gì? Ngược lại là người khác cả ngày nhìn ta, bọn hắn thoải mái, ta còn phải tiếp nhận người khác hèn mọn ánh mắt, như thế quên mình vì người chuyện ngu xuẩn ngươi cảm thấy ta sẽ nguyện ý không?"

	Ash nói rất có đạo lý, đến mức bác sĩ đều bị thuyết phục. Nàng quạ đen mặt nạ đều tiu nghỉu xuống, ủ rũ cuối đầu nói: "Tốt a, ngươi nói đúng. . ."

	"Nhưng là, " Ash lời nói xoay chuyển: "Ngươi nguyện ý lắng nghe ta oan khuất, cùng ta trò chuyện lâu như vậy, là ta ở nơi này lạnh lùng trong ngục giam duy nhất cảm nhận được ấm áp. Nếu là bằng hữu yêu cầu, ta cũng không phải không thể đáp ứng. . ."

	"Cái gì, chúng ta là bằng hữu sao?"

	"Không phải nói ta đi đây. . ."

	"Tốt a tốt a, sở dĩ ngươi là nguyện ý nhường cho ta làm cho ngươi giải phẫu rồi?"

	"Kỳ thật cũng không phải như vậy nguyện ý. . ." Ash lộ ra một bộ do dự biểu lộ: "Ta vẫn là thật thích ta hiện tại gương mặt này, dù sao nhìn nhiều năm như vậy, hoặc nhiều hoặc ít có chút tình cảm. . ."

	"Sở dĩ. . . ?"

	"Được thêm tiền."

	"Không có vấn đề!"

	Bác sĩ nhẹ nhàng thở ra: "Chừng nào thì bắt đầu giải phẫu? Vân vân, có chút thuật thức ta còn không phải rất quen thuộc, ngươi đợi ta cái này hai đêm ôn tập xuống. . . Yên tâm, rất an toàn, ta Thuật linh có thể hữu hiệu phòng ngừa huyết nhục sụp đổ chờ ác tính vấn đề!"

	Ash giật giật khóe miệng: "Ta, ta rất yên tâm, vậy ta đi trước a, ngươi chậm rãi chuẩn bị không nên gấp gáp a!"

	Thuật lực là thuật sư vạn năng nguồn năng lượng, tiền là xã hội vạn năng nguồn năng lượng, mặc dù còn không có nhìn thấy vượt ngục hi vọng, nhưng Ash cũng được nghĩ biện pháp vớt ít tiền dự bị. Tử hình phạm nhân nhóm không cần phải nói, đều là một đám ăn quốc gia cơm nghèo bức, bởi vậy Ash càng nghĩ, cảm giác mình chỉ còn lại dựa vào mặt đổi tiền con đường này.

	Chỉ là hiện tại xem ra cái này đại giới có chút lớn a, nát mặt tỉ lệ phi thường cao, Ash có chút túng.

	Trách không được bác sĩ nhóm không cho phép lộ ra tên của mình, nói không chừng chính là vì làm tốt nặc danh chạy trốn chuẩn bị —— trong tù chế tạo rất nhiều chữa bệnh sự cố ma luyện ra kỹ thuật về sau, bọn hắn có thể phủi mông một cái liền rời đi, tử hình phạm nhân nhóm coi như muốn mắng người vậy tìm không thấy đối tượng.

	Ash đi tới cửa, bỗng nhiên quay đầu nhìn quanh một vòng phòng trị liệu.

	"Nói đến ta muốn hỏi rất lâu rồi —— ngươi có phải hay không bị đồng sự xa lánh a."

	"A?"

	"Ta làm sao hai lần tỉnh lại đều trông thấy chỉ có một mình ngươi, cái khác bác sĩ đâu?" Ash suy đoán nói: "Có phải là bọn hắn đem khó khăn nhất làm công tác giao cho ngươi, sau đó tự mình phủi mông một cái nghỉ làm rồi?"

	"Không phải —— bất quá ngươi là khó khăn nhất làm công tác điểm này ngược lại là thật sự."

	"Thật không thật sao? Nếu như ngươi bị đồng sự xa lánh boycott (tẩy chay), nhớ được nói với ta nha."

	Bác sĩ nhìn về phía Ash, thổi phù một tiếng.

	"Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	"Chúng ta không phải bằng hữu sao? Bằng hữu nha, chính là tại đối phương gặp bất hạnh thời điểm, có thể ở một bên cười trên nỗi đau của người khác người."

	"Cuồn cuộn lăn!"

	Ash vẫy tay từ biệt: "Kia [222  ]  bác sĩ, lần sau gặp. Quả táo ăn thật ngon, tạ ơn."

	. . .

	. . .

	Phòng trị liệu bên trong khôi phục yên tĩnh, bác sĩ thu thập xong hộp đồ nghề của mình, đẩy ra thông hướng công cộng cửa phòng nghỉ ngơi —— bác sĩ hoạt động khu vực cùng tử hình phạm nhân nhóm không có bất kỳ cái gì trùng hợp —— sau đó nàng đã nhìn thấy một đám mang theo quạ đen mặt nạ bác sĩ ở ngoài cửa chờ.

	Bác sĩ giật nảy mình, kém chút coi là bọn họ là đến hưng sư vấn tội.

	Nhưng nàng tập trung nhìn vào, lại phát hiện bác sĩ trong đội ngũ có một người không có mang quạ đen mặt nạ, nhìn hình thể, nhìn công bài, chính là bình thường luôn luôn răn dạy bản thân cao lớn bác sĩ [176  ] , hắn bề ngoài là Lam Lân Ngư người bề ngoài, chỉ là hai mắt con mắt toàn màu đỏ tươi, tựa như hồng ngọc óng ánh.

	[ 176  ]  không chỉ là không có mang mặt nạ, hai tay của hắn đặt ở phía sau hai tay bắt chéo sau lưng, trên mặt có rõ ràng thanh ứ, trên cổ có một đạo màu xanh sẫm bọt biển dây chuyền.

	Bác sĩ rất rõ ràng đó là cái gì.

	Kỳ tích · tĩnh mạch bọt biển.

	Đây là Huyết Thuật sư nhất là thường dùng công kích hình kỳ tích, tập vây giết làm một thể, có thể thời gian dài tiếp tục thi pháp. Trúng tĩnh mạch bọt biển mục tiêu, toàn thân tĩnh mạch đều sẽ cùng bọt biển liên tiếp, một khi bọt biển vỡ vụn, vậy mang ý nghĩa toàn thân tĩnh mạch đồng thời bạo liệt, trái tim cấp tốc mất đi cung cấp máu bạo chết.

	Chỉ cần là thuật sư, cho dù là nhất suy nhược thuật sư, đều có có thể nháy mắt diệt sát sinh linh năng lực.

	Bị tròng lên tĩnh mạch bọt biển, đây chính là tội phạm đãi ngộ.

	"Hắn làm cái gì?"

	"Hắn nhìn lén tiểu thư ngươi Trị Liệu Thuật thức."

	Một công bài vì [201  ]  bác sĩ cúi đầu báo cáo, dù là quạ đen mặt nạ biến âm đều không thể che giấu hắn cung kính.

	"Chưa cho phép ý đồ trộm cướp Huyết Khấp sở nghiên cứu tri thức thành quả, làm trái 'Cá nhân cùng tập thể tài sản thần thánh không thể xâm phạm ' hiến pháp nguyên tắc, là không thể nghi ngờ phạm tội."
Kết chương.