Chương 431: Tiểu tổ thi đấu bắt đầu!.

	Buổi sáng nhập vây thi đấu kết thúc, diễn đàn bên trên một mảnh tiếng kêu rên.

	Rất nhiều người nhả rãnh mình giống như là chơi cái giả trò chơi, rõ ràng cùng đối phương ngang cấp cùng chức nghiệp, liên kỹ có thể đều không khác mấy, nhưng chính là đánh không lại người khác.

	Rất nhiều người chơi một trận không có thắng, ba trận toàn bại, có một ít miễn cưỡng chỉ thắng một trận, vẫn như cũ thảm tao đào thải.

	Nhập vây thi đấu đánh xong, đào thải nhân số cao tới hơn ngàn vạn!

	Có tỉ mỉ người chơi lập tức phát hiện, những này đào thải người, cơ hồ tất cả đều là dựa vào nhân đạo cấp đột phá xông lên đẳng cấp, mà lại bọn hắn đột phá đan dược, cũng đều chọn giá rẻ nhất hạ phẩm đột phá đan.

	Rốt cục có người chơi ý thức được đột phá phương thức tầm quan trọng, một bộ phận người chơi hạ quyết tâm, lựa chọn cố ý chịu chết, rơi về Luyện Khí cảnh, bắt đầu lại từ đầu.

	Cái giá như thế này là rất lớn, dù sao ngươi muốn một lần nữa thăng cấp, một lần nữa làm nhiệm vụ, một lần nữa đi tìm đột phá vật liệu cùng đột phá đan.

	Đương nhiên, đây chỉ là một số nhỏ người chơi nguyện ý làm như thế, đại bộ phận vẫn không nỡ vất vả thăng lên tới đẳng cấp, cảm thấy lãng phí thời gian.

	Bọn hắn vẫn là tưởng tượng lấy chờ sau này nhiều bạo điểm cực phẩm trang bị, ăn chút linh đan diệu dược khẳng định liền có thể đem thực lực nâng lên.

	Buổi chiều tất cả tấn cấp người chơi cơ hồ đều đúng giờ thượng tuyến.

	Theo tranh tài thời gian bắt đầu, tất cả người chơi đều tiếp tục bị truyền tống đến vô số Bí Cảnh Không Gian.

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Lâm Tễ Trần nhận được tin tức về sau, liền bắt đầu xem xét đối thủ tin tức.

	Tiểu tổ thi đấu sẽ xứng đôi cùng chức nghiệp nhưng đẳng cấp khác nhau đối thủ, Lâm Tễ Trần không nghĩ tới cái này thanh thứ nhất liền đụng phải Cụ Linh cảnh Kiếm Tu.

	【  người chơi: Tiêu Lăng 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Vĩnh Ninh Châu 】

	【  tông môn: Thái Bạch Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 0 】

	. . .

	Một phút trôi qua rất nhanh, Lâm Tễ Trần xuất hiện ở trước lôi đài, đứng tại hắn đối diện, là một vị một thân bạch bào nam tử cầm kiếm.

	Tiêu Lăng nhìn thấy Lâm Tễ Trần sau cũng không có biểu hiện ra cam chịu thái độ, tương phản, hắn ánh mắt tự tin, lực lượng mười phần.

	Hắn cảm thấy đồng dạng đều là Kiếm Tu, mình cao hơn Lâm Tễ Trần ròng rã nhất Đại cảnh giới, dựa vào chênh lệch về cảnh giới, chưa hẳn không thể chiến thắng hắn.

	"Lâm Tễ Trần, tất cả mọi người nói ngươi là Bát Hoang thứ nhất Kiếm Tu, ta hổ cá bình đài thứ nhất Kiếm Tu Tiếu mỗ người không phục! Hôm nay trận đấu này, ta sẽ toàn bộ hành trình trực tiếp, để mọi người nhìn xem, ai mới là thứ nhất Kiếm Tu!"

	Tiêu Lăng đầy ngập chiến ý, tràn đầy tự tin hướng Lâm Tễ Trần khởi xướng khiêu chiến, còn nói muốn trực tiếp.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, không nghĩ tới còn gặp được cái dẫn chương trình.

	Nói lên dẫn chương trình, Lâm Tễ Trần thuận miệng hỏi: "Liễu Hạ Tử dẫn chương trình là các ngươi bình đài sao?"

	"Ngạch. . . Đúng vậy a, thế nào?" Tiêu Lăng không biết hắn làm sao lại hỏi cái này loại đề lời nói với người xa lạ, nhưng vẫn là vô ý thức trả lời hắn.

	"Không có việc gì, ta chính là muốn hỏi một chút, liễu dẫn chương trình tấn cấp không?" Lâm Tễ Trần cười nói.

	Liễu Hạ Tử nói thế nào đều là hắn số một sắt phấn, lại cùng nhau xoát qua bí cảnh, trong hiện thực còn ăn cơm xong, tính nửa cái bằng hữu, Lâm Tễ Trần cho nên hiếu kì hỏi một chút.

	Đồng dạng ngay tại trực tiếp tiểu tổ thi đấu Liễu Hạ Tử đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đối chiến nàng tiểu tổ thi đấu đối thủ thứ nhất, nàng trực tiếp ở giữa mưa đạn đã tại cuồng xoát.

	"Hạ Tử Hạ Tử! Ngươi thật gặp may mắn, thần tượng của ngươi Lâm đại thần tại quan tâm ngươi tấn cấp không có."

	"Thiên thọ a, Hạ Tử truy tinh thành công, nàng thành công đưa tới Lâm Kiếm thần chú ý!"

	"Nói đi, các ngươi có phải hay không có một chân? Hạ Tử ngươi có phải hay không thay lòng, không yêu ta rồi?"

	"Ô ô ô, thất tình, Hạ Tử di tình biệt luyến."

	"Không có đạo lý a, Lâm Tễ Trần làm sao lại thích sân bay?"

	. .

	Còn tốt Liễu Hạ Tử không tâm tư nhìn mưa đạn, nếu không biết Lâm Tễ Trần ngay tại quan tâm nàng, nàng không phải hưng phấn tại chỗ điện giật không thể.

	Lúc này Lâm Tễ Trần bên kia.

	Tiêu Lăng cảm thấy bị Lâm Tễ Trần không nhìn, cắn răng khẽ nói: "Ngươi chiến thắng ta rồi nói sau!"

	"Vậy liền, như ngươi mong muốn."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, cao ráo thân ảnh đột nhiên bỗng nhiên xuất phát ra ngút trời lăng lệ khí thế, thanh âm còn chưa rơi xuống, người liền đã biến mất tại nguyên chỗ.

	Tiêu Lăng ánh mắt chấn động, tốc độ của đối phương vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Cái này mẹ nó là Kim Đan cảnh nên có tốc độ? Mẹ nó, gia hỏa này chẳng lẽ lại từ Luyện Khí đến bây giờ tự do thuộc tính toàn điểm tốc độ?

	Không đợi Tiêu Lăng phản ứng, Lâm Tễ Trần cầm kiếm cất bước tiến lên, thân giống như mây trôi mờ mịt, trong tay Thanh Minh kiếm thì tại trong chớp mắt hướng hắn chém tới!

	Tiêu Lăng đem lực chú ý kéo căng, phản ứng cũng là nhanh chóng, thân ảnh bùng lên, tránh thoát Lâm Tễ Trần cái này máy động nhưng tập kích.

	"Hồi gió chém!"

	Tiêu Lăng bỗng nhiên ở nửa đường dừng lại, đúng như như yến tước trở lại tổ, trở về mà quay về, trường kiếm trong tay tiêu sái vung trảm, cái này vừa trốn máy động, thu phát tự nhiên.

	Nhìn ra, vị này hổ cá bằng đầu dẫn chương trình, quả thật có chút đồ vật, trách không được tự xưng là hổ cá thứ nhất Kiếm Tu.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, phảng phất sớm đã ngờ tới đối phương ra chiêu, sớm một giây liền tránh chuyển đằng dời, tránh đi một kiếm này.

	Tiêu Lăng sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, thế công không giảm, thân thể như ép đến cùng lò xo, nhảy lên thật cao, sau đó trên không trung cấp tốc liên trảm ba kiếm!

	"Vân Đài ba kiếm!"

	Ba đạo kiếm khí gần như đồng thời hướng Lâm Tễ Trần rơi xuống, đem nó vây quanh, mắt thấy liền muốn mệnh bên trong.

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa như u linh phiêu trốn tránh tránh.

	Tiêu Lăng liên tục hai cái kỹ năng bị tránh, có chút tức giận nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi sẽ không phải chỉ biết là trốn tránh a? Chẳng lẽ muốn dựa vào tốc độ kéo dài thời gian, cùng ta đồng quy vu tận?"

	Tranh tài ở giữa, vì phòng ngừa có người chơi mò cá muốn đánh ngang tay, là có thời gian hạn chế.

	Tại trong thời gian quy định, nhìn song phương tiêu hao lượng máu nhiều ít phân thắng thua, nếu như song phương đều HP nhất trí, đều tính thất bại.

	Thăng Tiên đại hội không giống với cày quái PK, là không thể triệu hoán sủng vật, cũng không thể phục dụng đan dược.

	Cho nên nhất định phải sẽ có một cái thắng bại, ngay cả thế hoà đều không có.

	Đối mặt Tiêu Lăng phép khích tướng, Lâm Tễ Trần lại không chút nào bị chọc giận ý tứ, ngược lại giọng mỉa mai nói: "Ngươi nếu là giận ngươi có thể bỏ quyền a."

	Tiêu Lăng trong lòng nổi giận, lộ hung quang, nói: "Tốt, ngươi có gan liền lại trốn ở đó!"

	Dứt lời, Tiêu Lăng bắt đầu miệng niệm pháp quyết, toàn thân linh lực rót vào thân kiếm.

	Lâm Tễ Trần khóe miệng hiện lên một vòng ý cười, nghĩ thả tuyệt kỹ? Cũng không có dễ dàng như vậy a.

	"Thăng long đoạn không!"

	Lâm Tễ Trần rốt cục động thủ, một ngọn gió hơi thở kiếm khí thế đi như điện, quanh mình không khí tựa như bị cắt nát, phá thành mảnh nhỏ.

	Ngay tại miệng niệm pháp quyết Tiêu Lăng tiến hành đến một nửa, liền bị cái này gió hơi thở kiếm khí một chút truy lên! Cả người treo ngược thăng thiên.

	"-12004! Phát động tước vũ khí! Câm lặng!"

	Tại thăng long đoạn không thi triển ra trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần liền đã đi theo gió hơi thở kiếm khí bay người lên trước, thừa dịp Tiêu Lăng còn tại không trung lúc, trong tay Thanh Minh kiếm mở ra phổ công hình thức, không chút khách khí xuyên qua thân thể của hắn, lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Mà lại Lâm Tễ Trần lợi dụng Ngự Không Thuật, hoàn mỹ khống chế độ cao của mình, cùng rơi xuống đất Tiêu Lăng hoàn thành ăn ý nhất trí.

	Trong lúc này, Lâm Tễ Trần ra chiêu chưa hề ngừng qua , chờ Tiêu Lăng lúc rơi xuống đất, máu của hắn đầu cũng vừa tốt thanh không.

	Chết. . . Chết rồi?

	Tiêu Lăng không dám tin ngã xuống đất, hệ thống nhắc nhở hắn đã tử vong.

	Hắn vẫn là một mặt mơ hồ.

	Hắn liền ăn một cái kỹ năng, không có người? ? ?

	. . . .
Kết chương.