Chương 721 : Kinh nghiệm.
"Còn tốt các ngươi không có việc gì."

	Giang Trần may mắn nói.

	Nếu như Tử Nguyệt cùng Lâm Tịch bị trảo, cái kia Thanh Vân Tông khẳng định sẽ không tiếc đại giới nghĩ cách cứu viện.

	Thật không dễ dàng bắt sống người áo vàng, chỉ sợ cũng muốn thả đi.

	Người áo vàng tổ chức thần bí như vậy.

	Muốn lý giải người áo vàng tổ chức, cái này tù binh là tương đối quan trọng.

	Lâm Tịch lúc này mới biến sắc: "Hỏng bét, ta giống như quên mất cái gì."

	"Làm sao? " Giang Trần cảm giác một tia không ổn.

	Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt nhìn nhau.

	Trong mắt tràn đầy ảo não.

	Thực sự là Đế Hạo Thiên cùng Doãn Thiên Hoa xuất hiện cho bọn hắn mang đến quá lớn chấn động, để bọn hắn quên mất một chuyện.

	Kiếm tông Dao Trì người làm bắt bọn hắn, tập kích Hữu Tình Cốc.

	Mặc dù Tử Nguyệt trốn ra được.

	Nhưng là Chúc Thiên Tuyệt, Thạch Trọng, Vân Chi Lan bọn hắn bị tóm lấy.

	Nguyên Hóa lão tổ cùng một đám cung phụng đang cùng Dao Trì Kiếm tông người triền đấu đây.

	Lâm Tịch nhanh chóng đem phát sinh sự tình nói cho Giang Trần.

	Giang Trần nhíu mày lại: "Lần này ngược lại là khó giải quyết."

	Chúc Thiên Tuyệt không phải Thanh Vân Tông người, nhưng Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan đều là Thanh Vân Tông thân truyền đệ tử, đối Thanh Vân Tông phi thường trọng yếu, tính mệnh không thể sai sót.

	Nhưng nếu như Kiếm tông cùng Dao Trì xuất thủ, cái kia muốn cưỡng ép đem hai người cứu ra, tựu phi thường khó khăn.

	"Hơn nữa còn có Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn. " Giang Trần trầm ngâm chốc lát: "Có lẽ có thể mượn nhờ một thoáng Đông Sơn Chúc gia lực lượng, dù sao còn có Chúc Thiên Tuyệt."

	Đông Sơn Chúc gia thực lực cũng tuyệt đối không yếu, mà lại bản thân có được không tầm thường lực ảnh hưởng.

	Nếu như tăng thêm Đông Sơn Chúc gia, lại mượn nhờ một chút Tuyệt Tình Cốc lực lượng, chuyện này còn có chuyển cơ.

	Liền tại Giang Trần cùng Lâm Tịch Tử Nguyệt thương lượng chuyện này thời điểm, Tiền phủ truyền ra ngoài tới một cái âm thanh.

	"Chỉ sợ không được."

	Có hơn mười vị tu sĩ bay tiến đến.

	Giang Trần kinh ngạc.

	Trước mắt hơn mười vị tu sĩ cảnh giới đều không thấp, chí ít đều có Hóa Thần cảnh giới, lão giả dẫn đầu khí tức hùng hậu vô cùng, như mênh mông ngân hà, thần thức dò xét lại như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng là bọn hắn thoạt nhìn tâm tình cũng không quá tốt, có chút cúi đầu ủ rũ.

	"Đại cung phụng. " Tiền gia gia đinh ngược lại là nhãn lực nhạy bén, vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	Đúng vậy, người tới chính là Tiền gia cung phụng nhóm.

	Dẫn đầu tự nhiên là Nguyên Hóa lão tổ.

	Lâm Tịch kinh hỉ tiến lên: "Nguyên lão, các ngươi không có việc gì tựu tốt."

	"Ai, nếu không phải thực lực của ta lùi lại quá nghiêm trọng, cái kia hai cái hậu bối có thể làm gì ta? " Nguyên Hóa lão tổ có chút căm giận, lộ ra không phải rất vui vẻ.

	Đã từng quát tháo phong vân, cơ hồ vô địch thiên hạ, trấn áp hết thảy đối thủ.

	Bây giờ đối mặt hai cái hợp thể tu sĩ cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

	Xác thực trong lòng chênh lệch rất lớn.

	Lâm Tịch an ủi: "Chỉ có thể đại gia muốn an toàn trở về là được."

	Kỳ thật Lâm Tịch cũng không có trông cậy vào chúng cung phụng có thể cứu ra người tới.

	Đây quả thật là rất không có khả năng.

	"Khụ khụ. " Nguyên Hóa lão tổ đột nhiên ho khan, khí tức lộn xộn.

	Lâm Tịch giật mình: "Nguyên lão!"

	"Không sao. " Nguyên Hóa lão tổ đưa tay ngăn lại Lâm Tịch, bỗng nhiên ho khan mấy tiếng, sau đó vận công áp chế tự thân, đem trên mặt ** áp chế xuống.

	Hiển nhiên có thể nhảy ra, cũng không phải cái gì đại giới đều không có bỏ ra.

	Giang Trần vẻ mặt ngưng trọng đi ra.

	Hắn có thể nhìn ra Nguyên Hóa lão tổ bất phàm.

	Hắn cũng rất giật mình, làm sao đột nhiên toát ra một cái chính mình chưa bao giờ từng gặp hợp thể tu sĩ, nhưng cảm giác Ứng Nguyên hóa lão tổ khí tức trên thân, vẫn mơ hồ có thể đoán được một chút.

	"Sinh cơ bị thương, cũng không phải cái gì đại thương, nhưng lại phá hủy thể nội linh khí cân bằng. " Giang Trần ánh mắt sáng sủa, trầm giọng nói: "Nếu như không kịp giải quyết, chỉ sợ cảnh giới sẽ lần nữa rơi xuống a."

	Nguyên Hóa lão tổ kinh ngạc nhìn Giang Trần liếc mắt, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Bản tọa chính mình sẽ giải quyết."

	Hắn đoán được đối phương thân phận.

	Nhưng cao ngạo như hắn, Thanh Vân Tông tông chủ thì như thế nào.

	Nguyên Hóa lão tổ bản thân tựu có vấn đề rất nghiêm trọng, phi thăng thất bại, lưu lại đáng sợ ám thương, được đến Tiền gia trợ giúp mới có thể sống sót.

	Nhưng một thân thực lực đáng sợ nhưng chỉ còn lại hai ba thành.

	Bây giờ mặc dù thụ thương không nặng, nhưng lại nhiễu loạn thể nội vốn là yếu ớt cân bằng, tiếp sau tạo thành hậu quả có thể là hủy diệt tính.

	"Họ Nguyên, lại có đáng sợ như vậy linh lực, chỉ sợ chỉ có vài ngàn năm trước sừng sững phàm trần chi đỉnh, dung luyện thiên địa, cơ hồ vũ hóa mà đăng tiên Nguyên Hóa lão tổ a. " Giang Trần nói.

	Nguyên Hóa lão tổ ánh mắt khẽ động, ánh mắt nhu hòa xuống tới, nhưng lại lại mạnh miệng: "Tính ngươi có chút kiến thức."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

	Nguyên lão liền là loại kia ngoan cố lão đầu.

	Rõ ràng không được còn cứng hơn chống đỡ.

	Đã từng vô địch thiên hạ qua, liền rất khó tiếp nhận mình đã không được chuyện này.

	Nhưng đối mặt nhiều như vậy tầng tầng lớp lớp lợi hại tu sĩ, kỳ thật hắn cũng rất rõ ràng, mình quả thật ngay tại từ từ bị thời đại chỗ vứt bỏ.

	Thời gian đối với bất luận người nào đều là công bằng.

	Cho nên đối mặt Giang Trần không để lại dấu vết ca tụng, hắn vẫn là vô cùng hưởng thụ.

	Giang Trần cười cười, sau đó lập tức xuất thủ, một sợi màu xanh thần mang từ ngón tay phi nhanh mà ra, trong nháy mắt điểm vào Nguyên Hóa lão tổ trong ngực.

	Một màn này nhượng tất cả mọi người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nguyên Hóa lão tổ nhướng mày, có chút không ngăn trở kịp nữa.

	Nhưng hắn cũng cảm thụ đi ra đối phương cũng không tính gây bất lợi cho chính mình, cho nên chính là thân thể chấn động liền không có lại làm cái gì phản kháng.

	Cái kia một sợi Thanh Mang ẩn chứa phi thường đáng sợ năng lượng, đồng thời ẩn giấu đại đạo cảm ngộ.

	Thanh Vân chi ý.

	Công chính Hạo Nhiên.

	Nguyên Hóa lão tổ trên thân ám thương như cảnh hoang tàn đại địa, khắp nơi vết rách, mà đen kịt Kinh Cức theo vết rách bên trong dò ra, che khuất bầu trời, vặn vẹo đan bện.

	Đây là đại đạo thân thể tiên khu bên trong to lớn tai hoạ ngầm.

	Là phi thăng thất bại lưu lại thương.

	Đã không có khả năng san bằng.

	Nguyên Hóa lão tổ đời này phi thăng vô vọng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tự thân một cái tốc độ thật chậm rơi xuống cảnh giới.

	Thanh quang như một đạo nắng sớm, xua tán đi tĩnh mịch chi ý, lệnh một chút vết rách ngưng kết, sinh tử chi khí dần dần lần nữa gần như cân bằng.

	Nguyên Hóa lão tổ thở phào một ngụm trọc khí, khí tức trên thân cũng lần nữa ổn định mà lại ngưng thực: "Không hổ là Thanh Vân Tông pháp môn, thập đại tông môn truyền thừa đến nay, quả nhiên không tầm thường."

	Giang Trần lắc đầu: "Tiền bối tự sáng tạo dung Nguyên đại pháp mới là lợi hại, như vậy ám thương, vậy mà có thể duy trì tự thân sinh tử cân bằng, có thể xưng nghịch thiên."

	Nguyên Hóa lão tổ vốn là kiệt ngạo người, bởi vì Tiền gia đại ân mới sẽ trở thành Tiền gia cung phụng.

	Người bình thường hắn có thể căn bản chướng mắt.

	Nhưng bây giờ hắn nhìn hướng Giang Trần ánh mắt nhu hòa không ít: "Ngươi cũng xem là tốt, nếu như muốn phi thăng mà nói, chú ý đại đạo nghịch phạt, Thanh Vân chi ý thuận theo đại đạo, nhưng cần biết đại đạo Vô Thường."

	Giang Trần vẻ mặt nghiêm nghị.

	Hắn hiểu được là đối phương tại đề điểm chính mình.

	Từ xưa đến nay, cơ hồ không có bất kỳ liên quan tới phi thăng tin tức lưu truyền tới nay.

	Đổi một góc độ tới nói.

	Bất luận cái gì liên quan tới phi thăng tin tức đều là cực kỳ trọng yếu đồ vật, mà đã từng phi thăng thất bại Nguyên Hóa lão tổ, kinh nghiệm của hắn, đây chính là một chữ ngàn vạn kim.

	Đương nhiên.

	Nguyện ý cùng Giang Trần nói những thứ này.

	Cũng là biến tướng tán thành Giang Trần thực lực.

	"Đa tạ tiền bối. " Giang Trần nói.

	Nguyên Hóa lão tổ hời hợt: "Không cần."

	"Tốt tốt, ngài hai vị cũng không cần cao thâm như vậy khó lường, chúng ta tán gẫu chút chính sự. " cũng chỉ có Lâm Tịch mới có thể tại hai vị này tiền bối trước mặt như vậy "Càn rỡ ".

	Lâm Tịch hỏi: "Nguyên lão, ngươi nói chỉ sợ không được là có ý gì."

	Mọi người cùng nhau nhìn về phía Nguyên Hóa lão tổ.

	Nguyên Hóa lão tổ nghiêm sắc mặt: "Chúc Thiên Tuyệt, bị Dao Trì thả lại tới, chỉ sợ Đông Sơn Chúc gia căn bản sẽ không nhúng tay chuyện này."
Kết chương.