Chương 125: Đen ta như vậy!

Nói đến Thương Thần đưa tặng USB, Vương Đằng đột nhiên nhớ tới hắn cho tấm địa đồ chữ giống như gà bới kia.

Ân... Tạm thời xưng là địa đồ đi.

Vương Đằng đột nhiên tinh thần tỉnh táo, lên mạng dựa theo địa hình địa đồ bắt đầu tra tìm.

Nhưng ngỗng...

Hơn nửa giờ về sau, hắn phát hiện căn bản không có tìm tới địa phương có thể phù hợp, tốn công vô ích.

Đáng ghét, chẳng lẽ ta lại bị lừa rồi?

A... Ta tại sao phải dùng cái chữ này lại? ?

Vương Đằng liều mạng lắc đầu.

Được rồi, cùng một người bệnh tâm thần ta so đo cái gì sức lực a!

"Lần này dị giới chuyến đi, không biết có thể kiếm bao nhiêu?" Vương Đằng lặng yên suy nghĩ.

Hỏa Thần pháo oanh kích phía dưới, hắn tấm thuẫn hủy hoại, chiến phục cũng rách rách rưới rưới, khẳng định không thể lại dùng.

Đây chính là hơn ngàn vạn a, ngẫm lại đều đau lòng.

Bất quá sự thật chứng minh, chiến thuẫn cùng chiến phục tại thời khắc mấu chốt xác thực có thể bảo mệnh.

Hỏng chỉ có thể lại mua.

"Tiền giống như không đủ, đợi ngày mai đội trưởng bọn hắn bán ra vật liệu lại mua đi."

Vương Đằng kiểm lại mình trong túi tiền trinh tiền, trước đó Triệu Cương Báo đưa tới 1000 vạn bồi thường tiền, tăng thêm bán cá cóc núi lửa 300 vạn.

Giống như không ít, nhưng là Vương Đằng muốn mua khá hơn một chút.

Bảo mệnh quan trọng a!

Còn có Lưu Tinh Trùy, nhất định phải sớm một chút chế tạo ra đến, tinh thần niệm lực sắc bén như vậy đòn sát thủ, há có thể bởi vì binh khí không tới chỗ mà giảm bớt đi nhiều.

"Ở đây sao?" Vương Đằng lập tức liên hệ Lỗ đại sư.

"Ở thân, Lưu Tinh Trùy bản vẽ ta đã nghiên cứu tốt." Đằng sau đi theo một cái biểu lộ cuồng tiếu.

"Có thể làm sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không thể!"

"..."

Vương Đằng cảm giác gân xanh trên trán không bị khống chế nổi lên.

Không thể ngươi cười cái rắm a! ! !

"Bất quá, ta để ta sư huynh cùng một chỗ nhìn một chút, hắn biểu thị chuyện nhỏ. (*^▽^*)" Kèm theo một cái biểu lộ nhanh khen ta.

"... Lần sau có thể hay không một câu nói xong."

"Được rồi đây thân φ(】;lt;*) "

Vương Đằng cảm giác mình tốt bất lực.

"Vậy ta làm sao đem vật liệu cho ngươi?"

"Vật liệu trọng yếu như vậy, tốt nhất là ở trước mặt giao nhận đây thân."

Vương Đằng lông mày nhướn lên.

Muốn mặt cơ sao?

Cũng không có gì, Lỗ đại sư làm Cực Tinh võ quán chính thức hợp tác đồng bạn, vẫn là đáng giá tín nhiệm.

"Vậy ta làm sao tìm được ngươi?"

"Không cần tìm ta, tìm sư huynh ta đi, hắn bây giờ đang ở Đông Hải giúp người luyện khí, ta đem hắn địa chỉ cùng điện thoại cho ngươi, ngươi trực tiếp cùng hắn liên hệ đi thân."

"Đi."

Bên kia phát cái số điện thoại tới.

Sau đó Vương Đằng bấm dãy số đánh qua, cùng đối phương hẹn xong xế chiều ngày mai tới cửa bái phỏng.

...

Ngày kế tiếp.

Chín giờ sáng, Vương Đằng đi tới Cực Tinh võ quán cùng Lâm Chiến bọn người tụ hợp.

"Đến rồi!"

Lâm Chiến nói thẳng: "Chúng ta đi lầu ba, lầu ba là khu giao dịch Tinh Thú vật liệu."

Vương Đằng gật gật đầu, mọi người đi tới lầu ba, theo hành lang dừng ở cửa một căn phòng.

Phòng giao dịch!

Bảng số phòng bên trên viết ba chữ.

Đi vào phòng, bên trong không gian rất lớn, mười mấy tên nhân viên công tác đang ở trên đất trống phía bên phải gian phòng chỉnh lý các loại Tinh Thú vật liệu, một bộ cảnh tượng bận rộn.

Mà đối diện đại môn một bên, bày biện một loạt cái bàn, sau cái bàn ngồi mấy người.

Lúc này đang có hai chi tiểu đội Võ Giả ở nơi đó bán ra vật liệu, đồng thời cùng nhân viên giao dịch sau cái bàn trả giá.

"Chúng ta đợi chờ." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng bọn người nhẹ gật đầu.

Không đầy một lát, một chi tiểu đội trong hai chi tiểu đội Võ Giả trong đó hoàn thành giao dịch, mang theo thần sắc hài lòng quay người chuẩn bị rời đi.

"A, Lâm Chiến, nghe nói các ngươi đi ra ngoài mang người mới, làm sao nhanh như vậy trở về?" Chi tiểu đội kia người đầu lĩnh là một người trung niên nam tử, nhìn thấy Lâm Chiến bọn người hơi sững sờ, nói.

"Xảy ra chút ngoài ý muốn, chỉ có thể về trước." Lâm Chiến cười khổ nói.

"Thế nào, người mới không thành thật? Gây sự rồi?" Tên kia nam tử trung niên cau mày nói: "Ta cứ nói đi, mang cái gì người mới, vẫn là cái gì võ thi Trạng Nguyên, loại này khẳng định là đau đầu, tiến trong đội chính là cái đại phiền toái."

Vương Đằng: "..."

Không hiểu trúng đạn!

Vương Đằng biểu thị rất vô tội, u oán nhìn xem nam tử này.

Ta trêu chọc ngươi, nói xấu ta như vậy!

"Lão Triệu, lúc này ngươi nhưng hiểu lầm, nếu là không có người mới này, chúng ta lần này mới là kém chút về không được." Lâm Chiến đem Vương Đằng lôi ra đến, nói: "Nhìn một cái, võ thi Trạng Nguyên, Nhất tinh đỉnh cấp Võ Giả, không giống cái khác lính mới sẽ cản trở, gia hỏa này thực lực đủ mạnh, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, đủ âm!"

-_-||

Vương Đằng vốn đang nghe thật cao hứng.

Kết quả Lâm Chiến đột nhiên đến một câu như vậy, xử chí không kịp đề phòng!

Đủ âm!

Móa, lão tử nơi nào ấm rồi? ?

Lão tử đường đường chính chính làm người, chân thật làm việc, ngươi nói ta âm!

Không cần phải nói, tuyệt giao!

Từ nay về sau, không là bằng hữu nữa!

Tên kia nam tử trung niên kinh dị nhìn xem Vương Đằng, hắn đồng đội cũng là hiếu kì đánh giá hắn: "Thật có ngươi nói âm như thế?"

"Khẳng định." Lâm Chiến sát có việc gật đầu.

"..." Vương Đằng khóe miệng co giật, cơ hồ đến bộc phát biên giới.

Các ngươi đủ a!

Vẫn chưa xong không có đúng không.

"Hảo tiểu tử, Lâm Chiến khen ngợi một người như vậy, vẫn là lần đầu." Nam tử trung niên giơ ngón tay cái.

"Nói trở lại, các ngươi đến cùng gặp cái gì?"

"Đừng đề cập, gặp Tứ tinh cấp Tinh Thú."

Nam tử trung niên hít vào ngụm khí lạnh: "Các ngươi thật là đủ xui xẻo."

"Lời này của ngươi ta từ trở về đến bây giờ đã nghe không dưới năm lần, Võ Giả sự tình, cái gì không may không gặp xui, đều là tự chọn." Lâm Chiến nói.

"Không nói cho ngươi, ta đi bán ra vật liệu."

"Nhìn các ngươi bộ dạng này thu hoạch rất tốt a, cũng cho ta nhìn xem." Nam tử trung niên cười nói.

"Tổn thất lớn như thế, có thể không có chút thu hoạch được sao?" Lâm Chiến đi tới giao dịch trước bàn, đem vật liệu một mạch đổ ra.

"Hoắc, đây là độc giác Độc Giác hống, còn có Tinh Hạch!" Nam tử trung niên kinh ngạc nói.

Nhân viên giao dịch cũng là kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó nói: "Những này đều muốn bán ra?"

"Không sai! Kiểm lại một chút đi."

Nhân viên giao dịch gật gật đầu, kiểm kê vật phẩm, xem xét phẩm tướng, sau đó định giá.

"Độc Giác hống móng vuốt 700 vạn, độc giác 1200 vạn, Tinh Hạch 5000 vạn!"

"Tật Phong Lang móng vuốt tổng 600 vạn."

"Thổ Lân Trư răng nanh 100 vạn, lân giáp 200 vạn, Tinh Hạch 1100 vạn!"

...

"Những này giá cả, có nghi vấn sao?" Đánh giá xong giá cả, nhân viên giao dịch hỏi.

"Độc Giác hống Tinh Hạch quá thấp, đây chính là Tam tinh đỉnh cấp Tinh Thú Tinh Hạch, tối thiểu muốn 7000 vạn." Lâm Chiến lắc đầu nói.

"5000 vạn đã rất cao, chính là xem ở là Tam tinh đỉnh cấp Tinh Thú Tinh Hạch, chúng ta mới cho cái giá này, ngươi đi ra bên ngoài bán còn chưa nhất định có thể có cái giá tiền này đây." Nhân viên giao dịch nói.

"Không được, không được, vì săn giết cái này Độc Giác hống, đội ngũ chúng ta thế nhưng là tổn thất nặng nề." Lâm Chiến lắc đầu liên tục.

"Như vậy đi, đều là thành viên nội bộ Cực Tinh võ quán, ta cho ngươi 6000 vạn." Nhân viên giao dịch do dự một chút nói.

"Cao thêm chút nữa!"

"Đây là giá tiền cao nhất ta có thể đưa ra!"

Lâm Chiến cùng Liễu Yến bọn người liếc nhau, giống như tổn thất một trăm triệu, khẽ cắn môi gật đầu nói: "Ai, được thôi, liền ấn cái giá này, các ngươi những này nhân viên giao dịch từng cái cũng giống như hấp huyết quỷ, 6000 vạn khẳng định không phải cực hạn."

"Đại ca, ngươi ăn thịt, dù sao cũng phải cho chúng ta chừa chút canh uống đi." Nhân viên giao dịch dở khóc dở cười nói.

Lâm Chiến hừ một tiếng.

Hoàn thành giao dịch, đám người đi ra giao dịch thất, bắt đầu chia.

"Lúc đầu dựa theo tỉ lệ là ta 3, Liễu Yến, Dương Phi, Ngôn Cẩm Minh, Ngôn Cẩm Nguyệt các 1.5, Vương Đằng 1. Hiện tại Dương Phi xảy ra chuyện, ta quyết định chỉ cầm 1 thành, còn lại 2 thành, trong đó 1.5 thành cho hắn, 0.5 thành khác, vì cảm tạ Vương Đằng đã cứu chúng ta, liền cho Vương Đằng đi." Lâm Chiến nói.

"Đội trưởng, như vậy sao được, không thể đều từ một mình ngươi ra." Liễu Yến nói.

"Không sai, ta cảm thấy dứt khoát một lần nữa chia, Dương Phi cầm 4 thành, Vương Đằng cầm 2 thành, chúng ta mấy người đều cầm 1 thành." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Ta không cần nhiều như vậy đi." Vương Đằng có chút xấu hổ tiếp nhận, dù sao hắn còn từ nam tử trẻ tuổi nơi đó đạt được một cái không gian giới chỉ, mà lại Hỏa Thần pháo Lâm Chiến mấy người cũng không muốn, trực tiếp cho hắn.

"Dương Phi cầm 5 thành đi, ta giống như các ngươi cầm 1 thành liền có thể, dù sao ta đã chiếm đại tiện nghi."

"Mọi người cũng đừng tranh, liền ấn như vậy đi." Lâm Chiến cuối cùng đánh nhịp nói.

Liễu Yến bọn người liền không có lại nói cái gì.

Bởi vì vừa mới quyết định, bọn hắn đối với Vương Đằng độ thiện cảm lần nữa tăng lên không ít, càng thêm tán đồng hắn cái này đồng đội.

"Ta tối hôm qua trở về tra một chút, ba ngày sau có một cái đấu giá hội, là 【 Bond 】 phòng đấu giá một trong thập đại phòng đấu giá cả nước tổ chức đấu giá hội cấp trọng lượng.

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều đại nhân vật trình diện, cũng là chúng ta vận khí tốt, cho đụng tới, chúng ta liền đem Tinh cốt đưa cho bọn hắn đấu giá đi, khẳng định có thể đập cái giá tốt."

Lâm Chiến vừa cười vừa nói.

"Bond phòng đấu giá, vẫn là đấu giá hội cấp trọng lượng! Đây chính là mấy năm đều đụng không lên mấy lần." Ngôn Cẩm Minh kinh ngạc nói.

"Cho nên nói chúng ta vận khí tốt a." Lâm Chiến nói.

"Nhiều đại nhân vật như vậy, có thể hay không bị người để mắt tới." Vương Đằng cau mày nói.

"Cái này có thể tuyệt đối yên tâm, thân phận người sở hữu vật phẩm bán đấu giá là tuyệt đối bảo mật, nhiều năm như vậy, bọn hắn chưa hề thất tín, không phải sao có thể trở thành thập đại phòng đấu giá." Lâm Chiến nói.

"Như thế, liền ngay cả một ít người đấu giá không muốn lộ diện cũng sẽ che giấu tung tích, cho tới bây giờ không nghe nói có bạo lộ ra." Liễu Yến phụ họa nói.

"Lại nói, cái này Tinh cốt cùng chúng ta là giá trên trời, đối với những đại nhân vật kia mà nói, cũng bất quá là mưa bụi mà thôi." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Nói cũng đúng, thế giới của người có tiền không phải chúng ta có thể tưởng tượng a." Liễu Yến cảm khái nói.

"..." Vương Đằng đột nhiên cảm giác mình có thể là cái nghèo bức.

Cho nên phú nhị đại cái gì, về sau tuyệt đối đừng lấy ra nói, mất mặt!

"Vậy cứ như vậy đi, hiện tại đem Tinh cốt cầm tới, ký hợp đồng, cũng chỉ chờ ba ngày sau đấu giá." Lâm Chiến nói.

Thế là mấy người chạy tới Bond phòng đấu giá, phòng đấu giá quản lý vừa nghe nói có người cầm Tinh cốt tới cửa, vội vàng ra đón, đem bọn hắn đưa đến một căn phòng hội nghị, rót trà, vẻ mặt ôn hoà mà nói:

"Các vị, muốn đấu giá Tinh cốt?"

Lâm Chiến cũng không nhiều lời, trực tiếp đem Tinh cốt lấy ra.

"Nhanh đi mời Từ lão tới." Phòng đấu giá quản lý mắt sáng lên, vội vàng hướng bên cạnh nhân viên công tác nói.

Không bao lâu, một vị lão nhân bước nhanh đi vào phòng họp: "Tinh cốt ở đâu? Nhanh cho ta xem một chút."

...

Nửa giờ sau, mấy người đi ra phòng đấu giá, tâm tình đều rất không tệ.

Bọn hắn Tinh cốt xếp tại đếm ngược thứ 7, vị trí này đủ thấy phòng đấu giá đối với Tinh cốt coi trọng, giá cả ổn.
Kết chương.