Chương 464: Thiên địa kiếp tro

	Áo xám lão giả một bên vuốt vuốt lấy khối kia nho nhỏ bàn cờ, một bên tại bốn phía chậm rãi đi lại.

	Gần đây Giang Đô thậm chí Dương Châu, đều là mưa dầm liên miên.

	Mặt đất đều là ẩm ướt nát nước bùn.

	Hắn giẫm qua chỗ, đều lưu lại một cái dấu chân thật sâu, dấu chân hố lõm bên trong, thậm chí rất nhanh liền tích một tổ nước.

	Áo xám lão giả đi mấy bước, giẫm ra mấy cái hố nước, mới cười nói: "Tiểu hữu nhưng có cảm thấy, gần đây cái này Giang Đô mưa. . . Nhiều chút?"

	Một bên Quảng Lăng vương dựng thẳng lỗ tai, vốn cho rằng lại có thể nghe được cái gì bí sự, không nghĩ tới lão giả lại nói một câu nói như vậy.

	Không khỏi kêu lên: "Dương Châu chi địa, vốn là nước mưa phát thêm, Giang Đô càng là nổi danh vùng sông nước, cái này có cái gì hiếm lạ?"

	Giang Chu không để ý tới hắn, như có điều suy nghĩ nói: "Đúng là nhiều chút, tiền bối lời nói, chẳng lẽ là chỉ cái này nước mưa có gì đó quái lạ?"

	Áo xám lão giả vuốt râu nói: "Nước mưa cũng không cổ quái, cổ quái chính là nước mưa đến chỗ."

	Quảng Lăng vương nhịn không được lại cướp lời nói đầu: "Nước mưa không phải liền là trên trời tới sao? Chẳng lẽ ngày này thượng còn có cổ quái?"

	Nói xong ngẩng đầu nhìn thiên, sắc trời cực hắc, chỉ nhìn đạt được trong màn đêm tầng tầng mây ảnh.

	Lúc này liền áo xám lão giả cũng không thèm để ý cái này lắm lời.

	Không nhìn thẳng, đối Giang Chu nói: "Này mưa cũng không phải là thiên thời, chính là người làm."

	Giang Chu giật mình: "Cái này nước mưa tác động đến toàn bộ Dương Châu chi địa, liên miên hơn tháng, thiên hạ này lại vẫn thật có như thế pháp lực vô biên, thần thông có thể hôm nào lúc người?"

	"Nhân vật như vậy, ngược lại chưa hẳn không có."

	Áo xám lão giả gật gật đầu, lại lắc đầu: "Bất quá đi việc này người, cũng vô này có thể vì."

	"Cái này liền cùng vừa mới lão hủ lời nói chi 'Thiên mệnh khí vận' có quan hệ."

	"Tuy không chứng cớ xác thật, nhưng theo lão hủ cùng mấy vị bạn già suy đoán, này mưa là có người lấy tiền Tự 'Thiên mệnh khí vận' làm dẫn, khiến cho trên trời rơi xuống tại mưa, liên miên bất tuyệt."

	Trong mắt của hắn khó được lộ ra mấy phần vẻ trịnh trọng: "Dù không biết người này đến tột cùng mục đích ở chỗ đó, nhưng này mưa nhìn như nhỏ bé, nhiều nhất là phiền lòng chút, không quan trọng, "

	"Nhưng nguyệt tác hạ đến, trong thiên địa này đã tràn ngập vô tận thủy khí, "

	"Nếu mặc cho trời mưa không ngừng, sợ là qua không được bao lâu, liền sẽ ủ thành đại tai, "

	"Giang Đô các vùng, đều là đại xuyên sông lớn hội tụ chỗ, đến lúc đó, sợ là sẽ phải khó thoát ách nạn."

	Áo xám lão giả nói, lại lộ ra hòa ái ý cười: "Kỳ thật việc này cũng không phải là bí mật, rất nhiều tiên môn danh giáo đều đã tính ra huyền cơ trong đó, chỉ là không người nói lên, người bình thường không thể nào biết được, "

	"Lão hủ nghĩ, Giang tiểu hữu trạch tâm nhân hậu, có lẽ sẽ coi trọng việc này, lão hủ nói đến thế thôi, tiểu hữu, hữu duyên gặp lại đi."

	Lão giả nói xong, liền quay người rời đi.

	Mấy bước phóng ra, liền biến mất ở trong màn đêm.

	"Không thể nào. . ."

	Quảng Lăng vương lúc này mới mặt mũi tràn đầy không xác định nói: "Giang huynh đệ, hắn vừa rồi ý tứ. . . Nói là Giang Đô ít ngày nữa sẽ có lũ lụt?"

	Giang Chu thần sắc hơi trầm xuống, không có trả lời.

	Lại nhìn về phía một bên Khúc Khinh La, luôn luôn ít có cảm xúc trên mặt, thần sắc lại là so hắn đều khó nhìn.

	Trong mắt có cảm xúc biến ảo chập chờn.

	Nửa ngày mới ngẩng đầu triều Giang Chu nói: "Giang Chu, ta muốn rời khỏi một trận."

	Giang Chu có chút lo lắng nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Khúc Khinh La thần sắc âm trầm: "Ta muốn đi tìm sư phụ ta."

	Giang Chu đoán ra nàng suy nghĩ trong lòng, nói: "Ngươi cho rằng. . . Lệnh sư cũng biết việc này, chỉ là gạt ngươi?"

	Khúc Khinh La không nói gì, Giang Chu cũng đã rõ ràng tâm ý của nàng.

	"Đi thôi, hảo hảo cùng lệnh sư nói chuyện, có lẽ trong đó có hiểu lầm gì đó, lại hoặc là, nàng cũng có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. . ."

	Giang Chu nói nói, cũng không cách nào nói tiếp.

	Không nói hắn có mấy phần khả năng, cho dù thật sự là có nỗi khổ tâm, như áo xám lão giả nói chính là thật, tương lai nếu phát sinh không đành lòng nói sự tình.

	Đổi thành chính hắn, chỉ sợ cũng khó mà tha thứ.

	Huống chi Khúc đồ đần tính tình, so hắn muốn thuần túy, cực đoan được nhiều.

	Khúc Khinh La chỉ là không yên lòng nhẹ gật đầu.

	Chân trần bước ra, liền ngự phong mà lên.

	Giang Chu nhìn xem thân ảnh của nàng biến mất, nôn cũng một ngụm trọc khí.

	Trong lòng có chút phát chìm.

	Cũng không biết là bởi vì áo xám lão giả nói tới sự tình, hay là bởi vì Khúc Khinh La rời đi.

	"Giang huynh đệ, ngươi thật tin tưởng lão đầu nhi kia nói lời?"

	Quảng Lăng vương bu lại: "Giang Đô chi địa, tàng long ngọa hổ, Giám Thiên ti cũng không phải bất tài, nếu là thật sự có chuyện như vậy, bọn họ có thể nhìn không ra?"

	Giang Chu liếc mắt: "Giám Thiên ti bên trong người đều là ở đâu ra?"

	"Vậy dĩ nhiên là. . ."

	Quảng Lăng vương lời nói không ra khỏi miệng, liền dừng lại.

	Còn không phải sao?

	Giám Thiên ti người ở đâu ra?

	Không đều là thiên hạ tiên môn chỗ tụ?

	"Không thể nào. . ."

	Hắn có chút khó có thể tin nói: "Giám Thiên ti bên trong rồng rắn lẫn lộn, những cái kia tiên môn danh giáo, cũng không phải bền chắc như thép, có chút ngược lại giữa lẫn nhau đánh cho so với ai khác đều hung, ai có lớn như vậy năng lực, có thể để cho bọn hắn liên hợp lại, người người vì một chuyện im miệng?"

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

	Giang Chu lắc đầu, liền không để ý đến hắn nữa, mở rộng bước chân, hướng thành Giang Đô đuổi.

	"Ai! Chờ một chút bổn vương a! Giang huynh đệ! Giang huynh đệ! . . ."

	Quảng Lăng Vương Việt gọi, Giang Chu liền chạy càng nhanh hơn.

	Hắn vốn là lấy khinh công tăng trưởng, trước đó lại phải "Bộ Hư" chi thuật, mặc dù không biết bay đằng chi thuật, nhưng thi triển ra, cũng là cưỡi gió mà đi, cùng bay không kém là bao nhiêu.

	Mà lại vẻn vẹn lấy tốc độ luận , bình thường bay vút lên chi thuật đều còn kém rất rất xa.

	Quảng Lăng vương muốn đuổi theo hắn, khó điểm.

	Rất nhanh, Giang Chu liền đem cái này đáng ghét quái cho hất ra, trở lại Giang trạch bên trong.

	Trở lại trong phòng, Ảo Mộng thân tán đi.

	Tại trên giường nhập định tu luyện bản thể mở mắt ra.

	Lấy ra Di Trần Phiên lay động, lấy ra trước đó từ nữ thi trên thân gỡ xuống thanh kim đồ trang sức.

	Vương miện, vòng tay, cánh tay xuyến, cái cổ liên chờ một chút không phải trường hợp cá biệt.

	Lồng chung hai ba mươi kiện.

	Cũng không biết những vật này mang ở trên người nàng chìm không chìm được hoảng?

	Giang Chu tâm niệm vừa động, đã sớm ngo ngoe muốn động, lại bị hắn cưỡng ép ngăn chặn Quỷ Thần Đồ Lục bay ra.

	Đồ lục triển khai trường cuốn, triều những này thanh kim đồ trang sức một quyển.

	Từng đạo đen đậm như mực, sền sệt như tương khí tức liền từ trong đó chạy trốn tán loạn đi ra.

	Bị Quỷ Thần Đồ Lục một quyển mà không.

	Lại tại Giang Chu trước mặt chậm rãi triển khai.

	Giang Chu thần sắc chấn động.

	Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đồ lục bên trên, chân linh số lượng dưới, lại thêm ra một nhóm chữ.

	【  thiên địa kiếp tro: 32 】

	Cái này. . .

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống này bên trên, mong muốn mới lên.

	Quỷ Thần Đồ Lục lại hiển hiện chữ viết.

	Đây là làm hắn kích động nhất.

	【  quỷ, người, thần, địa, thiên 】

	Vậy mà là đại biểu cho thỉnh thần đồ lục "Chu thiên năm tiên" lại xuất hiện!

	Thiên địa này kiếp tro. . .

	Hắn trước đó không có thiếu nghiên cứu, đến tột cùng như thế nào mới có thể đạt được mới thỉnh thần đồ lục.

	Nhưng một mực không được đầu mối.

	Vốn cho rằng là giống lần thứ nhất giống nhau, mấu chốt ở chỗ chân linh số lượng, chỉ cần chân linh số lượng đầy đủ, liền tự nhiên sẽ đạt được bản đồ mới ghi chép.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này "Thiên địa kiếp tro", mới là thu hoạch được "Thỉnh thần đồ lục" mấu chốt!

	Giang Chu hiện tại cũng không lo được suy nghĩ cái này "Thiên địa kiếp tro" đến tột cùng là cái gì.

	Sự chú ý của hắn đều bỏ vào đồ lục bên trên.

	Lần này, "Chu thiên năm tiên" bên trong còn lại bốn chữ đều là ảm đạm khó gặp.

	Chỉ có một cái "Quỷ" chữ sáng lên. . .
Kết chương.