Chương 90 : Dư Âm Đi Tới.
Ở Yến Tước bị giết, Vũ Văn Thắng Kiệt bị kích thương bỏ chạy sau khi, núi Tứ Linh một phương cũng đã bại.

	Sở dĩ đến hiện ở đại chiến vẫn lại tiếp tục, đơn giản chính là mấy vị tứ trọng thiên võ giả cần ngược lại ngăn cản Thông U phong Cơ Văn Long mấy người, làm vì đánh vào Thông U phong ngoại vi bảo vệ trong đại trận bên trong cấp thấp võ giả lui lại tranh thủ thời gian.

	Nhưng mà Thông U phong phản ứng cũng không thể trái không cấp tốc, ở núi Tứ Linh một phương dấu hiệu bị thua lần đầu xuất hiện thời điểm, liền cấp tốc chuyển nhập phản kích, gắt gao cắn vào một phần núi Tứ Linh võ giả, cũng ở một đường truy sát quá trình ở trong, cùng những thứ này người hoàn toàn giảo hợp lại cùng nhau.

	Trên bầu trời, ở Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị phó sơn trưởng dẫn dắt đi, Thông U phong mấy vị tứ trọng thiên võ giả khí thế như cầu vồng, đem Lang Khiếu Vân mấy người này đánh cho vô cùng chật vật.

	Bất đắc dĩ, những thứ này người cũng không kịp nhớ trên mặt đất một ít bị ngăn cản phe mình võ giả, Lang Khiếu Vân trực tiếp lấy Kinh Nguyệt hoàn rơi xuống đất, trên mặt đất đập ra mười mấy trượng sâu vòng hình hố sâu, ngăn cản cũng uy hiếp truy kích Thông U phong võ giả.

	Một mặt khác, đến Lộc Triển Dực chạy tới cứu giúp mà tạm thời có cơ hội thở lấy hơi Nhiễm Bích La, cũng lập tức lấy Thất Loa kiếm cách không chém xuống, trên mặt đất cắt ra một đạo dài đến mấy dặm hẻm núi, ngang qua ở Thông U phong võ giả truy kích đường tắt bên trên.

	Sau đó lấy hết dũng khí Nhiễm Bích La, rốt cục hướng về Thương Bác vị trí chém một kiếm.

	Tuy nói bị Thương Bác dễ dàng hóa giải, lại làm cho Lang Kinh Vân nắm lấy khe hở, lấy Tứ Lăng tiên đem một toà cao mấy trăm trượng ngọn núi phá hủy, sụp đổ đất đá cũng tắc chu vi mấy con đường tắt.

	Ba vị tứ trọng thiên võ giả trước sau ra tay đoạn hậu, quả nhiên trì trệ Thông U phong một phương truy kích thế, nhưng cũng khiến ở lại cuối cùng hơn mười vị núi Tứ Linh võ giả đào mạng hi vọng giảm nhiều.

	Hơn nữa ở cái kia trăng tròn trụy cốc, trường kiếm nứt sườn núi, sắt giản tồi núi nơi, đương thời vẫn còn có hơn mười vị võ giả bị cuốn vào, trong đó có Thông U phong võ giả, cũng có núi Tứ Linh võ giả, những thứ này người bất luận tu vị làm sao, dĩ nhiên đoạn không còn sống khả năng.

	Liễu Thanh Lam ở trên bầu trời cao giọng thét lên: "Các ngươi lại hướng về cấp thấp võ giả ra tay!"

	"Đánh rắm, ngươi con mắt kia nhìn thấy chúng ta cố ý giết người? Chết đi những kia chỉ là bọn hắn vận may không được, bị tứ trọng thiên võ giả giao thủ dư âm đi tới!"

	Cái này Lộc Triển Dực sau lưng một đôi cánh, thân hình linh động dị thường, điều này làm cho hắn đang cùng người chém giết quá trình ở trong chiếm đủ tiện nghi.

	Mới vừa làm vì Nhiễm Bích La ra tay sáng tạo thời cơ, lại ở đều là tứ trọng thiên tầng thứ nhất tu vị tình huống xuống, lại ngăn cản Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng hai người.

	"Được lắm dư âm đi tới!"

	Thương Bác hét lớn một tiếng, hướng về Nhiễm Bích La hư hoảng một sóc, rồi sau đó trường sóc đột nhiên một cái bổ xuống, cấp tốc lực đạo khiến trường sóc đều có về phía sau cong gãy khuynh hướng, xẹt qua không khí đều bị nhen lửa, hình thành rồi một đạo trắng lóa đuôi diễm, hướng về Lang Kinh Vân trên đỉnh đầu ném tới.

	Lang Kinh Vân sắc mặt đột nhiên, trong lúc vội vã không thể nào né tránh, chỉ có thể nhấc lên Tứ Lăng tiên gắng đón đỡ đòn đánh này.

	"Khi —— "

	Tiếng sắt thép va chạm giữa trời nổ vang, cực lớn vòng hình sóng trùng kích đem trên bầu trời tầng mây lần thứ hai xoắn nát một lần.

	Hung mãnh lực đạo khiến Lang Kinh Vân sắc mặt trắng nhợt, nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, trong cổ họng tràn ngập rỉ sắt khí.

	Cùng lúc đó, Lang Kinh Vân thân hình ở trên bầu trời bỗng nhiên chìm xuống, mà hắn cũng tựa hồ nghĩ đến Thương Bác muốn làm gì, cật lực nghĩ muốn ổn định thân hình.

	Nhưng mà mặc dù như thế, thân hình của hắn vẫn là ở giữa không trung chìm xuống hơn trăm trượng.

	Có thể Thương Bác dư âm của đòn đánh này không ngừng, trực tiếp lan đến gần trên mặt đất , khiến cho mặt đất đột nhiên chìm xuống mấy trượng, hình thành rồi một cái dài mấy chục trượng mấy trượng rộng điều hình hố sâu.

	Mà lúc này đang có ba, bốn tên núi Tứ Linh võ giả lui lại thời khắc đi qua nơi này, hai tên Võ Nguyên cảnh võ tu lúc này bị ép thành bánh thịt, một tên Võ Cực cảnh võ giả cả người bị cắm vào mặt đất phía dưới, mắt thấy cũng không sống nổi.

	Duy nhất một tên Võ Ý cảnh võ giả tuy rằng đúng lúc chống trên bầu trời áp lực chạy ra ngoài, có thể quanh thân ngưng tụ ý chí võ đạo dĩ nhiên tán loạn, tương lai còn không biết có thể hồi phục bao nhiêu.

	Phải biết, ở núi Tứ Linh ba vị tứ trọng thiên võ giả trước sau ra tay ngăn cản Thông U phong võ giả truy kích, vẫn chưa phe mình võ giả thoát thân kéo dài thời gian sau khi, mấy vị này núi Tứ Linh võ giả cũng bắt đầu ở chân trời trời cao một bên chiến vừa đi, hướng về núi Tứ Linh phương hướng lui bước.

	Nói cách khác, lúc này cái này mấy vị tứ trọng thiên võ giả đại chiến vị trí , tương tự trên mặt đất núi Tứ Linh võ giả lui lại con đường trên không.

	"Tốt, cái biện pháp này không sai!"

	Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng thấy thế dồn dập noi theo.

	Lộc Triển Dực vốn là lấy thân hình linh động cùng hai người này đọ sức, có thể hiện tại hai người cũng không để ý nguyên khí lãng phí, võ kỹ, thần thông một mạch đánh ra, dù là phần lớn thậm chí đều không sờ tới Lộc Triển Dực góc áo, có thể những vũ kỹ này, thần thông dư âm từ phía chân trời cuồn cuộn mà xuống, đem mặt đất hoàn toàn lê một lần, cũng không biết có bao nhiêu người tử thương ở những thứ này dư âm phía dưới.

	Coi như không chết, lúc này cũng ở cái này một làn sóng tứ trọng thiên cao thủ tùy ý "Đánh túi bụi" phía dưới, bị cả kinh chung quanh tán loạn, đầy trời khắp nơi chạy được đâu đâu cũng có.

	Bất đắc dĩ, Lộc Triển Dực cũng không còn dám ở giữa không trung tán loạn, đối mặt, vẫn còn hai người thế tiến công, chỉ có thể nhắm mắt làm hết sức đỡ được, liền lập tức liền bị hai người liên thủ đánh cho suýt chút nữa miệng phun máu tươi, vội vàng hướng vây công Thương Bác Nhiễm Bích La cầu cứu.

	Núi Tứ Linh một phương mấy vị tứ trọng thiên vừa kinh vừa sợ, bị tức đến rít gào liên tục, làm sao lúc này lại là bị Thông U phong một phương toàn phương vị áp chế, lại là phe mình trước tiên lên một cái xấu đầu, cuối cùng nâng lên tảng đá đập phá chân của mình.

	. . .

	Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ mang theo mọi người một hơi chạy ra ba, bốn dặm, mãi đến tận thoát ly tam đại tứ trọng thiên cao thủ ra tay tạo thành dư âm, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

	Nhìn xa xa hố sâu, khe nứt cùng núi đổ, Thương Hạ không khỏi tặc lưỡi: "Tứ trọng thiên võ giả lực phá hoại dĩ nhiên đạt đến như vậy cảnh giới, tam trọng thiên cùng tứ trọng thiên trong lúc đó thực lực chênh lệch thật sự rất lớn sao?"

	Thương Khê bất mãn nói: "Tiểu tử, ta làm sao nghe khẩu khí của ngươi như là xem thường tam trọng thiên võ giả, hả?"

	Thương Hạ liền không dám xưng.

	Vân Diệc Phỉ biết cái này cô chất hai người thất đang nói đùa, toại nói: "Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Con đường phía trước tắc, chúng ta trong thời gian ngắn chỉ sợ là không đuổi kịp đi tới, còn lại những thứ này người còn chưa đủ những người khác giết."

	Ở ba vị tứ trọng thiên ra tay trước, núi Tứ Linh một ít lưu lại ở phía sau đoạn hậu Võ Ý cảnh cao thủ phải là đã nhận được ám chỉ, dồn dập buông tha đối thủ đoạt mệnh lao nhanh.

	Ba vị tứ trọng thiên cao thủ ra tay sau khi, bị ở lại phía sau cùng hơn mười vị núi Tứ Linh võ giả, đa số đều là một, hai trọng thiên võ giả, đối với Thương Khê, Vân Diệc Phỉ các loại tam trọng thiên cao thủ mà nói, đã là giết gà dùng đao mổ trâu.

	Thương Khê nói: "Nếu không chúng ta tránh khỏi trước mắt những thứ này trở ngại? trái phải bất quá lãng phí khoảng một canh giờ thời gian thôi."

	Vân Diệc Phỉ lắc đầu nói: "Một canh giờ đầy đủ bọn họ chạy ra rất xa, coi như chúng ta có Xích Vân thú, cũng chưa chắc có thể đuổi được, huống hồ hiện tại bọn hắn tạm thời thoát khỏi phe ta truy tung, nhất định sẽ một lần nữa tổ chức ra, nếu như chúng ta tùy tiện đuổi tới, ngược lại sẽ rơi vào bọn họ mai phục."

	Thương Hạ cái này thời điểm lại đột nhiên cười nói: "Ta có biện pháp có thể làm cho chúng ta tách ra những thứ này mai phục!"

	Vân Diệc Phỉ cùng Tôn Hải Vi đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, không biết niềm tin của hắn từ đâu mà tới.

	Chỉ có Thương Khê lại là một bộ suy tư dáng dấp, nói: "Ngươi thật có thể làm được?"

	Thương Hạ chắc chắc gật gật đầu.

	Thương Khê thấy thế liền hướng về Vân Diệc Phỉ cùng Tôn Hải Vi nói: "Có thể thử một lần!"

	Dứt lời, không chờ hai người tường hỏi, Thương Khê liền vừa nhìn về phía một đường tới nay rất ít nói Yến Thất, nói: "Thất ca, ngươi trước về Thông U phong, ta nghe nói Tuyền ca ở Phẩm Tâm phong trên bị thương nhẹ, khả năng cần ngươi giúp đỡ một, hai."

	"Được!"

	Yến Thất gật gật đầu, sau đó tung người xuống ngựa nói: "Xích Vân thú lưu lại cho các ngươi, ta đi bộ trở lại!"

	Thương Hạ ở trên ngựa nói: "Thất thúc, cẩn thận một ít!"

	Yến Thất hướng về Thương Hạ mỉm cười, xoay người nhanh chân rời đi.

	Yến Thất rời đi sau khi, Thương Khê vừa nhìn về phía Vân Diệc Phỉ nói: "Phỉ tỷ, chung quanh đây có thể có nhà ngươi con cháu?"

	Vân Diệc Phỉ hiểu ý nói: "Ta tìm một chút!"

	Yến Thất đã bại lộ huyết mạch võ giả thân phận, hơn nữa rõ ràng vẫn là bộ tộc Phong Yến " máu" .

	Hơn nữa trước lao xuống Thông U phong truy sát núi Tứ Linh võ giả lúc, phải là có không ít người đã thấy cùng đoán được Yến Thất thân phận, cái này thời điểm lại để cho hắn rời xa Thông U phong cũng không an toàn.

	Chỉ chốc lát sau, Vân Diệc Phỉ mang theo một cái chừng hai mươi nữ hài đi tới.

	"Vân Chi Đại, ta tứ ca nữ nhi, Võ Cực cảnh tầng thứ nhất đại thành, xem như là bước vào tầng thứ hai ngưỡng cửa, nửa năm sau liền muốn tiến vào học viện thượng xá." Vân Diệc Phỉ hướng về mọi người giới thiệu.

	Thương Hạ nghe vậy nhìn thêm nữ tử này hai mắt, lại phát hiện cô bé này ánh mắt cũng chính dừng lại ở trên người hắn.

	"Cứ như vậy đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng đi vòng qua!"

	Yến Thất rời đi cùng Vân Chi Đại gia nhập, tuy rằng để tiểu đội thực lực tổng hợp có hạ xuống, nhưng trên thực tế cũng không nổi bật.

	Nguyên nhân chính là ở trước Yến Thất huyết mạch võ giả thân phận, ở nằm ở trận thế ở trong thời điểm, nguyên khí của hắn có vẻ cùng với những cái khác người có chút hoàn toàn không hợp, ở một mức độ nào đó suy yếu tuần kỵ tiểu đội thực lực tổng hợp.

	Vân Chi Đại thực lực tuy rằng kém xa Yến Thất, nhưng nàng lại có thể hoàn mỹ dung nhập đến tuần kỵ trong tiểu đội, làm cho Vân Diệc Phỉ cùng Thương Khê tự tin tứ trọng thiên trở xuống võ giả, bọn họ đều có thể thong dong ứng đối.

	Một nhóm năm người tránh khỏi tứ trọng thiên võ giả bố trí chướng ngại vật trên đường, tìm tới núi Tứ Linh võ giả lui lại đại thể phương hướng.

	Vân Diệc Phỉ tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Tiểu Hạ, đón lấy liền muốn xem ngươi!"

	Thương Hạ gật gật đầu, vừa giục ngựa tiếp tục tiến lên, vừa đem hai ngón tay ngậm vào trong miệng phát ra một thanh âm lớn vang lên huýt.

	Mọi người không rõ vì sao, tiếp tục giục ngựa tiến lên.

	Qua không được chốc lát, Thương Hạ lần thứ hai phát ra một thanh âm lớn vang lên huýt.

	Vân Diệc Phỉ có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi đây là ở triệu hoán món đồ gì?"

	Thương Hạ gật gật đầu, một lát sau, lần thứ hai ngửa đầu phát ra tiếng thứ ba huýt.

	Tiếng còi vừa ra không lâu, một tiếng réo rắt hí dài đột nhiên từ đàng xa giữa núi rừng truyền đến.

	Mọi người nghe tiếng nhìn tới thì liền thấy được một đạo ánh bạc từ trong rừng bay lượn mà ra, trong nháy mắt cũng đã đi tới mọi người phụ cận.

	Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ đang muốn đề phòng, đã thấy Thương Hạ cười vung lên cánh tay, nói: "Đến rồi!"

	Ánh bạc điện thiểm mà tới, Tôn Hải Vi cùng Vân Chi Đại hai vị Võ Cực cảnh võ giả thậm chí chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền thấy được Thương Hạ nâng tay lên trên cánh tay hạ xuống một con thần tuấn phi phàm to lớn chim yến.

	"Đây là Lôi điểu?"

	Tôn Hải Vi có chút kỳ quái nhìn đã nhảy đến Thương Hạ vai, nhìn quanh sinh uy thần tuấn chim lớn, nói: "Ta từng xa xa từng thấy Lôi điểu, cái này một con tựa hồ phải lớn hơn nhiều!"
Kết chương.