Chương 209: Tước Thiết Đại Pháp

	"Nói hươu nói vượn!"

	"Thả ngươi nương cẩu thí!"

	Lão đầu không ngừng chửi ầm lên, lại không phòng Vương Trọng Quang lẩm bẩm một câu: "Mẹ ta không phải liền là ngươi bà nương? nàng chiếu lại cẩu thí, ngươi lại là cái gì? Quay đầu liền cáo mẹ ta. . ."

	"Nấc!"

	Lão đầu nghe vào trong tai, bị nuốt ra cái vang nấc.

	Nhất thời kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đối với hắn trợn mắt nhìn.

	"Ai!"

	Qua thật lâu, lão đầu mới trùng điệp thở dài một hơi: "Trọng Quang con ta, ngươi vì sao chính là không chịu nghe khuyên?"

	"Bảo vật dù trọng, lại nơi nào bì kịp được chúng ta một nhà bình an?"

	"Bỏ liền bỏ, tả hữu cũng là gây tai hoạ đồ vật, bỏ ngược lại một thân nhẹ nhõm, chắc hẳn tổ tông cũng sẽ không trách chúng ta."

	"Cha, hài nhi không muốn sống được uất ức như thế."

	Vương Trọng Quang mím chặt môi, trên môi nhạt không huyết sắc, một lát sau mới nói: "Kim Tiên Vương? Thật sự là thật là lớn danh hiệu."

	Hắn châm chọc cười một tiếng: "Có thể tại trong mắt những người kia, cái danh hiệu này không phải liền là chuyện tiếu lâm?"

	"Người khác đều đang cười ta Vương gia, ỷ vào tổ tông mình cho cái tốt dòng họ, cố ý an như thế cái tên tuổi, cho trên mặt mình thiếp vàng, người ta nói thế nào?"

	"Kim Tiên Vương? Chỉ là một giới lùm cỏ, bất nhập lưu đồ vật, cũng dám tự so vương hầu? Quả thực không biết mùi vị!"

	Vương Trọng Quang không biết là học ai giọng điệu, tràn ngập mỉa mai khinh thường.

	Nói xong không chỉ có là sắc mặt hắn đỏ bừng, lão đầu cũng giống như vậy.

	Người khác có lẽ không biết Vương Trọng Quang chỉ, nhưng Vương Quân Thọ nơi nào không biết?

	Vương gia đến hắn thế hệ này, thanh danh cực thịnh, cũng đã đến cùng.

	Lại nghĩ đi lên một bước, đã không có khả năng.

	Đây là bọn hắn Vương gia mấy đời người tâm bệnh.

	Người trong thiên hạ, thế gian môn hộ, từ lúc xuất sinh lên liền định đủ loại khác biệt.

	Đây là không ai có thể thay đổi đạo lý.

	Muốn đánh vỡ ràng buộc, trừ phi ngươi đánh vỡ cái này càn khôn, lật tung thế gian này đạo lý.

	Chỉ là ai có lớn như vậy nắm đấm, ai có như thế tráng kiện cánh tay?

	Kim Tiên Vương. . .

	Cái danh hiệu này chưa chắc không có bọn hắn tổ tông một chút chiếm tiện nghi tiểu tâm tư ở bên trong.

	Vương Trọng Quang miệng bên trong "Người khác" thật đúng không có mắng sai.

	"Ai. . ."

	Vương Quân Thọ cũng không còn quát mắng, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, vị kia Bạch Ngọc Tiên Nhân bên trong, thật có thứ ngươi muốn sao?"

	"Mặc kệ có hay không, không thử làm sao biết?"

	Vương Trọng Quang nói: "Lại nói, hài nhi lần này cũng chưa chắc tất cả đều là vì tìm về vị kia Bạch Ngọc Tiên Nhân giống."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Vương Quân Thọ nhướng mày: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn đối phó vị kia Nguyên tướng quân? Lão tử cảnh cáo ngươi, tuy nói là ngươi thằng ranh con này, cho dù là ta Vương gia, cái này Nguyên Thiên Sơn nếu là không đem chúng ta nhìn ở trong mắt còn tốt, nếu vào hắn mắt, hắn hắt cái xì hơi là đủ làm ta Vương gia vạn kiếp bất phục."

	"Ngươi làm lão tử là tại hù ngươi không thành?"

	Vương Trọng Quang nói: "Cha, hài nhi không phải tự đại người, lại nơi nào không biết?"

	"Vậy ngươi. . ."

	Vương Quân Thọ tiếng nói dừng lại, hoài nghi nói: "Ngươi là muốn lợi dụng cái kia Túc Yêu Giáo úy? ngươi thật đúng cho rằng, cái kia Giang giáo úy có bản lãnh này đối phó Nguyên Thiên Sơn?"

	"Ha ha."

	Vương Trọng Quang cười nói: "Cha, ngài lão. . ."

	"Hắc! Ranh con!"

	"Cha, ngài trước đừng tức giận, nghe hài nhi nói."

	Vương Trọng Quang nghiêm mặt nói: "Không phải lợi dụng, hài nhi cũng không có bản sự này, ta là nghĩ đầu nhập Giang giáo úy, tiến Túc Tĩnh ti!"

	Vương Quân Thọ giật mình: "Cái gì? !"

	"Ngươi điên rồi?"

	"Như hắn thật sự là Vương phủ con rể, cho dù hắn không có có bản lãnh gì, bằng cái này một tầng thân phận, ngươi đầu nhập hắn ngược lại cũng có chút hi vọng, "

	"Nhưng hôm nay bất quá là cái truyền ngôn, mà lại cho dù truyền ngôn là thật, hắn chỉ là một giới cửu phẩm tiểu quan, thật muốn trở thành Vương phủ con rể, cũng không phải dễ dàng như vậy."

	Vương Trọng Quang lắc đầu nói: "Cha, cho nên ta nói ngươi già rồi."

	"Ta nhận được tin tức, kia đánh cắp Bạch Ngọc Tiên Nhân Sở Lưu Hương, chính là xuất từ một cái gọi Phương Thốn Sơn Tiên gia động phủ, "

	"Nghe nói Túc Tĩnh ti Giang giáo úy, cũng là xuất từ nơi đây."

	Vương Quân Thọ cau mày nói: "Thì tính sao?"

	Vương Trọng Quang thở dài: "Cha, tóm lại một câu, ta nghĩ đầu nhập Giang giáo úy, không phải là bởi vì thân phận của hắn, mà là bởi vì hắn đáng giá."

	"Ngài yên tâm, vô luận như thế nào, ta tuyệt sẽ không liên lụy Vương gia."

	Vương Quân Thọ nhìn con mình trên mặt kiên nghị, bỗng nhiên có loại cảm giác, có lẽ, hắn già thật rồi. . .

	Không khỏi quay người, phất phất tay: "Ai, ngươi đi thôi, có chuyện gì, trở về nói cho vi phụ, ta Vương gia dù so ra kém những cái kia chân chính danh môn thế gia, thế nhưng không phải mặc cho ai cũng có thể tùy ý ức hiếp."

	Vương Trọng Quang nhìn xem nhà mình phụ thân có chút còng lưng khôi ngô thân hình, há to miệng, cuối cùng không nói gì.

	Quỳ xuống đất trùng điệp khấu đầu, mới đứng dậy bước nhanh mà đi.

	. . .

	Giang Chu khoanh chân ngồi tại đình viện ao một bên, trên đầu gối đặt ngang một thanh hàn quang lòe lòe bảo kiếm.

	Hai mắt bên trong đều là ảo mộng thân như mộng như ảo thân ảnh.

	Có ảo mộng thân ở, hắn có thể không chút kiêng kỵ thí nghiệm các loại tìm đường chết phương pháp tu luyện, có vô số lần thử lỗi cơ hội.

	Cho nên hắn căn bản không cần lo lắng Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí bên trong có cái gì hố.

	Cũng chính là tại loại này vô số lần không muốn sống thử lỗi bên trong, ngắn ngủi 3 ngày thời gian, hắn vẫn thật là đem môn này danh xưng Túc Tĩnh ti bên trong không người có thể luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí cho luyện thành.

	Qua hồi lâu, đầy sân thân ảnh quy hết về một thân, lại tan thành bọt nước tán đi.

	Giang Chu hai mắt nhắm lại, lại một lần bắt đầu ở bản thể thượng lĩnh hội vô số lần thử lỗi kết quả.

	Trên thực tế hắn tu luyện đi ra Lục Yêu Cương Khí, đã cực khác tại nguyên bản.

	Trừ đem hạch tâm Canh Kim chi khí đều dùng âm dương tương tế Canh Tân nhị khí thay thế bên ngoài, liền luyện pháp đều biến.

	Đem dung nhập chính mình một bộ thân pháp bên trong.

	Bởi vì hắn tại vô số lần thử lỗi bên trong phát hiện, chỉ có tại loại phương thức này hạ tu luyện Lục Yêu Cương Khí, hiệu suất mới có thể đạt tới tối cao.

	Nếu nói nguyên bản bên trong thành thật nạp khí dưỡng khí, hiệu suất là một.

	Dung nhập thân pháp bên trong về sau, hiệu suất ít nhất là 1.5, theo hắn thuần thục, cải tiến, cái số này sẽ còn tiếp tục tăng lên.

	Giang Chu bỗng nhiên mở ra hai mắt.

	Nâng…lên trên gối bảo kiếm, há miệng, vậy mà trực tiếp đem kiếm luồn vào miệng bên trong.

	"Răng rắc!"

	"Ken két. . ."

	Hắn vậy mà đem bảo kiếm cắn một cái nát, hai hàng răng ngà trên dưới đóng mở, đem từng đoạn từng đoạn tinh thiết mài đến vỡ nát, nuốt vào trong bụng.

	Đi qua tràng đạo, liền bị trong ngũ tạng lục phủ ẩn núp Canh Tân chi khí ma diệt, hóa thành từng đạo hết sức tinh thuần kim tinh chi khí, chảy vào phổi bên trong.

	Giang Chu trong vòng nhìn tới pháp phản chiếu thể nội.

	Theo hắn đem một thanh kiếm đều nhai nát nuốt vào trong bụng, cuối cùng một sợi kim tinh chi khí chảy vào, phổi bên trong bắt đầu hiện ra một đoàn ngón út lớn nhỏ kim hồng chi khí.

	Quay tròn xoay tròn, chậm rãi biến thành một viên kim hồng sắc kiếm hoàn, toàn thân không rảnh.

	"Hô ~!"

	Giang Chu hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.

	Phun ra khí tức vô hình vô chất, nhưng ngoài ba trượng một khối hòn non bộ đầu bị cái này một hơi ói, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	"Rốt cục thành. . ."

	Hắn không chỉ luyện thành vô hình cương khí, còn đem Tửu Tiên kiếm thuật kiếm hoàn cũng luyện thành.

	Bất quá dùng không phải xoa kiếm thành hoàn biện pháp, kia muốn mỗi ngày bưng lấy một thanh kiếm, dùng bên trong pháp môn hô hấp thổ nạp, quanh năm suốt tháng, mới có thể chậm rãi đem một thanh kiếm bên trong kim thiết chi khí thu nạp nhập thể nội.

	Giang Chu là luyện thành vô hình cương khí về sau, thấy này mạnh mẽ bá đạo tính chất, đột nhiên thông suốt, coi đây là cơ sở, dùng ảo mộng thân "Sáng tạo" ra một môn Tước Thiết Đại Pháp, có thể trực tiếp lấy huyết nhục chi khu, tiêu hóa hết kim thiết chi khí.

	Sau đó liền thành đơn giản như vậy thô bạo trực tiếp nuốt sống!

	"Không sai biệt lắm. . ."

	Giang Chu lẩm bẩm một tiếng, đứng dậy, vỗ vỗ áo choàng.

	Vừa định đi ra ngoài đi Túc Tĩnh ti.

	Đi qua lầu nhỏ trước bỗng nhiên lại dừng bước.

	"Lại lớn lên rồi?"
Kết chương.