Chương 249: Giải quyết vấn đề

	Ngụy Linh Nhi một mực tại tò mò nhìn Dương Huyền.

	Bắc Cương không tĩnh, đến mức bọn hắn bị cướp, nhớ tới chính là một bụng tức giận. Cái này sổ sách Ngụy Linh Nhi cảm thấy nên tính tại Bắc Cương trên đầu, sở dĩ Trần Tử Mậu chất vấn Dương Huyền phân phó người vùi lấp mã tặc nàng là tán đồng.

	Một loại có người vì chính mình xuất khí niềm vui nhỏ.

	Nhưng Dương Huyền một phen lại làm cho nàng ngây ngẩn cả người.

	Nữ tử bị lăng nhục dễ lý giải, nam nhân vì sao?

	Nàng nhìn thấy Thường Thiến trong mắt nhiều vẻ chán ghét, Hồng Nhã cúi đầu, Trương Đông Thanh gặp nàng bối rối, liền thấp giọng nói: "Đồng bóng đồng tính."

	"Ồ!"

	Ngụy Linh Nhi còn chưa phải giải, "Vì sao? Nữ nhân không tốt sao?"

	Trương Đông Thanh lỗ tai ửng đỏ, "Ngươi không hiểu."

	"Cái gì?"

	"Chính là..."

	Nam nhân bên kia đều hiểu, Đào Kiên thậm chí còn theo bản năng che lấy cái mông, sắc mặt trắng bệch, "Thảo!"

	Dương Huyền trở lại, Tiêu mặt rỗ nói: "Dương Tư Mã, tiểu nhân khai ra Dư Phúc tội ác, là lập công chuộc tội a! Dương Tư Mã, Dương Tư Mã..."

	"Ta vốn đã quên đi ngươi người này." Dương Huyền trở lại, "Hắn giết bao nhiêu người? Bao nhiêu Đại Đường người?"

	Một người quân sĩ cầm sách tìm kiếm, "Tiêu mặt rỗ giết người mấy chục, trong đó Đại Đường người hơn mười."

	"Có bản lĩnh liền đi giết dị tộc nhân, nương, chó hoang nô, Ô Đạt!"

	"Chủ nhân!"

	"Dựng thẳng cột!"

	Ô Đạt nhãn tình sáng lên, "Lĩnh mệnh. ."

	Ngụy Linh Nhi có chút hiếu kỳ, mắt to đen lúng liếng chuyển động, "Dương Huyền, cái gì là dựng thẳng cột nha?"

	Dương Huyền không có phản ứng nàng, hỏi quân sĩ, "Tìm tới bao nhiêu tài vật?"

	Quân sĩ nói: "Vàng bạc không ít, đồng tiền lại không nhiều."

	Dương Huyền nói: "Đồng tiền mang theo không tiện, lũ mã tặc liền xem như cướp bóc đến, hơn phân nửa cũng sẽ đổi thành vàng bạc vải vóc cùng lương thực. Nói đến lương thực, có bao nhiêu?"

	"Đủ nhóm này mã tặc qua đông rồi."

	"Toàn bộ mang đi."

	"Vâng!"

	Ngụy Linh Nhi theo tới, "Ta đã thấy ngươi."

	Dương Huyền nhíu mày, "Nơi này bề bộn nhiều việc, ngươi trước tìm cái địa phương nghỉ ngơi, chậm chút đi theo chúng ta một đợt trở về."

	Ngụy Linh Nhi bất mãn nói: "Ta thực sự từng gặp ngươi, ngươi và Chu Ninh cùng dạo Khúc Giang ao lúc, ta ngay tại bên cạnh. Ai! Ai!"

	Dương Huyền đi kiểm tra vật tư, Hồng Nhã tới, "Linh Nhi ngươi vì sao muốn cùng hắn thân cận?"

	"Người này có bản lĩnh."

	"Có bản lĩnh nhiều người đi, hơn nữa, hắn vẫn quý phi chó săn, chúng ta yêu thích sao?"

	Ngụy Linh Nhi trở lại nhìn xem nàng, lần thứ nhất nhíu lại lông mày, "Hoa hồng nhi, ngươi nói nàng là quý phi chó săn, nhưng nếu hắn thật sự là quý phi chó săn, vì sao không ở lại Trường An? Quý phi được sủng ái, phàm là dìu dắt một phen, hắn tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, làm gì đến Bắc Cương nói mát chịu khổ?"

	Hồng Nhã nói: "Nhưng hắn cứu quý phi."

	Ngụy Linh Nhi mở to hai mắt nhìn, "Hoa hồng nhi, hắn cứu quý phi là chỗ chức trách, chẳng lẽ hắn còn có thể lựa chọn không cứu?"

	Hồng Nhã: "..."

	Ta lại không phản bác được.

	Ngụy Linh Nhi đại hoạch toàn thắng, đắc ý nói: "Ta có cơ mật tin tức, nói cho ngươi a! Lần trước Dương Huyền về Trường An, quý phi huynh trưởng đều vì hắn làm xong chức vị, có thể Dương Huyền lại bản thân đi Hộ bộ, tìm La thượng thư , vẫn là trở về Bắc Cương, ngươi nói dạng này người là không phải anh hùng hảo hán?"

	"Thật sự?" Hồng Nhã há miệng, kinh ngạc cực điểm.

	"Đương nhiên là thật, ta a đa nói, chẳng lẽ còn có giả?" Ngụy Linh Nhi chắp tay sau lưng, "Ngươi cho rằng Chu Ninh sẽ coi trọng bình thường nam nhân?"

	"Hắn thật sự là Chu Ninh người yêu?"

	"Không sai, ta tận mắt nhìn thấy, Chu Ninh đương thời ngửa đầu nhìn xem hắn, giống như là mẹ ngửa đầu nhìn xem a đa bình thường, là vui vẻ!"

	"Úc! Khó trách ra Trường An trước ta mơ hồ nghe nói Chu Ninh có người trong lòng, còn cảm thấy không thể đâu! Không nghĩ tới lại là hắn."

	"Nhìn xem, ta nói không sai đi."

	Dương Huyền kiểm tra mã tặc bảo tàng, cảm thấy thu hoạch tương đối khá. Đương nhiên, những này bảo tàng không có cách nào cùng Ngõa Tạ bộ lịch đại Khả Hãn bảo tàng đánh đồng với nhau,

	Cái kia là thật thổ hào, mã tặc chính là tiểu gia bích ngọc.

	Hắn ra doanh địa.

	"Phó sứ."

	"Như thế nào?"

	"Thu hoạch vẫn được."

	"Đem mình làm mã tặc rồi?"

	"Hạ quan liền xem như làm mã tặc, cũng chỉ sẽ đoạt cướp dị tộc nhân."

	"Những người tuổi trẻ kia như thế nào?"

	"Đều có tâm cơ, chợt có ngây thơ, cũng không phải đồ đần."

	"Đồ đần trong nhà cũng sẽ không thả ra môn, lo lắng cho trong nhà gây tai hoạ."

	Ngài kiến giải cũng thật là riêng một ngọn cờ a!

	"Phó sứ, những tù binh kia mã tặc xử trí như thế nào?"

	Liêu Kình nhìn xem hắn, "Lão phu tới đây chỉ là làm bộ dáng, giống như trong miếu mộc thai tượng thần, cho những người này nhìn một chút là tốt rồi . Còn chuyện khác, không cần hỏi lão phu, ngươi làm chủ."

	Dương Huyền vui cười, "Những số tiền kia tài cũng là hạ quan làm chủ?"

	Liêu Kình cười mắng: "Ngươi nếu là dám nuốt lão phu vậy nhận."

	"Hạ quan đến lúc đó phân phó sứ một nửa."

	"Thiếu chút."

	"Vậy liền chia ba bảy."

	"Còn thiếu."

	"Phó sứ..."

	"Đến dưới nền đất, tiểu quỷ khó chơi, không có tiền tài không qua được Quỷ Môn quan."

	Tham không ngựa tặc bảo tàng, tội chết.

	Dương Huyền cười trở về, nhưng trong lòng nghĩ đến Khả Hãn bảo tàng.

	Nếu là bị lão đầu biết được bản thân nuốt Khả Hãn bảo tàng, là độc đánh chính mình một trận, sau đó lệnh cưỡng chế giao ra , vẫn là theo lẽ công bằng làm việc, đem mình giao ra.

	Dương Huyền cảm thấy mình mỗi một bước đều đi có chút sắc bén, gần như kiếm tẩu thiên phong.

	Một loại cảm giác cấp bách để hắn không ngừng cướp lấy các loại có lợi cho thảo nghịch tài nguyên, tiền tài, quân đội, trường học... Trọng yếu nhất vẫn là lòng người.

	Nâng cờ dụ hoặc vẫn luôn tại.

	Treo lên Hiếu Kính Hoàng Đế nhi tử đại kỳ, thảo phạt ngụy đế, cục diện như vậy làm người phấn chấn không thôi, lập tức liền đợi đến các lộ hào kiệt tìm tới...

	Nhưng cái này dụ hoặc mỗi lần dâng lên liền bị chính hắn một cái tát chụp chết.

	Đại Đường lập quốc đã lâu, quan lại dân chúng thói quen tại đế vương dưới sự thống trị ai làm việc đó, tại không có triệt để tuyệt vọng trước đó, ngươi liền xem như đánh ra Hiếu Kính Hoàng Đế đại kỳ, nói hắn không chết đều không trứng dùng.

	Không nói nơi khác, Trần châu lão đầu nơi đó liền sẽ xuất binh trấn áp.

	Hiếu Kính Hoàng Đế oan a!

	Là oan!

	Lưu Kình xem chừng cũng cảm thấy Hiếu Kính Hoàng Đế oan, ngụy đế không xứng làm người, là một súc sinh.

	Nhưng vì Đại Đường khung không tiêu tan, hắn nhất định phải xuất binh trấn áp.

	Mà Bắc Cương càng khỏi cần nói, Hoàng Xuân Huy tuyệt đối sẽ phái binh tới tiếp viện, một cái tát chụp chết thái bình. Cái gì Hiếu Kính Hoàng Đế tử tôn, chơi chết không có thương lượng.

	Vì sao?

	Vì đại cục!

	Hoàng Xuân Huy cùng Lưu Kình cũng biết ủng hộ thảo nghịch hậu quả: Bắc Cương sẽ chia làm hai phái, một phái ủng hộ thảo nghịch, một phái phản đối, hai phái sẽ đem não người đánh thành cẩu đầu óc, sau đó Bắc Liêu chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, Bắc Cương cái này mỹ nhân nhi liền nằm vật xuống , chờ đợi Bắc Liêu hưởng dụng.

	Tiểu tử, không thể xúc động a!

	Dương Huyền báo cho bản thân một lần.

	Sau đó ngẫm lại Đại Đường bây giờ cục diện, lại cảm thấy có chút mâu thuẫn.

	Một phương diện hắn hi vọng Đại Đường có thể kéo dài bây giờ cục diện, từng bước một rơi vào Thâm Uyên, như thế thảo nghịch cơ hội tốt mới có thể xuất hiện. Có thể một phương diện khác hắn lại không đành lòng Đại Đường quốc vận như bèo tấm giống như theo sóng chìm nổi.

	Cuối cùng vẫn là một cái ý nghĩ: Bản thân cố gắng, những thứ khác giao cho thiên ý.

	Dương Huyền tiến vào doanh địa.

	Ngụy Linh Nhi cùng Hồng Nhã lại gần, có chút hiếu kỳ nhìn xem hắn.

	"Dương Huyền, Chu Ninh trong nhà đã đồng ý sao?"

	Cái này muội tử cũng thật là không khách khí a! Ngay cả loại vấn đề này đều có thể hỏi ra.

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái, không có trả lời.

	Hắn thật là lãnh khốc a!

	Ngụy Linh Nhi gặp qua rất nhiều người trẻ tuổi, phàm là biết được nàng thân phận về sau, những người tuổi trẻ kia hoặc là thận trọng, hoặc là lấy lòng, chưa hề có người như vậy lãnh khốc qua.

	Hồng Nhã thấp giọng nói: "Hắn không để ý ngươi, ngươi đừng phản ứng đến hắn."

	Ăn miếng trả miếng!

	Ngụy Linh Nhi tức giận gật đầu.

	"Tư Mã, mã tặc cầm giữ hơn hai mươi nữ tử, xử trí như thế nào?"

	Dương Huyền mi tâm tại nhảy nhót, "Mang tới."

	Hơn hai mươi nữ nhân bị mang tới, nhìn thấy Dương Huyền về sau, cùng nhau quỳ xuống, sau đó im ắng nghẹn ngào.

	Không tiếng động thút thít nhất là đả động người, Ngụy Linh Nhi hút hút cái mũi, "Các nàng thật thê thảm, những cái kia mã tặc đáng chết."

	Dương Huyền thở dài, "Nhưng có người muốn về nhà?"

	Hơn hai mươi nữ tử không ai ngẩng đầu.

	"Dương Tư Mã, thiên địa to lớn, vô ngã chờ dung thân chỗ rồi."

	"Chúng ta nếu là trở về nhà, trong nhà tất nhiên sẽ vẫn lấy làm hổ thẹn, a nương có lẽ sẽ lưu lại chúng ta, có thể hàng xóm láng giềng hội nghị luận ào ào, để a nương có thụ dày vò. Chúng ta... Không mặt mũi nào trở về nhà."

	Mẹ nó chứ!

	Này cẩu thí quy củ!

	Người bị hại ngược lại thành chuột chạy qua đường, cái này mẹ nó!

	Dương Huyền cắn răng nghiến lợi nhìn những cái kia mã tặc liếc mắt.

	Một nữ nhân dập đầu, "Chúng ta chỉ cầu một chút lương thực, chính là ở đây cư trú, cầu Dương Tư Mã ân chuẩn."

	Ngụy Linh Nhi đỏ cả vành mắt, "Nhưng nơi này là thảo nguyên, những dị tộc kia sẽ đến ức hiếp các ngươi."

	Nữ nhân bình tĩnh nói: "Đi đâu đều là ức hiếp, nếu là có chết dũng khí cũng còn tốt, không có chết dũng khí, sống một ngày chính là kiếm một ngày."

	Ngụy Linh Nhi rơi lệ, "Dương Huyền, ngươi giúp đỡ các nàng. A, ta có tiền, ta xuất tiền."

	Trương Đông Thanh một mực tại đứng ngoài quan sát, giờ phút này thở dài, "Linh Nhi, cho các nàng tiền tài ngược lại là tai hoạ."

	"Mang ngọc có tội!" Dương Huyền nhìn Trương Đông Thanh liếc mắt, "Ta chỗ này có cái nơi đi."

	Các nữ nhân ngẩng đầu nhìn Dương Huyền.

	"Trần châu Thái Bình huyện, nơi đó phần lớn là phạm nhân, lại phồn hoa. Đi nơi đó, không ai biết được các ngươi tao ngộ, như thế nào?"

	Nữ nhân kia vui vẻ, "Đa tạ Tư Mã, chúng ta có thể làm việc, nơi đó nhưng có công việc cho ta chờ làm?"

	"Có, không ít." Dương Huyền nghĩ tới những cái kia công xưởng, "Ta sẽ phái người hộ tống các ngươi đi thái bình, bàn giao cho Thái Bình huyện huyện lệnh, cho các ngươi an trí trụ sở. Bên kia làm công thuận tiện, phạm nhân bên trong cũng có chút người tốt, nữ tử ở nơi đó là sư nhiều cháo ít, có thể lấy chồng!"

	"Tư Mã đại ân!"

	Hơn hai mươi nữ tử phủ phục hành đại lễ.

	"Nếu không phải Tư Mã, chúng ta chỉ có một con đường chết!"

	"Tư Mã!"

	Dương Huyền trở lại.

	Trương Đông Thanh cảm thấy hắn sẽ đắc ý... Nàng gặp qua những quan viên kia, phàm là đã làm gì đối dân chúng có chỗ tốt sự tình, dân chúng cảm kích linh thế về sau, bọn hắn thường thường có chút đắc ý.

	Dương Huyền trở lại mắng, " cái này đồ chó thế đạo!"

	Trương Đông Thanh ngạc nhiên.

	Ngụy Linh Nhi gật đầu, "Ừm! Cái này đồ chó thế đạo!"

	Thường Thiến kinh ngạc, thấp giọng nói: "Linh Nhi ngươi nói lời thô tục rồi."

	Ngụy Linh Nhi con ngươi đảo một vòng, "Có sao?"

	"Có."

	"Ngươi nghe lầm."

	"A!"

	Lúc này doanh địa ngoài truyền tới kêu thảm, Ngụy Linh Nhi đám người nhìn lại, liền gặp một cái cọc gỗ dọc tại bên ngoài, vỏ cây đều bị bóc đi, trần như nhộng. Cọc gỗ đỉnh tiêm bị vót nhọn, giờ phút này mấy cái Dương Huyền hộ vệ chính mang lấy Tiêu mặt rỗ đi lên xách.

	Mấu chốt là, Tiêu mặt rỗ nửa người dưới trần trụi lấy.

	"Phi!"

	Mấy cái thiếu nữ hứ một ngụm, mặt đỏ tới mang tai, vừa định tránh đi ánh mắt, đã thấy mấy cái hộ vệ đem Tiêu mặt rỗ xách đến cọc gỗ đỉnh tiêm, chậm rãi buông xuống.

	Nhẹ buông tay, Tiêu mặt rỗ liền hướng phía dưới trơn trượt.

	"A!"

	Tiếng hét thảm giống như là lệ quỷ thét lên, hoặc như là dưới nền đất có người khóc thét.

	Ngụy Linh Nhi đánh cái rùng mình, nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt bên trong nhiều chút sợ hãi.

	Chín nam bên kia lại tại nghị luận ầm ĩ.

	"Quá tàn nhẫn chút."

	"Bất quá đối với mã tặc lại chỉ có thể như thế."

	"Giết người không chớp mắt, khó trách có thể ở Bắc Cương kiếm ra tên tuổi tới."

	"Người này trước kia là một Bất Lương soái, sau này cơ duyên xảo hợp cứu quý phi, từ đây liền lên như diều gặp gió rồi."

	"Ai! Hắn tốt xấu là dựa vào lấy quân công thăng quan, không có như vậy không chịu nổi."

	"Quý phi chó săn thôi!"

	"Ngươi mẹ nó mở miệng liền nói chó săn, ngậm miệng chính là khinh thường, ngươi mẹ nó lập công lao gì? Bây giờ vậy mà có thể quan cư Ngũ phẩm!"

	Đào Kiên cùng người quát lên.

	"Những người này, không tưởng nổi."

	Hồng Nhã nói xong che miệng, Thường Thiến kinh ngạc nói: "Ngươi như thế nào cũng vì hắn nói chuyện?"

	Cất kỹ mã tặc tiền lương, thu nạp chiến mã những vật tư này.

	Có người đến xin chỉ thị, "Doanh địa xử trí như thế nào?"

	Dương Huyền nói: "Một mồi lửa thiêu hủy!"

	Lão tặc tới, "Lang quân, tiểu nhân nhớ lại chút sự."

	"Nói." Có thể đáng làm lão tặc trịnh trọng hắn sự thái độ, sự tình không nhỏ.

	"Kia Ngụy Linh Nhi a đa, bảo ứng quận công Ngụy Trung, năm nay vừa thăng chức làm phải vũ vệ đại tướng quân, chấp chưởng phải vũ vệ."

	Lão tặc trong mắt lóe ra dị sắc, "Lang quân, bắp đùi a!"

	Vương lão nhị lầm bầm, "Ngụy Linh Nhi chân không lớn a!"

	Dương Huyền hít sâu một hơi.

	Ngọa tào!

	Phải vũ vệ đại tướng quân nữ nhi?

	Thảo nghịch chẳng những muốn tại địa phương đánh căn cơ, còn phải tại yếu hại nơi hạ cờ.

	Trường An chính là quan trọng nhất.

	Tiểu đoàn thể một mực tại vì thế vắt hết óc, nhưng này sự tình thật cùng năng lực không quan hệ, những cái kia đại lão không phải ngươi một phen liền có thể thuyết phục.

	Nhưng bây giờ một vị đại tướng quân khuê nữ đang ở trước mắt, vừa bị Dương Huyền đã cứu.

	"Ha ha!"

	Dương Huyền cười ha ha.

	"Xuất phát!"

	Một đám người ra doanh địa, nhìn thấy một người tay cầm mã sóc đứng tại phía trước. Thần Phong gợi lên hắn tay áo, phảng phất giống như người trong chốn thần tiên.

	Lão Liêu thực sẽ trang bức!

	Dương Huyền tự nhiên phải phối hợp một lần, trịnh trọng giới thiệu, "Lần này vì cứu ngươi các loại, Hoàng tướng công một ngày trăm công ngàn việc, không có cách nào tới. Tới là Bắc Cương tiết độ phó sứ, Liêu công."

	Chín nam bốn nữ ở phương diện này đều là nhân tinh, cùng nhau tiến lên hành lễ.  

	"Đa tạ Liêu phó sứ."

	Liêu Kình trở lại, thản nhiên nói: "Không việc gì là tốt rồi."

	Trang bức hoàn tất, lão Liêu lên ngựa mà đi, căn bản bất hòa bọn này công tử ca quý tiểu thư nói nhiều một câu.

	Chín nam bốn nữ ánh mắt loạn nghiêng mắt nhìn, biết được ân tình giữ nguyên vững chắc thật thiếu. Về nhà cho người nhà nói chuyện, không thiếu được phải vì cái này ân tình hoặc là chịu đòn, hoặc là bị cấm túc, hoặc là bị cái gì.

	Ngụy Linh Nhi vậy có chút đau đầu, "Về nhà tất nhiên muốn bị a đa cấm túc, mẹ sẽ không ngừng lải nhải, cho đến ta thổ huyết bỏ mình."

	Một kỵ chạy nhanh đến.

	"Phó sứ, phát hiện quân địch hướng về phía tới bên này."

	Bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương.

	Liêu huy hỏi: "Bao nhiêu nhân mã?"

	"Hơn ba ngàn cưỡi, nhìn xem khí thế không tầm thường."

	"Kia nên tất nhiên phương quân coi giữ phát hiện chúng ta tung tích." Liêu Kình quả quyết nói: "Lập tức đi "

	Chín nam bốn nữ sắc mặt trắng bệch, những cái kia mã tặc đều là đi bộ, liên lụy đại đội tốc độ, Trần Tử Mậu nói: "Những người này liên lụy chúng ta, được nghĩ cách."

	"Dương Huyền." Ngụy Linh Nhi cảm thấy Dương Huyền nhất định có biện pháp.

	"Biện pháp có." Dương Huyền thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta cũng coi là có hữu duyên, đến đằng sau ta tới."

	Vì sao?

	Ngụy Linh Nhi không hiểu, nhưng vẫn như cũ giục ngựa đến Dương Huyền sau lưng.

	Tù binh ngay tại phía trước.

	Dương Huyền nhấc tay.

	Dùng sức dưới quyền!

	100 hộ vệ cầm đao vọt vào tù binh bên trong, bọn tù binh bị dây thừng cột tay không pháp tránh né, tiếng mắng chửi tiếng kêu thảm thiết chói tai cực điểm.

	Mấy chục chưa từng giết Đại Đường người mã tặc tại một bên khác, quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ.

	Không ai có thể động bọn hắn.

	Chốc lát, người bị giết sạch rồi.

	Chín nam ba nữ quay đầu nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền bình tĩnh nói:

	"Nhìn, giải quyết vấn đề rồi."
Kết chương.