Chương 191 : Ngươi cũng phối họ Triệu.
Cao lớn toàn bộ bởi vì Minh Không gọi ra chân thân của mình mà cảm thấy kinh ngạc thậm chí hoảng sợ, Nguyệt Ma tắc thì mục tiêu nhắm chuẩn loạn vực, lúc nào cũng có thể nhấc lên Cửu Châu rung chuyển.

	Mà nhấc lên kinh thành chi loạn ba người, còn có một người, giờ phút này cũng không thể yên lặng.

	Triệu Thanh Ảnh thấy được một vùng tăm tối cung điện, mà nàng liền đứng tại cái này mảnh hắc ám cung điện phía ngoài.

	Đột nhiên, từ trong cung điện bay ra ngoài thật nhiều người áo đen, những người áo đen này đều cầm trong tay lưỡi dao, một câu đều không nói liền muốn giết nàng.

	Triệu Thanh Ảnh muốn ngăn cản, lại phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đã không có võ công.

	Nàng ngăn cản không nổi những người áo đen này hung mãnh hỏa lực, chỉ có thể không ngừng đào vong.

	Thẳng đến nàng chạy trốn tới một cái bên bờ vực, trước người là mênh mông vô bờ vách núi, phía sau là đằng đằng sát khí người áo đen.

	Nàng lên trời không đường, xuống đất không cửa.

	"Cứu mạng, cứu mạng!"

	Triệu Thanh Ảnh toàn thân mồ hôi lạnh, đột nhiên từ giường ~ ngồi dậy tới.

	Ác mộng, lại là một cơn ác mộng.

	Không có ai biết, hung danh ở bên ngoài Ngọc La Sát, ác nhân bảng thứ sáu Ngọc La Sát, kỳ thật thường xuyên bị ác mộng chỗ vờn quanh.

	Cho nên, nàng đã trải qua thật lâu không có ngủ qua.

	Thiên vị cao thủ tinh lực, để nàng có thể một mực tỉnh táo đi xuống, cách xa ác mộng.

	Nhưng là lần này, nàng cùng Minh Không một trận chiến, tiêu hao nàng quá nhiều tinh lực, nàng không thể không sa vào ngủ say.

	Thế là, lại một lần ác mộng luân hồi.

	Sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ ánh mắt.

	Nhìn mình trong kính, Triệu Thanh Ảnh đau thương cười một tiếng.

	Sống mệt mỏi quá, thế nhưng là còn là phải sống sót.

	Tử vong, là kẻ yếu dùng để giải thoát phương thức.

	Nàng chưa từng nhu nhược.

	"Đi ra." Triệu Thanh Ảnh từ tốn nói.

	Theo lấy tiếng nói của nàng rơi xuống, gian phòng bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên đạo sĩ, vũ y cao quan, tiên phong đạo cốt.

	Nhìn xem người này, Triệu Thanh Ảnh ánh mắt cũng không có cái gì chấn động.

	" 'Yêu đạo' Lâm Linh Tố, nghe đại danh đã lâu. Không biết thông thật đạt linh tiên sinh vì sao cứu ta?" Triệu Thanh Ảnh nói rất khách khí, nhưng là giọng nói lại không có chút nào ý khách khí.

	Thông thật đạt linh tiên sinh, là quan gia cho Lâm Linh Tố phong hào.

	Trừ cái đó ra, hắn còn bị quan gia dấu cộng nguyên hay tiên sinh, Kim Môn vũ khách.

	Bình thường đến nói, Đạo gia cao nhân, đều chú trọng siêu nhiên vật ngoại.

	Cũng chính là bởi vậy, Lâm Linh Tố người này tranh cãi cực lớn.

	Cho dù là cùng là đạo gia tông sư liệt kê những người khác, đối với Lâm Linh Tố cách nhìn cũng hết sức phức tạp.

	Nhưng là bất kể thế nhân thấy thế nào, Lâm Linh Tố địa vị, không có bất kỳ người nào có thể phủ nhận.

	Lâm Linh Tố nhìn xem lúc này nguyên khí đại thương Triệu Thanh Ảnh, gật đầu thi lễ, thế mà cực kì cung kính.

	Triệu Thanh Ảnh không dám tự kiêu, vội vàng đáp lễ.

	Lấy Lâm Linh Tố Đạo gia tông sư địa vị, cho dù là gặp mặt Tây Vương Mẫu, cũng chỉ cần đi cùng thế hệ chi lễ là đủ rồi.

	Cho nên Triệu Thanh Ảnh căn bản không hiểu Lâm Linh Tố đến cùng là nghĩ như thế nào?

	"Tam công chúa tay cụt cầu sinh, bỏ qua tàn phá Phiên Thiên Ấn, liền xem như bần đạo không xuất thủ, Tam công chúa cũng nhất định có thể chạy thoát, cho nên bần đạo không dám giành công." Lâm Linh Tố trầm giọng nói.

	Triệu Thanh Ảnh không nói gì, Lâm Linh Tố nói là tình hình thực tế, bởi vì Lâm Linh Tố từ đầu đến cuối, kỳ thật cũng không có cùng Nguyệt Ma đang đối mặt địch.

	Chính nàng gánh chịu tất cả áp lực, cuối cùng chạy thoát, cũng hoàn toàn đều là bởi vì vì bản thân nỗ lực.

	Cho nên Triệu Thanh Ảnh cũng không cảm kích Lâm Linh Tố, không có hắn, nàng đồng dạng sẽ không có nguy hiểm.

	Lâm Linh Tố duy nhất làm, liền là thay Triệu Thanh Ảnh chặt đứt tất cả hậu hoạn, tiếp đó cho nàng một cái nghỉ ngơi hoàn cảnh.

	Trừ cái đó ra, không còn cái khác.

	"Bần đạo là muốn cùng Tam công chúa làm một cái giao dịch."

	"Giao dịch gì?" Triệu Thanh Ảnh âm thanh còn là không có chút rung động nào, nhưng là trong nội tâm nàng đã có chập trùng.

	Lấy Lâm Linh Tố lúc này địa vị, hắn toan tính sự tình, tất nhiên không nhỏ.

	Bất quá tựu tính Triệu Thanh Ảnh đã làm tốt chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng là vẫn bị Lâm Linh Tố lời kế tiếp cho khiếp sợ.

	"Ngươi điên rồi?" Tại nghe xong Lâm Linh Tố giao dịch nội dung về sau, Triệu Thanh Ảnh không thể tin mà hỏi.

	Lâm Linh Tố mỉm cười: "Có thể người làm đại sự, cái nào không phải người điên?"

	"Vậy cũng không thể như thế. . ." Triệu Thanh Ảnh âm thanh càng ngày càng thấp, cùng lúc đó, ánh mắt của nàng cũng càng ngày càng sáng.

	Triệu Thanh Ảnh không thể lừa gạt mình, nàng xác thực động tâm.

	"Đây là một mình ngươi ý tứ? Còn là thần tiêu phái ý tứ? Hay là toàn bộ Giang Nam đạo môn ý tứ?" Triệu Thanh Ảnh có chút khẩn trương hỏi.

	Lâm Linh Tố nhếch miệng lên một vệt đường cong, "Công chúa cho rằng đây là ai ý tứ, cái kia chính là của người đó ý tứ."

	"Bản cung cũng không phải dễ đối phó người." Triệu Thanh Ảnh âm thanh khô khốc, nàng cảm giác chính mình giống như là tại cùng ma quỷ làm giao dịch.

	Biết rõ sẽ vạn kiếp bất phục, nhưng là ma quỷ cho ra dụ ~ hoặc, thật sự là quá lớn.

	Lâm Linh Tố tắc thì biểu hiện cực kì thản nhiên: "Chính là bởi vì đối công chúa hiểu rõ, bần đạo mới quyết định cùng công chúa hợp tác. Ngươi ta thân phận địa vị không kém bao nhiêu, cho nên sẽ không dễ dàng lẫn nhau trở mặt. Hợp tác cùng có lợi, bần đạo tướng Tín công chúa sẽ làm ra đúng đắn lựa chọn."

	Triệu Thanh Ảnh nhẹ ~ cắn môi đỏ, nội tâm thiên nhân giao chiến.

	Nàng không biết rằng Lâm Linh Tố đến cùng điều tra chính mình bao lâu thời gian, lại vì chuyện này làm bao nhiêu công tác chuẩn bị.

	Triệu Thanh Ảnh chỉ biết là, chính mình một khi đáp ứng, từ đó liền không quay đầu lại nữa đường.

	Để tiếng xấu muôn đời sao? Cái kia cũng không tệ.

	Vốn là liền nên là của ta đồ vật, dựa vào cái gì để tên phế vật kia chiếm lấy.

	Trong lúc bất tri bất giác, Triệu Thanh Ảnh trong lòng thiên bình đã trải qua hoàn toàn đổ.

	Xuất thân của nàng, để nàng mãi mãi cũng không an tâm đáy chấp niệm.

	Từ lúc vừa ra đời, nàng liền mất đi quá nhiều vốn nên nên chuyện đương nhiên thứ thuộc về nàng.

	Chính là bởi vì cảm giác thế giới thiếu nàng, cho nên nàng đi ~ chuyện mới như thế khốc liệt.

	Hiện tại, có cơ hội đem hết thảy cầm về.

	"Thành giao." Triệu Thanh Ảnh làm ra quyết định này, tốc độ nhanh vượt qua nàng dự liệu của mình.

	Lâm Linh Tố đại lễ thăm viếng: "Công chúa tuyệt đối sẽ không hối hận ngày hôm nay lựa chọn."

	Triệu Thanh Ảnh ánh mắt tĩnh mịch, thật là, nàng tuyệt đối sẽ không.

	Bất luận cái gì kết quả, nàng đều nguyện ý đảm nhận.

	Cho dù là để tiếng xấu muôn đời.

	Nếu là không có được đồ vật, vậy thì do ta tự mình phá hủy nó.

	Ngự thư phòng.

	Quan gia đem Triệu Cấu gọi đi, mắng Triệu Cấu mặt mũi mất hết.

	Lần trước bức thoái vị, Triệu Cấu đứng tại cao lớn toàn bộ bên này, trở tay cho quan gia một đao, quan gia từ đầu đến cuối không có quên.

	Cho dù là con trai mình, nhưng là sinh ở hoàng gia, liền chú định sẽ thiếu hụt tình thân.

	Cho nên đợi cơ hội, quan gia liền cho Triệu Cấu nói xấu.

	Hắn cần một cái nghe lời thái tử, mà không phải một cái có thể làm thái tử.

	Triệu Cấu đạp ~ lôi kéo đầu, không rên một tiếng.

	An Nhạc Vương Phạm Trung Hoa cái chết sự kiện kia, vốn là để hắn thừa nhận rất lớn áp lực.

	Hiện tại Lý Cách Phi trong nhà lại ra cái này việc chuyện, hắn cũng thật sự là thời giờ bất lợi, quan gia mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Các loại quan gia mắng nửa giờ, mới xem như thoáng hả giận.

	Triệu Cấu rời khỏi ngự thư phòng thời điểm, phát hiện Lâm Linh Tố cùng một cái tiểu thái giám đang muốn đi vào.

	Triệu Cấu cùng Lâm Linh Tố lẫn nhau làm lễ chào hỏi, cái kia tiểu thái giám liền ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, Triệu Cấu trong nội tâm kỳ quái, nhưng cũng không có có mơ tưởng.

	Lâm Linh Tố cùng tiểu thái giám tiến vào ngự thư phòng, tiểu thái giám lắc mình biến hoá, lập tức thay đổi bộ dáng.

	"Quốc sư, ngươi đã đến, đây là. . . Cái này. . ." Quan gia bất thình lình mở to hai mắt nhìn, một câu đều nói không nên lời.

	Bởi vì hắn thấy được một cái giống nhau như đúc chính mình.

	Người này, hiển nhiên chính là Triệu Thanh Ảnh.

	Vì cái gì thiên hạ đều là sợ Ma Tổ như hổ?

	Bởi vì Ma Tổ hóa thân ngàn vạn, ở khắp mọi nơi.

	Hắn rất có thể là ngươi biết bất cứ người nào.

	Ai có thể bảo chứng, Ma Tổ không phải bá vương?

	Không phải Thủy Hoàng?

	Hiện tại, Triệu Thanh Ảnh muốn làm, liền là thay mận đổi đào, trở thành Đại Tống quân vương.

	Cái này vốn là là một cái tuyệt chuyện không thể nào, Đại Tống hoàng thất cung phụng vô số cao thủ, quan gia phòng hộ có thể nói là không có sơ hở nào.

	Nhưng là, không chịu nổi có Lâm Linh Tố cái này nội gian.

	Triệu Thanh Ảnh chậm rãi đi đến quan gia trước mặt, quan gia mặt lộ vẻ hoảng sợ, vẫn không có làm rõ ràng đây là tình huống như thế nào.

	"Người tới, đem tên yêu nghiệt này kéo ra ngoài chém." Quan gia Đại Thanh thét lên.

	Nhưng là cũng không có hộ vệ đến đây hộ giá.

	Nhìn thấy quan gia loại này ngu xuẩn biểu hiện, Triệu Thanh Ảnh trong mắt lóe lên một tia rõ ràng vẻ chán ghét.

	"Ngươi cũng phối họ Triệu?" Triệu Thanh Ảnh nắm bắt quan gia cái cổ, trực tiếp đem hắn giơ lên giữa không trung.

	Chính là cái này nhu nhược không có năng lực gia hỏa, lại vẫn cứ có thể chiếm cứ Đại Tống hoàng vị.

	Nếu như chính mình là cái nam, há lại sẽ có hắn một chỗ cắm dùi?

	Nếu như không có hắn, chính mình sẽ còn bị ném bỏ sao?

	Triệu Thanh Ảnh không nghĩ nhiều nữa, tay ngọc dùng sức, trực tiếp vặn gãy quan gia yết hầu.

	Loại phế vật này, cho dù là cùng mình có liên hệ máu mủ, lại để lấy làm gì dùng?

	Ngươi hoàng vị, ta tới thay ngươi làm là được.

	Triệu Thanh Ảnh trên người long bào vung vẩy, một cái lắc mình, cũng đã ngồi tại trên long ỷ.

	Không giận tự uy.

	Lâm Linh Tố hai đầu gối quỳ xuống đất: "Khấu kiến ngô hoàng!"

	Đại Tống, lật trời.

	. . .

	Canh năm một Vạn Tam Thiên chữ, năm mới ngày đầu tiên, mặt dày hướng mọi người cầu điểm khen thưởng đang "hot" bao, đương nhiên, đặt mua cùng nguyệt phiếu cũng không có thể thiếu. Mặt khác ta xác thực không phải da mặt dày như vậy người, chú ý xuống ta hơi. Thư công chúng số "Khác biệt ngạn", ta sẽ ở phía trên tóc 1000 nguyên hồng hành lí về quỹ xuống mọi người. Ăn tết, cầu mong niềm vui, bao nhiêu là cái ý tứ.
Kết chương.