Chương 383 : Nhìn thấy Trật Tự.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Peide. Simosen có chút bất đắc dĩ nhìn lấy Karen, tiếp đó theo trong túi của mình lấy ra một nhỏ xấp Điểm khoán, không có ném, mà là xoay người, đặt ở trên mặt đất, còn giải thích nói:

	"Không phải Luân Hồi khoán, là Trật Tự khoán, đây là ta vì lúc trước đùa giỡn áy náy."

	Nữ nhân rúc vào nam nhân trong ngực, cười nói: "Chúng ta chỉ là quá lâu không gặp mặt, tình khó tự đè xuống, xin thứ lỗi."

	Karen lần nữa chỉ hướng nữ nhân, nói: "Đem thân thể của nàng trả lại cho nàng."

	"A?" Peide nhíu nhíu mày, "Ta cảm thấy ta đã rất cho mặt mũi ngươi, bằng hữu, ngươi không nên quá phận."

	Karen hồi đáp: "Ta cảm thấy yêu cầu của ta rất bình thường."

	Peide nói: "Bằng hữu, ngươi không có quyền can thiệp cuộc sống của ta."

	"Ta có, bởi vì ngươi đã làm trái « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ hai điều thứ năm, vận dụng Tín ngưỡng chi lực gia hại người bình thường."

	Peide mở ra tay, nhìn lấy Karen, hỏi: "Ngươi tới thật?"

	"Hiện tại ngươi muốn làm, là đối ngươi hành vi tiến hành bổ cứu, đưa nàng thân thể, trả lại cho nàng, có thể căn cứ ngươi ăn năn biểu hiện giảm bớt tội lỗi của ngươi, phụ thân của nàng, còn tại mong nhớ lấy nàng."

	"Rất xin lỗi, nàng linh hồn đã thành ta thân yêu chất dinh dưỡng, loại này chiếm cứ, là không thể nghịch, nàng, đã biến mất, ai kêu dung mạo của nàng cùng ta thân yêu có chút giống đâu?"

	Cái kia trước kia còn cho mình bưng món ăn lên phục vụ viên nữ hài, đã không còn a.

	Phụ thân của nàng, còn chưa kịp mua cho nàng đường về hồi đảo vé tàu kim tệ.

	"Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », ta sẽ đối ngươi tiến hành bắt giữ, đồng thời hướng Luân Hồi Thần giáo xin thỉnh vấn trách. ."

	Peide mở miệng nói: "Ta họ Simosen."

	Giáo hội trong vòng, không người không biết Simosen cái họ này tại Luân Hồi Thần giáo bên trong ý vị như thế nào, hiện tại Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Romil, cũng họ Simosen.

	"Tốt, tội phạm Simosen."

	Peide con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hỏi: "Ngươi biết ta gia gia là ai a?"

	"Biết rõ, là tội phạm Simosen gia gia."

	"A, ha ha, đầu óc của ngươi, phải hay là không có vấn đề? Ta đã nể mặt ngươi, cũng cho Trật Tự Thần giáo mặt mũi, hiện tại ta muốn dẫn lấy ta thân yêu rời khỏi, a, đúng rồi, ta sẽ dành cho phụ thân nàng đền bù."

	Nói xong, Peide dắt lấy nữ nhân tay, quay người hướng ngoài bìa rừng đi.

	Hắn xác thực như hắn nói tới, đã cho đủ mặt mũi, vị này tính khí, đã thu liễm rất nhiều rất nhiều.

	Nhưng khi hắn ngay trước Ophelia mặt nói thẳng ra "Ám Nguyệt đảo dân đen" mấy chữ này lúc, Karen liền không có lựa chọn khác.

	"Ngươi giấu kỹ." Karen đối Ophelia nói, "Giao cho ta."

	Karen thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, theo bên cạnh thân đi vòng qua, đi tới trước mặt bọn hắn, ngăn cản đường đi.

	"Ngươi là muốn chống lệnh bắt a?"

	Peide hít sâu một hơi, buông tay ra, nữ nhân một bên cực kỳ tự giác thối lui vừa hướng Karen nói: "Chúng ta chỉ là đơn thuần yêu nhau, Peide chỉ là yêu ta mà thôi, mời ngài thông cảm."

	Karen không nhìn nữ nhân lời nói.

	"Ta nói, nhất định phải như vậy đúng không?"Peide hỏi, "Ngươi biết không, liền xem như ngươi đem ta đưa đến các ngươi Chủ giáo thậm chí là các ngươi Hồng y Chủ giáo trước mặt đại nhân đi, ta cũng sẽ không được cái gì trừng phạt, chiến tranh đã kết thúc, đàm phán cũng đã kết thúc!"

	"Hiện tại, ta đối với ngươi tiến hành cuối cùng thông tri, ta lấy Pavaro Thẩm phán sở trị hạ Thần bộc cùng Trật Tự Chi Tiên tiểu đội ngoài biên chế đội viên danh nghĩa, yêu cầu ngươi quỳ xuống tiếp nhận bắt giữ."

	"Ha ha ha . . ."

	Peide nở nụ cười, tiếp đó, bàn tay co rụt lại, trong tay nhẫn lóe lên, một đạo vi hình trận pháp truyền tống xuất hiện, ngay sau đó, một cây trường thương màu bạc xuất hiện ở trong tay của hắn, thân hình của hắn cũng biến mất theo, xuất hiện tại Karen trước mặt, trường thương thuận thế đâm ra, đây là dự định ngay từ đầu liền muốn Karen mệnh.

	Lựa chọn của hắn liền hai loại, hoặc là dựa vào quan hệ giải quyết Karen, hoặc là, trực tiếp diệt khẩu, hắn không hi vọng mình sự tình nháo đến nhường hắn cô nãi nãi biết rõ, này lại phá hoại hắn gần đây tại cô nãi nãi trong mắt hối cải để làm người mới hình tượng.

	Trọng yếu nhất là, hắn vốn cho là đó căn bản không tính là chuyện gì, ta tìm ta nữ nhân, ngươi tìm ngươi nữ nhân, đều đang tìm nữ nhân, ngươi lại cùng ta như thế tích cực?

	Đáng chết!

	Karen thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, trên thân bao trùm một tầng Hải Thần Chi Giáp, hắn hiện tại, mượn dùng Thủy tổ Ellen song thuộc tính lực lượng, có thể đối thuật pháp hiện ra phương thức tiến hành phủ lên, Hải Thần Chi Giáp có thể bày biện ra hắc sắc thể lỏng, Ám Nguyệt Chi Nhận có thể bám vào ngọn lửa màu đen.

	Đây cũng là trước đó hắn cùng Gray giao thủ luận bàn lúc, Gray bọn hắn không người phát hiện manh mối nguyên nhân.

	Đương nhiên, nếu như đụng lên kinh nghiệm cùng lịch duyệt đều cực kỳ phong phú người, vẫn là có thể sẽ bị nhìn ra manh mối.

	Ngân sắc đầu thương tại Karen nơi ngực không ngừng xuất phát ra hỏa hoa, nhưng đều bị Hải Thần Chi Giáp ngăn cản xuống dưới.

	Karen hai tay hướng lên vừa nhấc, từ phía dưới, ba sào ngưng tụ mà ra Trừng Giới Chi Thương bay thẳng ra, nhưng Peide chỉ là đem trường thương hướng phía dưới vạch một cái, trực tiếp phác hoạ ra một đạo kết giới, Trừng Giới Chi Thương phát sinh bạo tạc, nhưng Peide lại mượn cỗ này thế năng tiến thêm một bước tiếp cận Karen, đầu thương lượn vòng hất lên, thẳng đâm Karen cái cổ.

	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú, thực lực cũng rất mạnh.

	Karen trước người xuất hiện một cái hình lập phương khung vuông, khung vuông nhanh chóng mở rộng, Trật Tự Lồng Giam xuất hiện, chống ra phòng ngự.

	Nhưng Peide chỉ là đầu thương một cái nghiêng phát, vậy mà trực tiếp đem chính tại thành hình thuật pháp cho đẩy ra, cũng không có chờ hắn tái xuất thương lúc, ở trước mặt hắn, lại xuất hiện một cái Trật Tự Lồng Giam.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Peide chỉ có thể phát lực đâm qua đi.

	"Phanh!"

	Trật Tự Lồng Giam vỡ tan, nhưng đầu thương lôi cuốn khí lãng vẫn là tiếp tục hướng Karen gào thét mà đi, nhưng Karen trước người, cũng đã lại bố trí tầng bảy Trật Tự hàng rào.

	Gia hỏa này thuật pháp ngưng tụ được làm sao nhanh như vậy?

	Dựa vào hàng rào ngăn cản, Karen thân hình triệt dời, chờ đến Peide thu thương kết thúc vòng thứ nhất thế công lúc, Karen lại về tới trước kia chỗ đứng.

	Ophelia đang đứng ở phía sau một cây đại thụ, nàng mở miệng nói: "Ta tới a."

	"Hắn họ Simosen."

	Đây là Karen đang cảnh cáo Ophelia, đối phương là Luân Hồi Thần giáo Hoàng tộc.

	Cực kỳ bi thương một sự thật là, Luân Hồi Thần giáo người tại nơi này vừa mới dùng cực kỳ tàn nhẫn phương pháp yên diệt mất một cái Ám Nguyệt đảo con dân linh hồn, nhưng thân là Ám Nguyệt nhất tộc công chúa, Ophelia lại không tiện xuất thủ.

	Thế giới này, mãi mãi cũng là như thế hiện thực cùng tàn khốc.

	Một đạo quyển trục, bị ném tại Karen dưới chân.

	Karen nhặt lên quyển trục, hướng phía dưới quăng một cái, Linh tính lực lượng tưới nhập, quyển trục Trận pháp khởi động, vi hình truyền tống Trận pháp xuất hiện, một thanh kiếm chuôi lơ lửng ra.

	Bắt lấy chuôi kiếm, Karen đem cái kia thanh Ophelia tử sắc đại kiếm rút ra.

	Mà lúc này, đối diện Peide cũng tại an ủi mình yêu người:

	"Ngươi trốn xa một chút, chờ ta giải quyết xong hắn ta lại dẫn ngươi đi ăn đồ vật, ngươi bây giờ có thể suy nghĩ một chút, chờ một lúc muốn ăn thứ gì, ha ha, hoặc là, ta dẫn ngươi đi thân thể ngươi phụ thân trong nhà hàng đi, nhường phụ thân của nàng làm đồ ăn cho chúng ta ăn, hắn khẳng định sẽ cực kỳ dụng tâm chế biến thức ăn."

	Hai nam nhân, đều riêng phần mình mang theo một nữ nhân, đồng thời, đều không có đem đối phương nhìn ở trong mắt, cũng đều tại vòng thứ nhất giao thủ phía sau, đều cùng nữ nhân bên cạnh nói mấy câu.

	Cái này trong lúc chiến đấu là một kiện cực kỳ ngu xuẩn hành vi, lại chân thực phát sinh, bởi vì hai người đều cảm thấy mình tất thắng.

	Karen mở miệng nói: "Nếu như ngươi chờ một lúc nhìn đến ta dùng ra không nên xuất hiện đồ vật . . ."

	Ophelia đáp lại nói: "Ta biết giả trang làm không nhìn thấy."

	"Không phải, ý tứ là ngươi liền đồng loạt ra tay, tranh thủ đem hắn triệt để lưu tại nơi này."

	Ophelia sửng sốt một chút, lập tức nói: "Tốt."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.