Chương 94: Mộng Yểm!

	« Mộng Yểm » cái này bí cảnh, không giống với Dạ Quật Quỷ Lĩnh, nó là kịch bản loại bí cảnh, bên trong chỉ có một con BOSS.

	Nhưng là ngươi muốn gặp đến nó, lại hoàn toàn phải dựa vào chính ngươi đi tìm.

	Ngươi đến đi theo bên trong kịch bản manh mối, chậm rãi tìm tới cái này BOSS, sau đó tiêu diệt.

	Nhưng rất nhiều người chơi đang tìm quá trình bên trong, sẽ mất lý trí, ý đồ sửa đổi kịch bản, thậm chí, đối mặt cuối cùng BOSS, bọn hắn không xuống tay được.

	Đúng vậy, « Mộng Yểm » kịch bản, rất bi thảm, phàm là lần thứ nhất thông quan người, không có chỗ nào mà không phải là khóc ra.

	Kiếp trước « Mộng Yểm » cũng là được mọi người định giá tức giận nhất cũng là nhất ý khó bình kịch bản bí cảnh, cho điểm cực cao.

	Từng có người nói, nếu như ngươi cảm thấy nhân sinh của ngươi rất thảm đạm, liền đi thông quan một lần « Mộng Yểm » đi, ngươi sẽ phát hiện, ngươi là may mắn như vậy.

	Lâm Tễ Trần bước vào tiến bí cảnh về sau, đi tới một chỗ tiểu trấn, tiểu trấn nhìn cầu nhỏ nước chảy, cổ kính.

	Vẫn là ban ngày, trên trấn người cũng đều là người bình thường, người người an cư lạc nghiệp, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà về, hết thảy đều rất tự nhiên.

	Tựa hồ không có nửa điểm 'Mộng Yểm' hai chữ phủ lên kinh khủng, ngược lại giống như là đi tới một cái phong cảnh mỹ lệ làng du lịch.

	Cái này cùng bí cảnh tiêu đề không hợp nhau. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Lâm Tễ Trần biết đây là có chuyện gì, thân là người trùng sinh, cái này bí cảnh hắn tự nhiên thanh sở, đã từng nay thông quan qua không ít lần.

	Chỉ là thời gian xa xưa, hắn không sai biệt lắm nhanh quên đi, lần nữa đi vào cái này bí cảnh, hắn cũng có chút thổn thức.

	Lâm Tễ Trần cũng không gấp thông quan, mà là lẳng lặng cảm thụ cái này làm khóc qua vô số người chơi bi thảm bí cảnh.

	Không bao lâu, một cỗ ngoại lai xe ngựa lái vào thị trấn, phía trên xuống tới một vị nữ nhân xinh đẹp.

	Nữ nhân mặc gấm vóc tơ lụa, dung mạo còn có thể, tựa hồ là nhà ai đại hộ nhân gia tiểu thư khuê các.

	Nữ nhân sau khi xuống xe nho nhã lễ độ, có tri thức hiểu lễ nghĩa, đối mặt trên trấn nông hộ bách tính cũng đều lấy lễ để tiếp đón, mỉm cười gặp người.

	Cho dù ai đều đối nữ nhân như vậy lần có hảo cảm.

	Nữ nhân gọi là Uyển Nhi, mục đích tới nơi này, cũng không phải là ngắm cảnh cũng không phải ngủ lại, mà là đến mua hài tử.

	Uyển Nhi hoạn có không mang thai chứng, vẫn muốn cho bên ngoài làm lính trượng phu nhận nuôi một đứa bé, trượng phu cũng rất ủng hộ.

	Uyển Nhi liền tìm kiếm người mua, cái trấn nhỏ này, kỳ thật cũng không phải đứng đắn gì tiểu trấn, tiểu trấn lấy buôn bán hài đồng mà sống.

	Trên trấn nữ nhân phụ trách sinh mang thai, nam nhân phụ trách buôn bán, là một đầu màu đen dây chuyền sản nghiệp.

	Uyển Nhi tuy biết loại này giao dịch rất bẩn thỉu là phạm pháp, nhưng mình không cách nào sinh mang thai, quá muốn cùng trượng phu có đứa bé.

	Liền cả gan mang theo gia đinh cùng tiền tài, đi vào cái trấn nhỏ này, chọn lựa hài tử.

	Trưởng trấn trước sớm liền cùng nàng thông qua tin, cho nên nhiệt tình dẫn hắn đi chọn lựa.

	Lâm Tễ Trần đi theo đám bọn hắn đi vào trưởng trấn nhà, kỳ quái là, mọi người tựa hồ cũng không có phát hiện hắn, cứ như vậy đem hắn không nhìn.

	Trong phòng, Uyển Nhi thấy được bên trong nằm hài nhi, mừng rỡ tiến đến chọn lựa, hi vọng tìm tới mình muốn.

	Nhưng hắn lại không chú ý tới, từ hắn xuất hiện tại trong trấn một khắc này, trong trấn các nam nhân nhìn nàng ánh mắt, liền tràn đầy tà ác.

	Liền ngay cả trưởng trấn cũng là như thế.

	Một lòng muốn hài tử Uyển Nhi cũng không để ý những này, hắn vẫn rất nghiêm túc chọn lựa hài tử.

	Một giây sau, có người từ phía sau đưa nàng đánh ngất xỉu quá khứ, đánh người, chính là trưởng trấn.

	Không chỉ như vậy, nam nhân khác, nhanh chóng đem Uyển Nhi mang tới gia đinh cho tàn nhẫn sát hại, cướp đi trên xe ngựa tất cả tiền tài.

	Về phần Uyển Nhi, lúc này chính ngã xuống đất ngất đi, thị trấn bên trên nam nhân đều vây quanh ở hắn bốn phía, ánh mắt dâm. Tà, giữ lại chảy nước miếng gắt gao nhìn chằm chằm nhìn.

	"Này nương môn dáng dấp thật là xinh đẹp a!"

	"Đúng vậy a, nhiều năm đều không tới đây a đẹp mắt hàng."

	"Vừa tới thời điểm lão tử liền không nhịn được."

	"Trưởng trấn, ngươi nói đi, làm sao chia?"

	. . .

	Trấn Trường Kiệt cười nói: "Như vậy đi, trên xe ngựa tiền cho hết các ngươi, nữ nhân này về ta."

	Lại không nghĩ rằng, không ai đồng ý.

	"Không được! Như thế tựa thiên tiên nữ nhân, cho bao nhiêu tiền lão tử cũng không cần, ta cũng nguyện ý muốn người."

	"Nếu không nữ nhân này về ta, nhà ta bà nương về các ngươi, các ngươi cầm đi phân."

	"Ha ha, ta nhổ vào, nhà ngươi kia bà nương có thể cùng hắn so? Một trăm cái cũng không bằng hắn một cái."

	"Trưởng trấn ngươi đừng nghĩ độc chiếm, chúng ta cũng không đáp ứng."

	. . . .

	Trưởng trấn cũng biết không có cách nào độc hưởng, đành phải cực không tình nguyện nói ra: "Vậy liền theo trước kia biện pháp cũ, mỗi người mang về chơi hai ngày, cuối cùng mang thai về sau, hài tử là ai, nữ nhân này liền về ai, ta tới trước, không có ý kiến đi."

	Mọi người lúc này mới đồng ý.

	Trưởng trấn đuổi đi tất cả mọi người, không kịp chờ đợi về đến phòng, bắt đầu đối Uyển Nhi thực hành hành vi man rợ.

	Nhìn đến đây, đoán chừng tất cả người chơi đều đã nghĩ xách đao đem bọn này súc sinh đều làm thịt rồi, cứu vị này nữ nhân rất đáng thương.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không hề động, tiếp tục yên lặng nhìn xem.

	Hình tượng nhất chuyển, hắn cũng bị cưỡng chế dời ra trưởng trấn trong nhà, không nhìn thấy quá không hài hòa hình tượng.

	Nhưng là trong phòng, Uyển Nhi đã thức tỉnh, phát hiện mình bị mạnh, hắn tuyệt vọng thê lương kêu cứu, kêu khóc, giãy dụa.

	Thanh âm từ trong nhà truyền ra, làm cho người động dung, hận không thể lập tức giết đi vào cứu người.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là không nhúc nhích.

	Quang ảnh giao thoa thời gian tựa hồ tại tiến nhanh, chớp mắt hai ngày quá khứ.

	Lâm Tễ Trần nơi này cảm giác chỉ qua vài giây đồng hồ.

	Thời gian vừa đến, Uyển Nhi bị một cái khác đến xếp hàng nam nhân đón đi, lúc này Uyển Nhi đã đầy người bừa bộn, mình đầy thương tích, áo không đủ che thân.

	Vô luận hắn như thế nào thét lên, giãy dụa, cầu xin tha thứ, nam nhân không có chút nào nửa điểm đồng tình, đem nó kéo về trong nhà.

	Cùng trưởng trấn, đối Uyển Nhi thực hành cầm thú hành vi.

	Cứ như vậy, thời gian nhanh chóng hoán đổi, một ngày lại một ngày.

	Mỗi hai ngày nữa, Uyển Nhi liền sẽ được đưa tới một cái nam nhân khác trong nhà, tiếp nhận cực kỳ bi thảm việc ác.

	Cổ họng của nàng hảm ách, nước mắt khóc khô, như là một bộ cái xác không hồn.

	Hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông giấu.

	Cái này nhoáng một cái, một năm qua đi.

	Uyển Nhi lại thật sinh đứa bé.

	Vừa sinh ra tới liền bị ôm đi làm kiên định.

	"Ha ha ha! Là lão tử! Hắn là lão tử!"

	Một cái độc nhãn nam nhân vô cùng hưng phấn đứng ra.

	Nam nhân khác đều một mặt ghen ghét.

	"Thao, không nghĩ tới là cái này Độc Nhãn Long."

	"Gia hỏa này là có tiếng tàn bạo, nữ nhân kia trên tay hắn, có sống hay không qua được mấy ngày đều khó nói."

	"Thật mất hứng, liền chơi hai ngày."

	"Độc Nhãn Long, ngươi hạ thủ nhẹ một chút, cho chúng ta chừa chút canh."

	Tên kia độc nhãn cười khẩy nói: "Đến lão tử trên tay các ngươi còn muốn ăn canh? Nằm mơ đi, nhìn lão tử chơi như thế nào tàn hắn!"

	Nói xong, từ trong phòng quăng lên Uyển Nhi tóc, đưa nàng một đường kéo tới nhà mình.

	Sau đó, hành vi man rợ lần nữa tiếp tục.

	Uyển Nhi kêu thảm càng thêm thê lương, hắn ý đồ chạy đi, nhưng vừa đi ra cổng, liền bị độc nhãn nam túm trở về.

	Tiếp theo bị đánh cho da tróc thịt bong, sau đó tiếp tục bị làm hành vi man rợ.

	Lâm Tễ Trần nếu như cũng là tân thủ người chơi, lúc này đã rút kiếm đem toàn bộ thị trấn người toàn tàn sát hết.

	Nhưng hắn không có, vẫn là không nhúc nhích.

	Bởi vì chỉ cần hắn động, bí cảnh liền thất bại.

	Mà lại, vô luận hắn nghĩ như thế nào cải biến, cũng vô pháp cải biến.

	Bởi vì, đây chính là một giấc mộng, hắn ngay tại một người mộng cảnh ở trong.

	Đây chính là, Mộng Yểm!

	····
Kết chương.