Chương 1325 : Tiên Vụ Lâm nhật nguyệt.
Lâm Tịch mấy người thoáng cái đối đại đạo lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh.

	Đương nhiên, phần này lĩnh ngộ chính là đối Tiên Vụ Lâm mà thôi.

	Đối tự thân tăng phúc cũng không tính lớn.

	Bất quá cũng không tính thiếu.

	Từ đó loại suy, đạo đều là trăm sông đổ về một biển.

	Cho nên đại đa số tu sĩ đều chỉ là lựa chọn một loại, hoặc là mấy loại đạo lĩnh hội, sẽ rất ít có thân người kiêm nhiều loại nói, dạng kia cho dù biến hóa càng nhiều, nhưng lại cực dễ dàng rơi vào ngộ đạo khốn cảnh.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình cảnh giới tinh tiến không ít.

	Nghĩ muốn đột phá hợp thể trung giai cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Đương nhiên những người khác cũng có cảm giác giống nhau, lần này ngộ đạo, ít nói chống tầm thường tu sĩ trăm năm phổ thông tu luyện tuế nguyệt.

	"Quả nhiên làm sao giải sầu, chỉ có giàu to. Tầm thường vô vi tự do thiên hạ lĩnh hội đại đạo, không bằng đi loại này thần diệu chi địa liều mạng. " Lâm Tịch tự nhủ.

	Bất quá loại này cảm giác tuyệt vời cũng không có kéo dài quá lâu.

	Ước chừng tầm nửa ngày sau, mọi người lần nữa mở mắt ra, kết thúc ngộ đạo.

	Trong mắt bọn họ tràn đầy tiếc hận cùng tiếc nuối.

	Thời gian quá ngắn.

	Màu đen trái cây tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong tựu triệt để bị tiêu hóa hết, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng không có ban đầu như vậy hiệu suất cao tốc độ tu luyện.

	"Quả nhiên là đồ tốt. " Hỏa đạo nhân trong mắt lộ ra mấy phần tham lam: "Ta lập tức liền có thể đột phá, chỉ cần, lại đến một khỏa..."

	Mọi người nhìn hướng Lâm Tịch, bởi vì Lâm Tịch nơi đó còn có mấy khỏa màu đen trái cây.

	Lâm Tịch trong lòng cũng có ý tưởng giống nhau, dục vọng không ngừng phun ra ngoài.

	Hắn hít sâu một hơi, áp chế xuống chính mình ngo ngoe muốn động ý niệm: "Tốt nhất đừng. Hắc Thủ nói qua loại trái này tối đa chỉ có thể ăn một khỏa."

	Hắc Thủ chầm chậm gật đầu.

	Mặc dù hắn cũng bởi vì màu đen trái cây được đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Nhưng bản năng nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể lại ăn viên thứ hai.

	"Ngươi sẽ không thật tin tưởng trực giác của hắn a? " Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ: "Hoàn toàn không có bất kỳ lý do cùng căn cứ."

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hắc Thủ trực giác cho tới bây giờ không có sai lầm.

	Hỏa đạo nhân ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hắc Thủ.

	Hắn cũng không rõ ràng Hắc Thủ lai lịch.

	Nhưng cho dù là hắn dạng này tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, cũng không dám nói chính mình trực giác là trăm phần trăm chuẩn xác, cái này đen sì quái nhân ngược lại có thể làm đến?

	Hỏa đạo nhân cuối cùng cũng áp chế lại chính mình lòng tham, thở dài nói: "Tốt a."

	Tu sĩ trực giác, loại vật này là chuẩn nhất lại rất không cho phép.

	Nhưng nếu thật có dạng này người, cái kia có lẽ thật đáng giá tin tưởng một hồi.

	"Chuyến này cũng tính không có cái gì tiếc nuối. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Còn có một chút thời gian, có lẽ chúng ta có thể dò xét một thoáng Tiên Vụ Lâm, có lẽ có càng tốt phát hiện."

	Tuy nói ban đầu chính là muốn mượn Tiên Vụ Lâm tu luyện.

	Nhưng người dục vọng chung quy sẽ theo tình huống mà biến hóa.

	Có nghĩ muốn, tự nhiên có sẽ có mới nghĩ muốn.

	Trải qua nửa ngày tu luyện, Lâm Tịch ban sơ mục tiêu kỳ thật đã hoàn thành, nhưng liền như thế ly khai tựa hồ lại có chút đáng tiếc, cho nên cũng không tự giác nghĩ muốn lại nhiều thăm dò thăm dò.

	Nghe nói như thế, mọi người tự nhiên đều không ngoại lệ động tâm.

	Đây chính là Tiên Vụ Lâm a.

	Trong truyền thuyết thần cấm chi địa.

	Từ xưa đến nay, có thể tiến vào bên trong tu sĩ có thể nói lác đác không có mấy.

	Mà lại bọn hắn đã cảm thụ qua màu đen trái cây thần kỳ.

	Nói không chắc tại Tiên Vụ Lâm địa phương khác, tồn tại càng thêm thần kỳ đồ vật, nếu là vận khí tốt giải khai Tiên Vụ Lâm bên trong bí mật...

	Liền xem như đối ngoại sự tình không tính cả tâm Giang Tiểu Tịch, cũng khó có thể cự tuyệt cơ hội tốt như vậy.

	"Vậy chúng ta xuất phát lạc. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì hô.

	Mọi người cuối cùng quyết định, mở mang kiến thức một chút Tiên Vụ Lâm chân chính tướng mạo.

	Nơi này chính là trong truyền thuyết thần cấm chi địa a!

	Suy nghĩ còn là rất nhượng người kích động.

	Trước mắt đều là cuồn cuộn mê vụ, trong không khí tràn ngập bệnh thấp, toàn bộ Tiên Vụ Lâm phảng phất một mực ở vào Lạc Vũ phía sau trạng thái, bùn đất hỗn tạp sương sớm, có loại thanh đạm mùi vị.

	Nơi xa là mảng lớn cao vút trong mây núi rừng, trong mê vụ nhìn không đến cành bưng, nhưng núi rừng phía trên luôn có một cỗ khiến người bất an khí tức.

	Cho nên mọi người quyết định, tận lực rời xa cành lá xum xuê khu vực, tận lực hướng lưa thưa bằng phẳng địa phương đi.

	Bất quá nói thật, cái này cũng không dễ dàng.

	Bởi vì toàn bộ Tiên Vụ Lâm cơ hồ khắp nơi đều là rừng rậm, cho dù là trong vùng đầm lầy cũng là rắc rối phức tạp hỗn loạn cành lá đan xen, dừng lại lấy đại lượng Trùng tộc sinh linh.

	"Chỉ riêng tránh né phỏng đoán liền muốn hao phí mất chúng ta phần lớn thời gian. " Lâm Tịch bất đắc dĩ tự giễu một tiếng.

	Đột nhiên, Lâm Tịch sững sờ.

	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện chính mình tựa hồ thần thức cảm giác phạm vi tăng cường rất nhiều, nguyên bản bị mê vụ áp súc đến chỉ có phụ cận ba mươi mét, tuy nói hiện tại cũng không có khôi phục đến trạng thái bình thường, nhưng cũng có thể nhận biết được ba trăm mét bên ngoài đồ vật.

	"Mê vụ... Suy yếu? " Lâm Tịch không khỏi giơ tay đẩy loạn trước mắt sương mù.

	Hỏa đạo nhân theo bản năng trả lời: "Không có a."

	Nhưng rất nhanh hắn cũng phát hiện không thích hợp.

	Xác thực, thần thức có thể cảm giác phạm vi khuếch đại ra.

	Đây là mê vụ xuất hiện biến hóa?

	Không, không phải, Lâm Tịch nhanh chóng phủ nhận đến ý nghĩ của mình.

	Bởi vì mê vụ đã sớm bởi vì Yêu Thánh trở về mà ngắn ngủi suy yếu, bằng không thì cũng không ai dám thật tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	Đã như vậy, cái kia mê vụ liền không có lý do lại một lần nữa suy yếu.

	Không có bất kỳ nguyên nhân.

	Chỉ là bởi vì nơi này là thần cấm chi địa.

	Toàn bộ Linh giới đáng sợ nhất bất khả tư nghị nhất địa phương một trong.

	Cho nên nguyên nhân chỉ có thể xuất hiện tại Lâm Tịch mấy người trên người mình.

	"Là màu đen trái cây. " Thạch Trọng mở miệng nói ra, vẻ mặt nghiêm nghị: "Nó giao cho chúng ta dễ hiểu hơn Tiên Vụ Lâm năng lực, cũng ở trên người chúng ta lưu lại Tiên Vụ Lâm mới có ấn ký. Cho nên chúng ta có thể tại Tiên Vụ Lâm ở bên trong lấy được càng lớn trình độ tự do."

	Có lẽ là bởi vì tu luyện đại địa chi đạo nguyên nhân, Thạch Trọng là cái thứ nhất nhận biết được Tiên Vụ Lâm cùng tự thân liên hệ người.

	Nghe đến Thạch Trọng nói lên, mọi người mới mơ hồ phát giác tự thân biến hóa.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch giật mình.

	Không nghĩ tới màu đen trái cây còn có dạng này hiệu dụng.

	"Có ý tứ, nếu như muốn tại Tiên Vụ Lâm bên trong có thu hoạch, thậm chí là vén mở Tiên Vụ Lâm bí mật, cái này màu đen trái cây là ắt không thể thiếu a. " Lâm Tịch cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta đánh bậy đánh bạ, đi đúng rồi cực kỳ trọng yếu bước thứ nhất."

	Biết được một điểm này, trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một cái ý niệm.

	Nếu đã hoàn thành trọng yếu nhất bước thứ nhất, cái kia không tiếp tục cũng quá đáng tiếc.

	Truyền thuyết thần cấm chi địa thế nhưng là ẩn giấu đi thành tiên bí mật đây.

	Chỉ cần là tu sĩ, ai có thể không động tâm?

	Mà đúng lúc này, bầu trời tựa hồ từ từ tối sầm lại.

	Mọi người vi kinh.

	Tại chỗ nguy hiểm như vậy , bất kỳ cái gì biến hóa cũng không thể là bình thường.

	Vì vậy mọi người cảnh giác ngẩng đầu.

	Mê vụ che đậy bầu trời, có một vòng sáng lạn chói mắt thiên luân chầm chậm hạ xuống, ấm áp quang huy dần dần thu liễm, toàn bộ Tiên Vụ Lâm từ từ rơi vào lãnh sắc trong yên tĩnh.

	"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng là cái gì đây, nguyên lai chính là mặt trời xuống núi. " Hỏa đạo nhân cười nói.

	Chính là bởi vì mê vụ che đậy hiệu quả giảm bớt, cho nên bọn hắn mới có thể cảm thụ đến thái dương tồn tại.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng vẻ mặt ngưng trọng: "Không, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

	Hỏa đạo nhân lần nữa ngẩng đầu.

	Trong hư vô một vòng hội tụ sáng tỏ quang huy vầng trăng dần dần nở rộ quang mang, là Tiên Vụ Lâm lấp lên một tầng mỹ lệ tàn huy.

	Nó không phải từ từ dâng lên.

	Mà là đột nhiên thoáng cái sáng lên.

	Phảng phất vẫn luôn lẳng lặng ở chỗ này đứng lặng.

	Mà thiên luân cũng không có biến mất, chính là quang mang yếu ớt, nó bình tĩnh dừng lại tại ban đầu địa phương.

	Nhật Nguyệt cùng hiện ở một mảnh Thương Khung, quang huy không kém bao nhiêu, lớn nhỏ không kém bao nhiêu.

	Liền như là một đôi trừng trừng nhìn chằm chằm toàn bộ Tiên Vụ Lâm ánh mắt.

	Có một loại cảm giác quỷ dị theo chúng trong lòng người dâng lên.

	Kia là khó nói lên lời mà lại sợ hãi không cách nào khống chế chi tình.
Kết chương.