Chương 849 : Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp.
Lâm Tuyết Oánh nghe trợn mắt hốc mồm, nghe tới hắn bị hai tên Hóa Hình hậu kỳ Long Hoàng nhất tộc cùng Lôi Bằng nhất tộc người truy sát thời điểm, càng là khẩn trương nắm thật chặt Tiêu Lâm cánh tay.

	Nhưng Tiêu Lâm các loại cơ duyên cũng để cho nàng thay Tiêu Lâm cảm thấy cao hứng.

	Tại nghe xong Tiêu Lâm chuyến này trải qua về sau, Lâm Tuyết Oánh trên mặt ngược lại lộ ra tự trách biểu lộ.

	"Phu quân, thật xin lỗi, ngươi vì Tuyết Oánh bốc lên sinh mệnh chi hiểm, đi tìm kiếm Thuần Dương chi bảo, mà Tuyết Oánh còn đang vì những nữ nhân khác mà nghi kỵ phu quân."

	Tiêu Lâm nghe vậy, xoa xoa Lâm Tuyết Oánh sợi tóc: "Đồ ngốc, vi phu làm sao sẽ trách ngươi đây, cái này cũng nói rõ ngươi để ý vi phu a."

	Hai người lại ôn tồn một phen về sau, Tiêu Lâm đứng dậy rời đi Lâm Tuyết Oánh động phủ, quay trở về chính mình động phủ bên trong.

	Hai người động phủ mặc dù cự ly rất gần, nhưng vì lẫn nhau tầm đó tu luyện không bị quấy rầy, cũng xuống rất nhiều cách âm cấm chế, mà Tiêu Lâm tại đi tới chính mình động phủ về sau, lại xuống rất nhiều cấm chế, đem chính mình cửa động ẩn vào một đám mây trong sương mù.

	Mấy ngày kế tiếp, Đan Thảo Sơn rất nhiều Kim Đan trưởng lão cũng nhao nhao đến đây bái kiến, Tiêu Lâm thân là Đan Thảo Sơn thái thượng trưởng lão, ba đại Nguyên Anh một trong, có thể nói là rất ít lộ mặt.

	Đệ tử cấp thấp còn dễ nói, đối với bên trong tông môn kim đan tu sĩ, nhưng là không thể một mực cự tuyệt.

	Những này Kim Đan trưởng lão bên trong có một phần là nguyên bản tựu xuất thân từ Đan Thảo Sơn, như là Ngô Đạo Tử, Loan Ngọc Phù chờ, cũng có rất nhiều là Thiên Lộ sơn mạch nhất thống về sau, Thiên Linh Sơn, Bách Luyện Môn, Càn Phù tông cùng với Thiên Vận Các Kim Đan trưởng lão, về sau đầu nhập Đan Thảo Sơn môn hạ.

	Nhượng Tiêu Lâm vui mừng chính là thông qua những này Kim Đan trưởng lão, Tiêu Lâm biết được chính mình ba vị đồ đệ, vậy mà toàn bộ đột phá tới Kim Đan kỳ, Giang Ánh Tuyết càng là nhất chi độc tú, đã tiến giai Kim Đan trung kỳ.

	Bất quá ba người hiển nhiên đi ra ngoài lịch luyện đi, cũng không đến đây tham bái chính mình.

	Mà tại rất nhiều đến đây tham bái chính mình Kim Đan trưởng lão bên trong, Tiêu Lâm còn đụng tới ba vị người quen cũ, theo thứ tự là Bạch Sương Chi, Nam Cung Thìn, La Song.

	Bạch Sương Chi cùng Nam Cung Thìn hai người bản thân thiên phú không tồi, lại thêm tu đạo chi tâm cực kỳ kiên định, có thể tu luyện đến Kim Đan cảnh, cũng là hợp tình hợp lí, chỉ là năm đó cái kia thẹn thùng đồng thời có chút hèn yếu La Song, vậy mà chẳng những tu luyện đến Kim Đan kỳ, mà lại bây giờ càng là tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ, quả thực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn còn nhớ mang máng, năm đó nàng cùng Liễu Thanh Dao cùng lên tới bái kiến chính mình, khi đó nàng còn là Kim Đan trung kỳ chi cảnh, cái này ngắn ngủi hơn mười năm đi qua, vậy mà càng tiến một bước, thành một tên Kim Đan hậu kỳ cao giai tu sĩ.

	La Song đến đây bái kiến Tiêu Lâm thời điểm, như cũ là một bộ thẹn thùng bộ dáng, tựa hồ cũng không hề biến hóa, nhưng ánh mắt bên trong non nớt đã biến mất, biến thành bây giờ kiên định.

	Nhìn đến La Song tiến giai Kim Đan hậu kỳ, Tiêu Lâm cũng là mừng thay cho nàng, chẳng những ban thưởng vài bình tăng cao tu vi tam giai linh đan, còn ban cho nàng một bình Chân Linh thần thủy.

	Chiếu theo Tiêu Lâm phỏng đoán, La Song còn là có rất lớn cơ hội, có thể tiến giai Kim Đan đại viên mãn, khi đó dựa vào chính mình ban cho Chân Linh thần thủy, liền có thể trùng kích một thoáng Nguyên Anh kỳ.

	Đương nhiên là hay không có thể thành công, liền muốn nhìn nàng cơ duyên tạo hóa.

	Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn sát nhập về sau, Đan Thảo Sơn Kim Đan trưởng lão đã đạt đến kinh người mấy chục người, trong này còn có một phần nhỏ là về sau tiến giai, như là Bạch Sương Chi, Nam Cung Thìn đám người.

	Những người này, có không ít đều là hướng đạo chi tâm cực kỳ kiên định hạng người, là có rất lớn xác suất có thể sinh ra một lượng tên Nguyên Anh tu sĩ.

	Cái này cũng là hắn cho Thiên Nhất lão tổ Chân Linh thần thủy nguyên nhân, một khi có Kim Đan đệ tử tiến giai đại viên mãn, tựu ban thưởng đi, trợ giúp tiến giai Nguyên Anh.

	Đương nhiên tu tiên chi lộ bên trên, có thể cuối cùng tiến giai Nguyên Anh, cũng là lác đác không có mấy, quá trình cũng là hung hiểm vô cùng, có hay không có thể thành tựu Nguyên Anh đại đạo, nói cho cùng vẫn là muốn nhìn bọn hắn cá nhân cơ duyên tạo hóa, không cưỡng cầu được.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại tại Công Đức Điện phát xuống đại lượng nhiệm vụ, những nhiệm vụ này không ngoài liền là tìm kiếm mấy loại trân quý luyện khí tài liệu, lại có là tứ giai trở lên linh thảo, đối với tứ giai trở lên linh thảo không quản sinh trưởng niên hạn, hết thảy chiếu thu.

	Đang hết bận những này chuyện vặt về sau, Tiêu Lâm trở lại động phủ bên trong.

	Hắn xếp bằng ở trong phòng tu luyện, suy tư sau này một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch, bây giờ hắn đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, mà trên thân Nhất Khí Hàn Lộ Đan còn có mấy chục bình, đầy đủ chính mình tương đối dài một đoạn thời gian tu luyện.

	Mà lại hắn thông qua Đan Thảo Sơn đệ tử thu thập tới tứ giai linh thảo, toàn bộ bị hắn trồng vào Linh Mộc không gian, trừ cái đó ra, hắn còn tại Linh Mộc không gian bên trong bắt đầu đại lượng bồi dưỡng Tử Linh hoa.

	Trúc Cơ đan đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là lập tông chi bản, trước đó hắn dù sao là tiểu tâm cẩn thận, chỗ bồi dưỡng linh thảo cũng là sẽ rất ít lấy ra đi buôn bán, liền là lo lắng bị người hoài nghi, từ đó đưa tới họa sát thân, thật muốn bị cao giai tu sĩ nhìn chằm chằm, chính mình Linh Mộc không gian bí mật cũng liền lập tức bại lộ.

	Nhưng ở tiến giai Nguyên Anh trung kỳ về sau, loại này lo lắng theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhưng là không cần cẩn thận quá mức, dù sao dù cho có người hoài nghi, cũng tuyệt không dám đến có ý đồ với hắn, hắn tựu tính nói ở bên ngoài lịch luyện lúc, ngẫu nhiên được đến, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

	Đương nhiên cấp độ sâu Tiêu Lâm nhưng là nghĩ muốn nhanh chóng tăng lên Đan Thảo Sơn thực lực tổng hợp, đối mặt Nam Vực cảnh ngày sau sẽ phát sinh biến cố.

	Hoa mấy ngày thời gian xử lý tốt Linh Mộc không gian về sau, Tiêu Lâm lần nữa từ trong thu hoạch đại lượng hóa yêu thảo, những này hóa yêu thảo hơn phân nửa đều là hiện ra tím đen nhan sắc, tản ra từng trận nồng đậm yêu lực.

	Tiêu Lâm đem những này hóa yêu thảo toàn bộ ném vào vòng bên trong, bây giờ Tiêu Lâm vòng bên trong Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng đã có tới mười mấy vạn nhiều, mà lại đại bộ phận đều là Chân cấp, Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng cũng đạt tới 3,000 con tả hữu.

	Tiêu Lâm nghĩ muốn thông qua màu đen hóa yêu thảo, nhìn một chút có thể hay không bồi dưỡng ra Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, nếu là có thể càng tiến một bước, bồi dưỡng ra mấy cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, vậy đối với hắn mà nói, tuyệt đối là thiên đại kinh hỉ.

	Vì thế Tiêu Lâm đem Phệ Linh Hỏa Cổ tại vòng bên trong , dựa theo đẳng cấp tách đi ra, phân biệt ném vào bất đồng hóa yêu thảo, dùng cái này tới tăng nhanh Phệ Linh Hỏa Cổ tiến hóa.

	Tiêu Lâm làm tốt tất cả những thứ này về sau, trên tay đột nhiên linh quang chợt lóe, một quyển thẻ ngọc màu xanh cùng một quyển thẻ ngọc màu vàng óng xuất hiện ở trước người hắn trên mặt đất, mà hắn trong tay còn có một cái bị Phong Linh Thuật phong ấn hộp ngọc.

	Quyển kia thẻ ngọc màu xanh cùng hộp ngọc, chính là Dạ Nguyệt tiên tử nhờ Thiên Nhất lão tổ chuyển giao cho chính mình, cho tới cái kia kim sắc ngọc giản, thì là hắn tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ bế quan chỗ được đến.

	Tiêu Lâm hơi suy tư ngạch một lát sau, cầm lên viên kia thẻ ngọc màu vàng óng, chậm rãi mở ra, nhìn lại.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm khép lại ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, quyển này ngọc giản bên trong ghi lại chính là Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang luyện chế pháp môn, cực kì cặn kẽ , dựa theo trong ngọc giản ghi chép, cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang hết thảy có thập trọng, người bình thường có thể tu luyện tới đệ ngũ trọng, đã xem như thiên phú kinh người.

	Mà nếu là có thể tu luyện tới đệ thập trọng, liền có thể đạt tới trong truyền thuyết ngũ kim bất xâm chi cảnh, thậm chí có thể làm đến nhẹ nhõm vượt cấp chém giết địch nhân, mà trừ cái đó ra, còn có một cái nhượng Tiêu Lâm cũng theo đó tâm động công hiệu.

	Đó chính là một khi cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, tu luyện tới đệ thập trọng, đối với tự thân đột phá Hóa Thần cảnh, đem gia tăng chí ít hai thành xác suất, không chỉ như vậy, liền xem như ngày sau tiếp tục đột phá Hóa Thần trung kỳ, Hóa Thần hậu kỳ, cũng có một chút xác suất thành công gia tăng.

	Nhìn đến nơi này, Tiêu Lâm quả thực có chút kinh hỉ, Nguyên Anh kỳ mỗi một tầng cảnh giới đột phá, đều có thể gọi là vô cùng gian nan, từng bước hung hiểm, lại càng không cần phải nói Hóa Thần cảnh.

	Tại Tu Tiên Giới bên trong, đối với Hóa Thần cảnh miêu tả có thể nói là ít càng thêm ít, theo Tiêu Lâm nhìn tới, có lẽ chỉ có những cái kia truyền thừa vô số vạn năm siêu cấp bên trong tông môn, mới có liên quan tới Hóa Thần cảnh một chút ghi chép.

	Mà cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang lại có thể đề thăng đại tu sĩ đột phá Hóa Thần cảnh lúc xác suất thành công, đối Tiêu Lâm mà nói, quả thực là niềm vui bất ngờ, bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang mặc dù công hiệu kinh người, uy lực nghịch thiên, nhưng tu luyện cũng là cực kì không dễ, suy nghĩ một chút vị kia Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ hạ tràng, liền có thể nghĩ mà biết.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đem màu vàng ngọc giản thả xuống, chính mình dù sao cách trùng kích Hóa Thần cảnh còn có không ngắn cự ly, cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang ngược lại là có thể làm chuẩn bị tuyển, vạn nhất một ngày nào đó mình có thể tu luyện chí đại tu sĩ, ngược lại là có thể cân nhắc tu luyện cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang.

	Nhưng trước mắt Tiêu Lâm còn là quyết định muốn tiếp tục tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, môn thần thông này bí thuật cũng không thua ở Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, mà lại mình đã tu luyện tiểu thành, chỉ cần lại tiêu tốn trăm năm thời gian, nghĩ đến sẽ càng tiến một bước.

	Tiêu Lâm ngay sau đó cầm lên thẻ ngọc màu xanh, mở ra, lần này nhưng là nhìn khoảng chừng bốn năm cái canh giờ, Tiêu Lâm mới khép lại thẻ ngọc màu xanh, trên mặt hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	"Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp?"

	Tiêu Lâm nhìn đến môn công pháp này về sau, cuối cùng là minh bạch Dạ Nguyệt tiên tử vì sao nghĩ muốn cỗ kia ngọc thi cùng Ngọc Thi Huyết.

	Cái này "Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp " chính là luyện chế ngọc thi pháp môn, một khi luyện thành, liền có thể chịu tải tự thân Nguyên Thần, cùng người thường không khác, mà lại ngọc thi chi thân, có thể xưng không gì không phá, càng quan trọng một điểm, đó chính là có thể đặt trời âm chi địa, không ngừng rèn luyện, từ đó đạt tới hình Thần Hợp một, thành tựu Cửu Âm thi thể.

	Ngọc thi bản thân liền là có thể so với Hóa Thần cảnh tồn tại, mà muốn luyện thành Cửu Âm thi thể, vậy thì càng thêm kinh khủng, bất quá Tiêu Lâm minh bạch, Dạ Nguyệt tiên tử bản thân cũng không nhục thân, nàng trăm phương ngàn kế muốn có được ngọc thi mục đích, liền là dung hợp tự thân Nguyên Thần, phục hoạt trùng sinh.

	Nhưng nghĩ muốn luyện thành Cửu Âm thi thể là không thể nào, lại không nói cái này một giới có hay không có trời âm chi địa, mặc dù là có, nghĩ muốn luyện thành sợ là cũng cần trên vạn năm lâu.

	Minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm cũng là thổn thức không thôi, Dạ Nguyệt tiên tử đối Hàn Mộc thượng nhân hận, có thể nói là sâu tận xương tủy, vì báo thù, thậm chí không tiếc tu luyện cái này sâm la Quỷ đạo, mà một khi tu luyện cái này sâm la Quỷ đạo, cũng liền biểu thị nàng không có khả năng trở lại tiên đạo.

	Cầm trong tay thẻ ngọc màu xanh chầm chậm thả xuống, Tiêu Lâm lại cầm lên hộp ngọc, hộp ngọc bị phong Linh phù phong ấn, không có chút nào khí tức phát ra, Tiêu Lâm kỳ quái xé mở phong ấn phía trên, nhẹ nhàng mở ra.

	Tại hộp ngọc mở ra chớp mắt, tu luyện thất lập tức bị một cỗ kinh người hàn ý bao phủ, mặt đất, trên vách tường, nương theo lấy "Tạch tạch tạch tạch " âm thanh, càng là trực tiếp ngưng kết ra thật dày một tầng băng cứng.

	Bên trong hộp ngọc, một cái óng ánh long lanh che kín hoa văn ngọc sắc phiến lá lẳng lặng nằm lấy, thỉnh thoảng lóe ra nhàn nhạt màu xanh biếc linh quang.

	"Cao giai pháp ấn? Hơn nữa còn là đại viên mãn cấp cao giai pháp ấn? " nhìn đến ngọc sắc phiến lá, Tiêu Lâm cũng không nhịn được kinh hô một tiếng.

	Cao giai pháp ấn chỉ có Hóa Hình kỳ yêu tu thể nội mới có thể có được, mà trên thực tế cho dù hóa hình yêu tu, có được cao giai pháp ấn xác suất cũng là cực thấp, Tiêu Lâm tu luyện đến nay, còn chưa từng thấy qua.

	Trước mắt viên này pháp ấn chẳng những là hàng thật giá thật cao giai pháp ấn, hơn nữa còn là một cái đại viên mãn cấp cao giai pháp ấn.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đột nhiên hiểu rõ ra.

	"Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật?"

	Tiêu Lâm choáng váng, hắn vạn lần không ngờ, Dạ Nguyệt tiên tử đi Trung Thổ phía trước, đưa cho mình vậy mà là một cái cao giai đại viên mãn cấp pháp ấn, viên này pháp ấn hiển nhiên là Dạ Nguyệt tiên tử theo tự Thân Thức trong nước cường hành rút ra.

	Cũng chỉ có như vậy, viên này pháp ấn mới có thể bảo trì như vậy hoàn hảo.

	Như vậy ân đức, Tiêu Lâm nhất thời tâm tình dâng trào, không biết như thế nào cho phải. . .

	. . . .

	Đan Thảo Sơn bình tĩnh như trước, đệ tử cấp thấp liền như là cái kia thảo nguyên phía trên non nớt cỏ nhỏ, từng gốc sinh trưởng.

	Mà ở trong quá trình này, cũng đã đản sinh ra không ít thiên phú thượng giai hạng người, tu vi một đường hát vang tiến mạnh, liên tục tăng lên.

	Tại chuyển nhập Cổ Huyền Sơn về sau, Đan Thảo Sơn chưởng khống địa vực, thoáng cái khuếch đại ra không chỉ gấp mười lần, mà Đan Thảo Sơn tại Thiên Lộ sơn mạch, như cũ còn có mấy cái tông môn cứ điểm, cũng không từ bỏ Thiên Lộ sơn mạch.

	Mà lại Đan Thảo Sơn chưởng khống phàm tục quốc gia, đạt tới kinh người tiếp cận hai mươi cái, mỗi năm bái nhập Đan Thảo Sơn đệ tử cấp thấp số lượng đã tăng mấy lần.

	Trong lòng đất Tử Linh hoa mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng ở Cổ Huyền Sơn mạch bên trong, lại còn có ba chỗ cùng loại với địa quật bí cảnh, bên trong cũng có Tử Linh hoa sinh trưởng, nguyên bản cái này mấy chỗ bí cảnh liền là Cổ Huyền Tông chưởng khống tông môn mệnh mạch chi địa.

	Dù vậy, so với số lượng khổng lồ đệ tử cấp thấp, Trúc Cơ đan số lượng như cũ là cung không đủ cầu, mà vì tranh đoạt cái này cực kì khan hiếm Trúc Cơ đan, bên trong tông môn tranh đoạt, tựa hồ là càng lúc càng kịch liệt.

	Dù sao mỗi một cái tiến vào Đan Thảo Sơn tu tiên giả, ai không muốn trúc cơ thành công, thọ nguyên phóng đại, nhượng tương lai tràn ngập vô hạn khả năng.

	Mà tại Tiêu Lâm bế quan đến một cái một giáp thời điểm, đột nhiên có một ngày Lâm Tuyết Oánh theo Tiêu Lâm trong động phủ đi ra, tìm Thiên Nhất lão tổ, mà rất nhanh Thiên Nhất lão tổ tựu triệu tập bên trong tông môn mấy tên luyện đan sư thương thảo chuyện quan trọng, Ngô Đạo Tử tự nhiên cũng tại hắn liệt.

	Ngô Đạo Tử mặc dù vẫn không có tiến giai Kim Đan hậu kỳ, nhưng ở đan đạo bên trên tạo nghệ nhưng là càng thêm tinh thâm.

	Khi hắn theo Thiên Nhất lão tổ nơi đó được đến lượng lớn Tử Linh hoa về sau, cũng không khỏi bị kinh động trợn mắt hốc mồm, một cái tinh giới bên trong, đựng đầy Tử Linh hoa, mà lại toàn là thành thục Tử Linh hoa.

	Những này Tử Linh hoa nếu là tất cả đều luyện chế thành Trúc Cơ đan, sợ không phải có mấy chục vạn hạt?

	Mấy chục vạn viên Trúc Cơ đan đầy đủ Đan Thảo Sơn năm mươi năm sử dụng, cái này khiến nguyên bản đã thọ nguyên gần tới Ngô Đạo Tử tinh thần đại chấn, lập tức dẫn theo tông môn luyện đan sư bắt đầu luyện đan con đường.

	Những này Tử Linh hoa tự nhiên là Tiêu Lâm thông qua Linh Mộc không gian bồi dưỡng ra tới, tại tiến giai Nguyên Anh về sau, Linh Mộc không gian mặc dù chưa từng tiếp tục mở rộng, nhưng đối với linh dược tăng nhanh sinh trưởng càng thêm nhanh chóng.

	Chiếu theo Tiêu Lâm phỏng đoán, bây giờ Linh Mộc không gian, ở trong đó sinh trưởng linh thảo, bên trong một năm đủ để chống đỡ lên bên ngoài gần hai trăm năm.

	Như là Tử Linh hoa loại này tại bây giờ Tiêu Lâm nhìn tới, vẻn vẹn thuộc về cấp thấp linh thảo, trên cơ bản một năm đều không cần liền có thể thu hoạch một gốc.

	Có được đại lượng Trúc Cơ đan cung ứng, Đan Thảo Sơn Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, nhất thời như là mọc lên như nấm đồng dạng, rối rít bộc lộ tài năng.
Kết chương.