Chương 544 : Sử Ngọc Trụ hoang mang.
"Phương tổng, xin hỏi ta có thể ngồi xuống tới hàn huyên với ngươi đôi câu sao?"

	Phương Thần mới vừa uống xong một bát, Ngô Mậu Tài để cho khách sạn đại sư phó đặc biệt cho làm canh thịt dê, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một trận trong trẻo lạnh lùng, không nhanh không chậm, thậm chí mang theo một tia cô tịch thanh âm.

	Tiềm thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một gầy gò cao cao, tóc cạo giống như mới vừa ra tù phục hình nhân viên bình thường thanh niên nam tử, ở cách hắn một mét ra ngoài địa phương, không gần không xa đứng.

	Phương Thần trong nháy mắt liền nhận ra vị thanh niên này nam tử là Sử Ngọc Trụ, cái đó thề muốn trở thành màu đỏ người khổng lồ Sử Ngọc Trụ.

	Lông mày nhướn lên, Phương Thần trong lòng có chút kinh ngạc, hắn thật không nghĩ tới Sử Ngọc Trụ vậy mà lại chủ động tìm hắn, ở trong ấn tượng của hắn, Sử Ngọc Trụ ở kiếp trước trong nhiều đại lão trong, cũng là tính cách tương đối cô tịch.

	Dù sao thiên tài luôn là cao ngạo, đúng không.

	Hắn vừa vào khách sạn liền chú ý tới Sử Ngọc Trụ, liền như là hắn chú ý tới Midea Hà Tường Kiến, Chính Uy Vương Văn Ngân, cùng với... Cùng với tiểu Mã ca cùng Hứa Gia Ấn bình thường.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nét mặt nhất thời có chút quái dị, lúc này Mã Hóa Đằng chắc còn ở Thẩm Quyến đại học đi học, gương mặt non nớt non nớt, có thể tới đến dạ tiệc đại khái là bị bên cạnh kỳ phụ cho mang vào.

	Kỳ phụ nên là Thẩm Quyến tập đoàn Diêm Điền Cảng , cụ thể chức vị gì hắn không nhớ, nhưng phải là một lãnh đạo, hắn nhớ tiểu Mã ca đã từng nói, kỳ phụ ở Tencent năm xưa, lái Mercesdes vì Tencent làm sổ sách.

	Mà Hứa Gia Ấn vị này Hoa Hạ bóng đá tương lai hi vọng, đang chạy trước lo sau hầu hạ tập đoàn Trung Đạt chủ tịch.

	Lúc này Hứa Gia Ấn còn không có tạo dựng Hằng Đại, hắn mới vừa từ tập đoàn Trung Đạt một bình thường nhân viên văn phòng, thăng chức làm chủ nhiệm văn phòng, đảo qua nguyên bản tại Trung Nguyên tỉnh múa thép công ty uất khí.

	Chỉ tiếc, mới vừa rồi vị kia tập đoàn Trung Đạt chủ tịch tới cùng hắn trao đổi danh thiếp thời điểm, Hứa Gia Ấn không có cùng tới, bằng không hắn còn có thể cùng vị này Trung Nguyên tỉnh đồng hương trò chuyện đôi câu.

	"Phương tổng?"

	Nhìn hướng về phía hắn đột nhiên phát khởi ngốc Phương Thần, Sử Ngọc Trụ không nhịn được mở miệng lần nữa nói.

	Phương Thần trong nháy mắt như ở trong mộng mới tỉnh, trên dưới quan sát Sử Ngọc Trụ một cái, cười nói: "Không nghĩ tới, sử tổng vậy mà lại tới tìm ta, trong lúc nhất thời hoàn toàn đã xuất thần."

	Sử Ngọc Trụ tự nhiên nghe ra được Phương Thần trong giọng nói nhạo báng, cùng với một cỗ không biết từ nơi nào tới, càng làm cho người ta không rõ nguyên do cảm giác quen thuộc.

	Trong lòng hắn mặc dù có chút kỳ quái, nhưng càng nhiều hơn chính là có loại thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

	Mới vừa rồi hắn nội tâm thực có chút lo lắng bất an, liền như là hắn năm đó cất bốn ngàn đồng tiền, thừa bao tân đại bàng thành khoa học kỹ thuật công mậu công ty máy vi tính bộ lúc tâm tình là giống nhau như đúc.

	Nếu như hắn đề mình là người khổng lồ Sử Ngọc Trụ, Phương Thần mặt mộng nhiên, vậy hắn liền mất mặt ném đại phát , hơn nữa loại khả năng này còn không nhỏ.

	Tuy nói bây giờ người khổng lồ đã nổi danh, nhưng đối với Phương Thần loại tồn tại này mà nói, không biết, không nhận biết hắn, vậy đơn giản quá hết sức bình thường .

	Nếu không phải hắn bây giờ đích xác là muốn làm quen một cái Phương Thần, cùng với có một vấn đề mong muốn để cho Phương Thần giúp hắn giải đáp, hắn thật sẽ không nhắm mắt đến tìm Phương Thần.

	Kỳ thực lấy Phương Thần tài sản địa vị, hắn chủ động tới trước gặp nhau, thật sự là quá hết sức bình thường, không thấy cái khác kia mấy trăm vị tổng giám đốc, chủ tịch đều là làm như vậy.

	Hắn cho dù như thế nào đi nữa kiêu ngạo, nhưng không thừa nhận cũng không được, bây giờ người khổng lồ ở trong những người này, không nói là cái gì tiểu bất điểm đi, nhưng cũng là chìm vào đám đông, trừ chiếm cứ cái công nghệ cao danh phận, thật sự là không có chỗ thần kỳ.

	Nhưng hắn nội tâm là kiêu ngạo , không nghi ngờ chút nào, hắn là cái thiên tài, năm 1980, hắn lấy huyện lý khoa trạng nguyên, số học chỉ kém một phần liền toàn phần thành tích thi vào Chiết Đại ngành toán học, mặc dù khi tiến vào Chiết Đại sau, hắn phát giác bản thân đại khái là vĩnh viễn không thể nào trở thành thứ hai Trần Cảnh Nhuận, cũng vĩnh viễn cả đời không cách nào chứng minh 1+1, nhưng hắn như cũ cố gắng học tập các loại kiến thức, máy tính chuyên nghiệp, tự động hóa chuyên nghiệp, vô tuyến điện chuyên nghiệp, thể rắn vật lý chuyên nghiệp vân vân, hơn nữa mỗi ngày từ trường học chạy đến Linh Ẩn tự, sau đó sẽ đi vòng vèo, cái này mười tám dặm đường có thể nói là gió mặc gió, mưa mặc mưa.

	Nhưng càng không nghi ngờ chút nào chính là, Phương Thần so với hắn còn phải thiên tài, thậm chí thiên tài nhiều, bằng không làm sao có thể đánh hạ khổng lồ như vậy một buôn bán đế quốc, hắn ở Phương Thần cái này tuổi thời điểm, còn mỗi cái tuần lễ từ trong nhà cõng lương khô đi trong huyện cấp ba đi học, đi qua nơi xa nhất, chính là tỉnh lị Lư Châu, hắn ở Tiêu Diêu Tân lay động qua song tưởng, xem qua Bao Công từ, Tào Tháo điểm binh đài cũng làm cho hắn hưng phấn không thôi.

	Cho nên nói, kể từ khi biết Phương Thần sau, hắn vẫn nghĩ đến quen biết một chút Phương Thần, kiến thức một chút Phương Thần có gì cùng người khác bất đồng chỗ, thậm chí nội tâm chưa chắc không có tồn cùng Phương Thần đọ sức một hai ý tứ.

	Liền như là hắn năm đó biết Trần Cảnh Nhuận sau, liền muốn muốn chứng minh 1+1 vậy, hắn coi này làm thần tượng, nhưng mục tiêu cũng là muốn vượt qua này.

	Dĩ nhiên , Phương Thần ở trong mắt hắn địa vị, khoảng cách Trần Cảnh Nhuận còn có rất lớn một khoảng cách, xa xa nói không phải cái gì thần tượng, hơn nữa hắn cũng không hi vọng, cùng chứng minh 1+1 vậy, còn chưa ra tay, liền hoàn toàn tuyên cáo thất bại.

	Ngồi xuống, Sử Ngọc Trụ lấy lại bình tĩnh, khóe miệng kéo ra một tia nụ cười không tự nhiên, nói: "Không nghĩ tới Phương tổng vậy mà nhận được ta."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời cười , hắn khá có thâm ý nhìn Sử Ngọc Trụ một cái, "Sử tổng nổi danh như vậy nhân vật, ta làm sao có thể không nhận biết."

	Hắn chẳng những nhận biết Sử Ngọc Trụ, còn biết rõ Sử Ngọc Trụ tương lai số mạng.

	Sử Ngọc Trụ lấy 4000 nguyên lập nghiệp, chỉ dùng ngắn ngủi 6 năm liền đứng hàng Forbes Hoa Hạ trong nước phú hào bảng xếp hạng vị trí thứ tám.

	Nhưng là, qua trong giây lát tài sản đổ ra sông ra biển, cũng lưu lạc làm thiếu nợ 250 triệu nguyên Hoa Hạ thủ phụ, đây đại khái là Hoa Hạ vị thứ hai được gọi là Hoa Hạ thủ phụ tồn tại, vị thứ nhất thời là Mưu Kỳ Trọng.

	Bất quá Mưu Kỳ Trọng cái này Hoa Hạ thủ phụ, phần lớn là có người ác ý tung tin đồn sanh sự, đoán chừng chỉnh Mưu Kỳ Trọng, như muốn bôi xấu, mà Sử Ngọc Trụ cái này Hoa Hạ thủ phụ cũng là hàng thật giá thật.

	Nhưng truyền kỳ vẫn là truyền kỳ, Sử Ngọc Trụ yên lặng hai năm sau liền đông sơn tái khởi, này sự huy hoàng thậm chí còn thắng được năm đó thời kỳ cường thịnh, trở thành đương đại Hoa Hạ phượng hoàng Niết Bàn bản mẫu.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, kiếp trước năm 1992, thì có trứ danh truyền thông làm cái ý dân trắc nghiệm, hỏi mọi người sùng bái nhất hai người là ai.

	Câu trả lời vừa ra thiên hạ kinh, một là Bill Gates, một cái khác chính là Sử Ngọc Trụ.

	Ở năm 1997 Giant Group sụp đổ sau, có vị Chiết sinh viên gửi thư Sử Ngọc Trụ, "Ngươi nếu không đứng lên, ngươi liền làm thương tổn chúng ta cái này đời người tình cảm" .

	Phương Thần cảm thấy đối Sử Ngọc Trụ, tốt nhất hình dung từ, chính là thiên tài, quỷ tài, não bạch kim quảng cáo đoán chừng là Hoa Hạ nhất tẩy não một câu nói đi.

	Sử Ngọc Trụ Chiết Đại tốt nghiệp sau, liền phân phối đến tỉnh thống kê cục, rất nhanh liền quen thuộc thống kê cục khô khan đơn điệu sinh hoạt hắn, lập tức không chịu cô đơn lên, hắn lợi dụng bản thân ở đại học lúc tự học được máy tính kiến thức, biên soạn phân tích phần mềm.

	Phần mềm này thiết kế có thể phân tích ra rất nhiều hữu dụng số liệu, tỷ như năm thu nhập 400 nguyên trở xuống nông dân sẽ mua những thứ đó, tiêu phí đặc thù là cái gì, năm thu nhập 400 nguyên đến 500 nguyên nông dân tiêu phí đặc thù vậy là cái gì, đem những người này số liệu rút ra một hối tổng, sau đó sẽ và bình quân đếm vừa so sánh, vừa phân tích là có thể ra rất nhiều kết luận.

	Kiếp trước Phương Thần biết điều này thời điểm, nhất thời đập chân khen hay, vỗ án lấy làm kỳ, cái này không phải là cả ngày Internet ngành nghề thổi vô cùng kì diệu dữ liệu lớn sao.

	Vậy mà theo Sử Ngọc Trụ bộ này thống kê phần mềm không ngừng hoàn thiện, các nơi thống kê cục cũng rối rít bắt đầu sử dụng bộ này phần mềm.

	Rất nhanh, quốc gia thống kê cục ở triệu khai cả nước thống kê hệ thống niên hội bên trên, rõ ràng yêu cầu cả nước các nơi nông thôn lấy mẫu điều tra cũng dùng Sử Ngọc Trụ phần mềm, vì thế, Sử Ngọc Trụ lấy được hai ba mươi nguyên tiền thưởng cùng một kỹ thuật tiến bộ thưởng, khi đó Sử Ngọc Trụ mới hai mươi ba tuổi.

	Vì vậy, Sử Ngọc Trụ lấy được một vị trung khoa đại giáo thụ xuất thân tỉnh lãnh đạo thưởng thức, này đem Sử Ngọc Trụ làm cán bộ trẻ tuổi trong thê đội thứ ba tiến hành bồi dưỡng, hơn nữa tuyển thẳng Sử Ngọc Trụ đến mới vừa thành lập không lâu thậm chí đại học mềm khoa học quản lý hệ học tập, làm bản thân tiến tu nghiên cứu sinh.

	Hơn nữa hứa hẹn chỉ cần Sử Ngọc Trụ tốt nghiệp một cái, liền lập tức có thể trở thành xử cấp cán bộ, khi đó cả nước nghiên cứu sinh trình độ học vấn người, chỉ có không tới bốn mươi ngàn cái, dựa theo nhân khẩu tính toán, ba trong vạn người mới có một nghiên cứu sinh.

	Kết quả ở Thẩm Quyến đại học, nghe một lần tập đoàn Tứ Thông tổng giám đốc, vạn nhuận lim diễn giảng, Sử Ngọc Trụ vậy mà vứt bỏ bát sắt, liền xử cấp cán bộ thân phận cũng không cần, dứt khoát quyết nhiên cầm bốn ngàn đồng tiền xuống biển sáng nghiệp.

	Dựa vào người khổng lồ Chinese character card Sử Ngọc Trụ, nhanh chóng làm lớn làm mạnh, trở thành Hoa Hạ kiến thức anh hùng, thanh niên trí thức làm ăn phát tài đại biểu, khi đó trong lòng mọi người Hoa Hạ 'Bill Gates' .

	Dù sao người khổng lồ cùng Microsoft hai nhà công ty mở đầu là như vậy tương tự.

	Giống vậy đều là bốn người sáng nghiệp lập nghiệp, lập nghiệp tiền bạc tiêu chuẩn đều là ngàn nguyên cấp bậc, sản phẩm cũng đồng dạng là máy vi tính phần mềm, xí nghiệp năm phát triển tốc độ đều là 5-6% trăm.

	Người khổng lồ thời gian bốn năm từ bốn ngàn nguyên phát triển đến mức tiêu thụ hàng năm 200 triệu, Microsoft cũng không khác mấy là như vậy.

	Hơn nữa khi đó, Hoa Hạ khẩn cấp cần một, thuộc về Hoa Hạ Bill Gates, IBM.

	Về phần nói chuyện về sau, đại gia gần như cũng đã biết, Giant Group cùng nhau vừa rơi xuống, rất nhanh từ công nghệ cao xí nghiệp đại biểu, trở thành thực phẩm chức năng cùng trò chơi đầu sỏ, bất quá đến  năm 2010 sau, gần như cũng không thế nào nghe được có liên quan Sử Ngọc Trụ tin tức, không giống BAT mấy vị này cao điệu như vậy.

	Hàn huyên mấy câu, hơi tiêu trừ khẩn trương cảm giác sau, Sử Ngọc Trụ lấy lại bình tĩnh, trực tiếp nói: "Phương tổng, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một cái vấn đề."

	Phương Thần gật đầu một cái, "Sử tổng thản nói không sao."

	"Ta nghĩ biết, ngài đối xí nghiệp người sáng lập nắm giữ toàn bộ chuyện cổ phần nhìn thế nào?"

	Nói xong, Sử Ngọc Trụ bên trong lòng thấp thỏm, thậm chí có chút khẩn trương nhìn Phương Thần, hắn hi vọng từ nơi này vị so hắn còn nhỏ nhiều, nhưng là lại thành công nhiều xí nghiệp lớn nhà cái này lấy được chỉ dẫn, giải hoặc.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, có chút sững sờ, hắn thật không nghĩ tới từ Sử Ngọc Trụ trong miệng vậy mà đụng tới một cái như vậy vấn đề.

	Một cho dù đối với hắn cũng không thể không nói là hóc búa vấn đề, vấn đề phiền toái.
Kết chương.