Chương 83 : Cưới Phượng Khinh Vũ một loại khả năng.
Giai nhân đi xa, Tiêu Phàm cũng trở về trong tiệm.

	Hắn tiếp một cái gần một chút điều trị phong thủy sống.

	Tiền vẫn là phải kiếm lời!

	Dù là Phượng Khinh Vũ thật là Nữ Đế, hắn cũng phải có thuộc về mình phòng ở.

	Cưới Nữ Đế mộng tưởng, vạn nhất thực hiện đây?

	Vừa mới dắt đến Phượng Khinh Vũ tay thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

	Phượng Khinh Vũ nếu như không phải Nữ Đế, mà là công chúa đâu?

	Thái Thượng Hoàng bệnh nặng, đem hoàng vị truyền cho Nữ Đế Phượng Khinh Vũ, nếu hắn khôi phục lại, hắn hoàn toàn có thể một lần nữa đăng cơ!

	Dạng này Phượng Khinh Vũ có thể làm về công chúa!

	Thái Thượng Hoàng tuổi tác đồng thời không có rất lớn, tu vi của hắn cũng không thấp, nếu khôi phục lại, hắn lại sống hơn mười năm đều có thể!

	Nếu như mình y thuật đạt tới thánh sư tiêu chuẩn, Tiêu chủ đoán chừng khẳng định có thể trị hết Thái Thượng Hoàng.

	Thậm chí đều không cần đạt tới như thế cảnh giới!

	......

	"Đáng chết!"

	Lâm Trung Hạo hỏi thăm một chút Thiên Duyên các tin tức, cả người hắn đều không xong.

	Tiêu Phàm xuyên được phổ phổ thông thông, vậy mà là bệ hạ ban cho tam phẩm thiên sư, mà lại tại Lăng Tiêu thành bên này có cường đại lực ảnh hưởng.

	"Nếu tên kia là Tiêu Phàm, đeo khăn che mặt nữ tử hẳn là Tần vương quận chúa, trách không được khí chất xuất chúng như thế."

	"Nàng nếu đem tin tức nói cho Tần vương, Tần vương lại cùng bệ hạ xách đầy miệng —— "

	Lâm Trung Hạo phiền muộn đến muốn thổ huyết.

	Trên đường chính vẩy cái muội tử, vậy mà chỉnh ra dạng này chuyện!

	Hắn ngày mai nếu như không đi Thiên Duyên các, chứng minh chột dạ.

	Nhưng nếu đi Thiên Duyên các, bị trước mặt mọi người tính ra tới có vấn đề, phiền phức càng lớn!

	"Chờ một chút, Tiêu Phàm không nói thẳng ra, để ta ngày mai đi qua, chỉ cần hắn ngày mai nói ra chính là lời hữu ích liền không sao!"

	Lâm Trung Hạo cảm giác Tiêu Phàm chính là tại đe doạ hắn.

	"Cẩu vật, về sau đừng rơi xuống trên tay của ta, nếu không để ngươi sinh tử lưỡng nan!"

	Lâm Trung Hạo nghiến răng nghiến lợi.

	"Chuẩn bị ngựa xe, đi Thiên Duyên các!"

	Lâm Trung Hạo trầm giọng nói, hắn sờ lên ngực, gãy xương đã tiếp trở về, nhưng lồng ngực của hắn này lại vẫn còn tương đối đau.

	Nghĩ đến còn muốn đi cho Tiêu Phàm đưa tiền, muốn cúi đầu ra vẻ đáng thương, Lâm Trung Hạo cảm giác càng đau!

	Nửa canh giờ trôi qua, Lâm Trung Hạo đến Thiên Duyên các bên này.

	Tại trước mặt hắn một chút xíu, Tần Hoài An đến.

	Hôm nay khoa cử khảo thí, hắn này một cái tuần tra nhiệm vụ trọng, thừa dịp giữa trưa thôi kiểm tra thời điểm hắn đến tìm Tiêu Phàm trị liệu xong.

	"Lão bản, Lâm Trung Hạo đến đây, nói là muốn gặp ngươi."

	Lý Trường Sinh tiến vào gian phòng nói.

	Tiêu Phàm đang chuẩn bị cho Tần Hoài An thi châm: "Để hắn chờ đợi."

	Lâm Trung Hạo cái dạng gì ý nghĩ, Tiêu Phàm đại khái có thể đoán được.

	"Tốt lão bản."

	Lý Trường Sinh lui ra ngoài.

	Tiêu Phàm ngân châm trong tay không ngừng rơi xuống Tần Hoài An trên thân.

	Trong một phòng khác bên trong, Lâm Trung Hạo sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	Hắn cực ít thụ dạng này khí!

	"Nho nhỏ toán sư, thật sự coi chính mình có thể cưới được Tần vương quận chúa sao?"

	"Đến lúc đó lão tử âm thầm chơi chết ngươi, tái giá Tần vương quận chúa."

	Lâm Trung Hạo thầm nghĩ trong lòng.

	Nghĩ đến Phượng Khinh Vũ, trong lòng hắn lửa nóng.

	Hắn cảm thấy lấy thân phận của mình địa vị, hoàn toàn có khả năng cưới được Tần vương quận chúa!

	Lâm gia là thế gia, chiếm cứ Giang Nam mấy trăm năm.

	Phụ thân hắn là thủy sư Đô đốc, là từ nhất phẩm quan lớn, quyền cao chức trọng.

	Tần vương quyền thế mặc dù cao hơn, nhưng Lâm gia cũng không yếu!

	"Dắt nữ nhân lão tử tay, Tiêu Phàm tay đến lúc đó chặt cho chó ăn!"

	Lâm Trung Hạo trong mắt hung quang lập loè.

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm rút.

	Tần Hoài An trong cơ thể lại có một chút tụ huyết bị buộc đi ra!

	"Tần thúc, ngày mai ngày mốt còn cần châm cứu hai lần."

	"Dược nhất định phải nhớ rõ ăn."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Tần Hoài An cười gật đầu: "Tiêu thiên sư, ngươi chiêu này y thuật xác thực lợi hại, Chỉ nhi đến lúc đó cũng phải làm phiền ngươi!"

	"Tần thúc, ta sẽ hết sức."

	Tiêu Phàm cùng Tần Hoài An đi ra gian phòng.

	Lâm Trung Hạo nghe tới động tĩnh từ bên cạnh gian phòng đi ra.

	Hắn khó chịu trừng Tần Hoài An liếc mắt một cái.

	Chính là Tần Hoài An, hại hắn đợi lâu như vậy thời gian!

	"Ba~!"

	Tần Hoài An giơ tay chính là một bàn tay.

	Hắn là cao quý vương gia, nhưng lười nhác quen Lâm Trung Hạo tật xấu.

	Vừa mới Tiêu Phàm trị cho hắn thời điểm nói một lần Lâm Trung Hạo tình huống.

	Lâm Trung Hạo lại còn đối bệ hạ có không phải phần chi nghĩ!

	"Ngươi!"

	Lâm Trung Hạo bị đánh ngốc.

	Chính mình lại bị đánh, mà lại hắn Võ Sư cấp tu vi vậy mà không thể né tránh!

	"Ba~!"

	Tần Hoài An trở tay lại một cái tát vung ra Lâm Trung Hạo trên mặt.

	"Người trẻ tuổi không nên quá cuồng!"

	Nói xong, Tần Hoài An đối Tiêu Phàm gật gật đầu xuống lầu rời đi.

	Lâm Trung Hạo cái rắm đều không dám kít một tiếng.

	Hắn nhìn ra thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình nhiều lắm!

	"Chuyện gì, nói đi."

	Tiêu Phàm vào phòng bên trong ngồi xuống nhạt tiếng nói.

	Lâm Trung Hạo lửa giận trong lòng bên trong đốt, bất quá hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng cúi đầu nói: "Tiêu thiên sư, buổi sáng sự tình là ta không đúng."

	"Nơi này là hai mươi vạn lượng bạc, mong rằng Tiêu thiên sư ngày mai nói tốt vài câu!"

	Lâm Trung Hạo nói từ trong ngực móc ra một chồng thật dày ngân phiếu.

	Hai trăm tấm.

	Mỗi một trương đều là một ngàn lượng!

	Lâm Trung Hạo lấy Lâm gia danh nghĩa từ tiền trang bên trong cho mượn tới!

	"Ra tay chính là hai mươi vạn lượng, Lâm thiếu hảo khí phách a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Lâm Trung Hạo vội vàng nói: "Ta này chỗ nào so được với Tiêu thiên sư hào quyên mười vạn lượng bạc, mong rằng Tiêu thiên sư không muốn ghét bỏ!"

	Vốn là ban đầu, Lâm Trung Hạo là dự định cầm mười vạn lượng bạc chắn Tiêu Phàm miệng.

	Về sau nghĩ đến Tiêu Phàm quyên đều góp mười vạn lượng, mười vạn lượng bạc chưa hẳn có thể thành sự!

	"Nhiều tiền như vậy, ta không có ghét bỏ đạo lý đúng không?"

	"Lâm thiếu sáng sớm ngày mai điểm tới!"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Ngân phiếu hắn này lại đến thu, nếu không Lâm Trung Hạo ngày mai khẳng định không đến!

	"Tốt tốt!"

	Lâm Trung Hạo thở dài một hơi.

	Trong lòng hắn cười lạnh: "Còn tưởng rằng ngươi Tiêu Phàm cao thượng đến mức nào, chỉ cần bạc nện đến đủ nhiều, ngươi cũng chỉ là một tục nhân!"

	Tiêu Phàm thu tiền, Lâm Trung Hạo yên tâm rời đi.

	Đảo mắt thời gian đến ngày thứ hai.

	Lâm Trung Hạo sớm đến đây.

	Thiên Duyên các cửa tiệm mở ra, Lâm Trung Hạo cái thứ nhất liền tiến vào trong tiệm.

	Hắn cướp được hàng trước chỗ ngồi.

	"Chư vị, hôm nay là số bốn mươi bốn, hai trăm bảy mươi hào, năm trăm sáu mươi hào."

	Tiêu Phàm từ trên lầu đi xuống mỉm cười nói.

	Lâm Trung Hạo chính là số bốn mươi bốn.

	"Ta là số bốn mươi bốn, Tiêu thiên sư, cửu ngưỡng đại danh!"

	Lâm Trung Hạo chắp tay nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn đến trên sân khấu, Lâm Trung Hạo lập tức đi theo.

	Hai mươi vạn lượng bạc đập ra ngoài, hắn tin tưởng Tiêu Phàm hẳn là sẽ để cho mình hài lòng!

	"Đây không phải là Lâm thiếu sao?"

	"Là Lâm thiếu."

	Trong tiệm có người nhận ra Lâm Trung Hạo, bọn hắn hơi kinh ngạc.

	Đồng thời cũng vì Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi.

	Thiên Hà Tống gia là thổ hoàng đế, Giang Nam Lâm gia thực lực cũng rất mạnh!

	"Khách nhân mời ngồi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lâm Trung Hạo cười ha hả ngồi xuống: "Tiêu thiên sư, ta thế mà trúng thăm, hẳn là ta có vấn đề gì?"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Ngươi gọi Lâm Trung Hạo, đã từng làm bẩn qua năm thiếu nữ, trong đó bốn cái bị ngươi lấy tiền giải quyết."

	"Còn có một cái không chịu nhục nổi nhảy sông tự sát! Tại các ngươi Lâm gia tạo áp lực dưới, người nhà nàng cáo trạng không cửa!"

	"Mấy tháng về sau, cha mẹ của nàng chết ở tới Lăng Tiêu thành cáo trạng trên đường."

	"Là ngươi tự mình giết người!"

	Lâm Trung Hạo mộng bức, Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp vạch trần hắn!

	Hai mươi vạn lượng bạc, mua được cái này?

	"Lâm Trung Hạo, tiền là đồ tốt, nhưng hai mươi vạn lượng bạc liền muốn thu mua ta Tiêu Phàm, ngươi có phải hay không xem thường người?"

	Tiêu Phàm nói đem Lâm Trung Hạo cho ngân phiếu đem ra.
Kết chương.