Chương 324: Đại thế

	Đại Tắc Bắc Châu.

	Tây lâm Nhung Châu, đông liền đại mạc.

	Bắc ra Kỳ Sơn, chính là quỷ địch chư quốc.

	Kỳ Sơn rãnh trời, liên miên 19 vạn dặm, ngang tuyệt Bắc Cảnh.

	Đại Tắc lập quốc mới bắt đầu, bắc ra chi thế từ đó mà đứt.

	Tại Kỳ Sơn Lạc Nhạn Phong bên trên, xây một tòa hùng thành, tên Bắc Nhạn quan.

	Lấy Bắc Nhạn quan vì mở đầu, tại 19 vạn dặm Kỳ Sơn phía trên, lại dựng lên bảy tòa hùng thành.

	Tây có hùng vũ quan, lão Long quan, Kiếm cốc quan, linh Vũ Quan.

	Đông có sắt lao quan, thiên chướng quan, kim giáp quan.

	Tổng cộng tám tòa hùng thành, tại Kỳ Sơn phía trên, hợp thành một tuyến.

	Tự trước tự trước đó, vẫn nhiều lần vượt qua Kỳ Sơn khấu cướp quỷ địch chư quốc, cũng bởi vậy tám tòa hùng thành mà tuyệt.

	Tám quan bên trong có bắc, nhung, yến ba châu, chính là Đại Tắc Bắc Cảnh.

	Lạc Nhạn Phong.

	Liền ngỗng trời đều không thể bay qua, đến tận đây mà rơi, cho nên gọi tên, có thể thấy được này hiểm.

	Bắc Nhạn quan hùng thành, liền xây ở cái này trên đỉnh một đạo hạp khẩu ở giữa.

	Lấy cự gạch lũy triệt, xuyên vân qua ngỗng, đồ vật đều có thành lâu lăng không

	Xung quanh mây mù lượn lờ, giống như thiên quan cửa lớn.

	Lúc này tòa này hùng bên trong thành bên ngoài, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Ngoài thành hẻm núi, thi cốt đang nằm, huyết khắp phong eo.

	Trên thành tinh kỳ ngược lại gãy, huyết thấm gạch đá, lá gan não bôi tường.

	Hiển nhiên, nơi này vừa mới đi qua một trận thê lương chi cực huyết chiến.

	Tường thành trên cổng thành, từng cái thiết giáp vỡ vụn, tóc tai bù xù quân tốt vịn đao thương, tàn cờ, mới có thể đứng lên, lại vẫn sừng sững đứng thẳng.

	Ngoài thành thi cốt đang nằm.

	Bên trong thành giống nhau là tàn giáp đầy đất.

	"Két. . . Xoạt, xoạt. . ."

	Một cái vóc người trung đẳng, một thân tàn tạ áo giáp, lại tự có như núi chi thế Tướng quân, chậm rãi đi vào trong một gian phòng.

	Trên thân tàn tạ giáp mảnh va chạm, phát ra chói tai âm thanh.

	Tướng quân một đường đi vào trước giường.

	Một người nằm tại trên giường.

	Đầu đầy hoa râm tóc dài rối tung, sắc mặt tái nhợt, vô một tia huyết sắc.

	"Như thế nào?"

	Trên giường người mở mắt ra, trong mắt một mảnh hôi bại, âm thanh cực kỳ suy yếu.

	"Công Tôn Thái Tể, trăm vạn bắc quân, bây giờ chỉ còn lại không đủ 20 vạn số lượng."

	"Như lại vô triều đình viện quân, cái này Bắc Nhạn quan. . ."

	"Bịch!"

	Tàn giáp Tướng quân hung hăng phất tay, bên cạnh một cái giá lập tức tứ tán sụp đổ.

	"Công Tôn Thái Tể, đây rốt cuộc là vì cái gì a!"

	Trên giường người, lại chính là đương triều Thái Tể Công Tôn Hoằng.

	Tàn giáp Tướng quân chính là Đại Tắc Trấn Bắc hầu, Hàn Hùng.

	Lần này Bắc Chinh, chính là từ hai bọn họ làm chủ.

	Hàn Hùng nổi giận phát tiết.

	Công Tôn Hoằng vốn là hôi bại trong mắt, càng là thảm đạm mấy phần.

	Hắn tự nhiên rõ ràng Hàn Hùng vì sao như thế.

	Trăm vạn chinh bắc quân, hùng tâm tráng chí, chí tại bình định quan ngoại quỷ địch, khai cương thác thổ, lập vạn thế sự nghiệp vĩ đại.

	Cũng chưa từng ra Kỳ Sơn, liền bị Địch Nhung liên quân mai phục trọng thương, lui giữ Bắc Nhạn.

	Từ đó, Nhung Địch như giống như điên điên cuồng tấn công Bắc Nhạn quan.

	Quan hạ mỗi ngày đều chiến hỏa không thôi, đao binh không thôi.

	Ngắn ngủi 1 năm xuống tới, lớn nhỏ chiến dịch lấy ngàn mà tính.

	Trăm vạn chinh bắc quân đánh tới hơn phân nửa.

	Hai tháng trước đó, bộc phát thảm thiết nhất một trận đại chiến.

	Còn lại gần một nửa, cũng cơ hồ thương vong hầu như không còn.

	Thẳng đến hôm qua mới thôi, chỉ còn lại mười mấy vạn tàn binh.

	Trận chiến này sự khốc liệt, cho dù hắn tàn giáp Tướng quân thân là Đại Tắc đương thời có thể đếm được trên đầu ngón tay Binh gia đại tướng, chinh chiến sa trường hơn nửa đời người, cũng vẫn lòng còn sợ hãi.

	Công Tôn Hoằng lúc trước độc đoán Âm sơn, lệnh Nhung Địch chư bộ đến đâm soái bắt vua cường giả đều ngăn tại Âm sơn phía dưới.

	Hạo nhiên chính khí, liên tiếp mắng chết mấy cái nhập thánh cường giả.

	Quỷ Phương vương sư, Mãn giáo đại cáo từ Ma Cách Khách Lạt đích thân đến, hai người tại Lạc Nhạn Phong đỉnh tướng trì hơn tháng, lưỡng bại câu thương.

	Ma Cách Khách Lạt lấy giải thể trở lại hồn chi pháp trốn được một mạng.

	Công Tôn Hoằng cũng từ đó một bệnh không dậy nổi.

	Đối phương không có Ma Cách Khách Lạt vị này nhất phẩm chí thánh, lại có liên tục không ngừng địch, nhung dũng sĩ, càng có vô số phi thiên thi nhung.

	Bắc quân cũng chỉ có không đến trăm vạn số lượng.

	Đánh hơn 1 năm, vậy mà không gặp nửa cái viện binh đến.

	Phái người đưa ra trên trăm đạo cầu viện huyết thư, lại đều như đá ném vào biển rộng.

	Điều này không khỏi làm cho người phẫn nộ, trái tim băng giá.

	"Ai. . ."

	Đối mặt Hàn Hùng chất vấn, Công Tôn Hoằng cũng không cách nào trả lời.

	Hắn cư Thái Tể chi vị mấy chục năm, có khả năng tiếp xúc so Hàn Hùng nhiều nhiều lắm.

	Cũng không phải là cái gì cũng không có phát hiện, bất quá hắn lại không cách nào nói ra miệng.

	Chỉ có thể thở dài một tiếng, suy yếu hai mắt nhắm lại.

	Hàn Hùng gặp hắn suy yếu bộ dáng, cũng không đành lòng bức bách.

	Cắn răng nói: "Thái Tể, nghỉ ngơi thêm, có Hàn Hùng một ngày, Bắc Nhạn ném không được."

	Nói xong, quay người dứt khoát rời đi.

	"Ai. . ."

	Trong phòng thở dài tái khởi.

	. . .

	Ngô quận.

	Thái thú phủ chính sảnh phía trên, Ngô quận rất nhiều quan viên danh sĩ tụ tập nơi này nghị sự.

	Giang Chu cũng thân liệt trong đó.

	Lấy một Giáo úy chi thân, tại cái này sảnh bên trong, kia thật là thấp hèn đến đâu bất quá.

	Đặt ở dĩ vãng, sảnh bên trong người có lẽ đều không có người sẽ mắt nhìn thẳng hắn.

	Bất quá bây giờ, hắn lại chỉ ngồi tại Phạm Chẩn dưới tay.

	Sảnh thượng cũng không có người hiển lộ bất mãn, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

	"Bây giờ Ngô quận tại Giang tú lang cùng dưới trướng Âm binh trấn thủ phía dưới, không nói vững như thành đồng, lại đủ để khiến Sở nghịch không được tiến thêm."

	"Ngô quận dù an, Vương mỗ lại có một lo."

	Sảnh bên trên, có một người chính chấn thanh nói.

	Người này là Thái thú Phạm Chẩn phụ tá, họ Vương tên phó, rất được Phạm Chẩn tin cậy.

	Có người hỏi: "Ồ? Vương tiên sinh có gì sầu lo? Chẳng lẽ là Sở nghịch lại muốn tới công ta Ngô địa?"

	Vương Phó lắc đầu, lại chưa trả lời, ngược lại thao thao bất tuyệt nói lên thiên hạ đại thế.

	"Bây giờ, thiên hạ không tĩnh, các nơi nghĩa quân cường đạo nổi lên bốn phía, Bắc Yến nhung có lục lâm trại, bình Thiên quân chờ cầm đầu 36 lộ yên trần, "

	"Mở, dương hai châu có tóc đỏ, tịnh thế hai quân, "

	"800 chư hầu vương ngo ngoe muốn động, dù bởi vì lưu tặc phản khấu phần lớn tại ấp dẫn ra ngoài vọt làm loạn, chỉ là ngẫu nhiên tại thành thị chi bên trong gây sóng gió, vì vậy triều đình ra chưa từng quy mô trấn áp, "

	"Thế cục không rõ, ai cũng không dám trước ra mặt, nhưng cũng là ám lưu hung dũng, "

	"Trong triều còn có chư Hoàng tử tranh quyền, Bắc Nhạn quan ngoại Địch Nhung Trần Quân, Cửu Khúc thiên chướng bên ngoài Bách Man khấu bên cạnh!"

	Vương Phó lớn tiếng nói, không hề cố kỵ.

	Những lời này tại dĩ vãng nói đến, như vào người hữu tâm trong tai, tất có mầm tai vạ.

	Chỉ là lúc này, lại không người kinh ngạc, đều tập mãi thành thói quen.

	Vương Phó còn tại nói: "Nam Châu trừ ta Ngô bên ngoài, Sở nghịch đã hết đều chiếm cứ, nhìn như thanh thế to lớn, nhưng cũng có tai hoạ ngầm trùng điệp."

	"Ta Nam Châu chi địa bây giờ cũng là lưu tặc nổi lên bốn phía, lại có Bách Man khấu một bên, hắn Sở nghịch còn cần phòng thành, dương hai châu có đại quân đến giúp."

	"Nói đến, ta Ngô quận mới lấy cầu an, dù có Giang tú lang chi công, nhưng hơn phân nửa hay là bởi vì Sở nghịch hơn phân nửa binh lực đều bị như là đủ loại gian nan khổ cực sở khiên chế."

	Vương Phó nói, triều Giang Chu hạ thấp người thi lễ, tỏ vẻ áy náy.

	Giang Chu gật đầu cười một tiếng, ra hiệu không sao.

	Vương Phó mới lên tiếng: "Như thế tình huống dưới, ta Ngô quận tại Sở nghịch, liền như cái đinh trong mắt, gai trong lòng, như nghẹn ở cổ họng , khiến cho vô pháp toàn lực ứng đối, càng đừng nói này 'Tĩnh Nan thiên hạ' mà nói."

	"Phó còn nhận được tin tức, những cái kia tiên môn đại giáo, cũng có môn đồ bắt đầu nhập thế, ám chọn ấu giao, mưu toan đỡ là chân long."

	"Thiên hạ phong vân dần lên, Sở nghịch như thế nào cam tâm, như vậy khốn tại Nam Châu chi địa?"

	Có người truy vấn: "Vương tiên sinh cho rằng, Sở nghịch bước kế tiếp sẽ như thế nào?"

	Vương Phó trong lòng đã có dự tính cười một tiếng, bỗng nhìn về phía Giang Chu: "Ta đoán này ít ngày nữa, tất nhiên sẽ được ăn cả ngã về không, giết Giang tú lang!"
Kết chương.