Chương 877 : Bên Trong Có Loạn Cùng Đấu Chết Sống.
"Tổng đà chủ bọn họ binh chia làm hai đường, hộ tống ( kinh thế sách ) từ mặt khác một đường rời đi. . ."

	Tiểu Hoàn lúng túng trả lời.

	Nghe đến đó, Mã Đương trong con ngươi lóe qua một tia âm trầm, đem chén canh quăng rơi.

	Ầm!

	Gốm sứ chén lớn rơi chia năm xẻ bảy, chính như trong miếu đổ nát thương binh tâm: "Chết tiệt chúng ta đều là con rơi. . . Chuyên môn hấp dẫn triều đình truy binh sự chú ý!"

	Aaron trước mắt, trong nháy mắt hiện ra một cái lo nước thương dân thanh niên hình tượng.

	Ngũ quan tuấn tú, người ngoài ôn hòa có lễ, càng có thể vì huynh đệ quăng đầu, tung nhiệt huyết, vô cùng đắc nhân tâm. . . Chính là Càn Khôn hội Tổng đà chủ Trình Đông Nam!

	'Bất ngờ, vẫn là hợp tình hợp lý đây?'

	Nếu như là trước Bạch Thuật, tất nhiên bị đả kích đến nản lòng thoái chí.

	Nhưng Aaron lại không có bao nhiêu cảm giác, trái lại sinh ra một loại vốn nên như vậy ý nghĩ.

	'Ta hiện tại cần làm, thứ nhất là bảo mệnh, thứ hai là điều tra ngón tay vàng chuyện!'

	Aaron mới vừa hiện ra ý nghĩ này, bỗng nhiên liền một trận tâm quý.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn phảng phất nhìn thấy chính mình Bản tôn, vang lên bên tai quen thuộc nỉ non. . .

	Tiếp theo, một loại hiểu ra, rất nhanh sẽ ở trong lòng hắn sinh ra.

	"Bản tôn cùng Tư Mệnh chiến đấu vẫn lại tiếp tục. . . Trần thế cùng Linh giới biến đổi lớn chỉ là hắn cùng hiện có Tư Mệnh chiến đấu. . . Còn có cùng cái khác đã tiêu vong , chờ đợi phục sinh Tư Mệnh chiến đấu. . . Tỷ như, nửa bước Tạo Vật chủ đẳng cấp —— ( Tinh hồng thái dương )!"

	"Thế giới này vốn là không có linh tính, nhưng ta đến, dẫn đến 'Diệu' linh tính xuất hiện. . . ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ý chí tồn tại ở 'Diệu' trong, nhân cơ hội bộ phận phục sinh thức tỉnh, thoát đi ta? Cái này. . . Đây cơ hồ không thể, là bởi vì các Đại tư mệnh liên thủ trong bóng tối gây ảnh hưởng quan hệ?"

	"Nhưng điều này cũng ở Bản tôn nằm trong kế hoạch, hắn muốn ở thế giới này, trước tiên đánh tan một phần ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ý chí, làm vì sau đó quyết chiến đặt vững ưu thế sao?"

	Aaron không phải không thừa nhận, chính mình cái này phân thân là quân cờ, ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bộ phận ý chí cũng là quân cờ.

	Mà thế giới này, chính là bàn cờ to lớn.

	Ở thế giới này thắng bại, có lẽ không cách nào trực tiếp ảnh hưởng cuối cùng quyết chiến thắng bại, nhưng cũng là một viên không sai quả cân!

	'Không hổ là ta sáng tạo đi ra Tạo Vật chủ. . .'

	'Chờ chút, thái dương là điên, nhưng dài dằng dặc tử vong sau khi, phục sinh thức tỉnh một phần ý chí, đến cùng là điên vẫn là cái khác dáng vẻ?'

	'Chẳng lẽ. . . Cái này cũng là bản thể cố ý buông tay nguyên nhân, nghĩ muốn thăm dò ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) chân chính trạng thái?'

	Aaron hít sâu một cái.

	Cùng cái mục tiêu này so với, Đại Huyền cái này ngàn tỉ sinh linh thậm chí toàn bộ thế giới, bất quá đều là bối cảnh mặt thôi.

	'Tư Mệnh chiến tranh kéo dài?'

	Trong lòng hắn lẩm bẩm một tiếng, quét mắt Mã Đương: "Ta chuẩn bị rời đi nơi đây. . . Tiểu Hoàn, ngươi có đi hay không?"

	Đây cũng là bởi vì Tiểu Hoàn trước chăm sóc qua Bạch Thuật, tiện thể hỏi lên một câu.

	Muốn là đối phương không muốn đi, Aaron cũng sẽ không để ý.

	"Ta. . ."

	Tiểu Hoàn suy nghĩ một chút, cắn răng một cái: "Ta cùng Bạch đại ca đi!"

	"Đi theo ngươi? Ngươi cũng đã đi tới nửa cái mạng, cũng bị ngươi liên lụy chết sao?"

	Mã Đương bỗng nhiên đưa tay, ngăn cản Tiểu Hoàn đường đi.

	Hắn xác thực không nỡ Tiểu Hoàn rời đi, dù sao 'Càn Khôn hội' dao động đến phần lớn là một đám tháo thanh niên, mỹ nữ là khan hiếm tài nguyên.

	"Mã Đương."

	Aaron hơi nheo mắt lại: "Trước đã nghĩ nói, ngươi có phải là nhìn ta không vừa mắt đã lâu , bởi vì ta so với ngươi soái?"

	"Cái gì lung ta lung tung?"

	Mã Đương thật có chút khó chịu Bạch Thuật lớn lên đẹp trai, nhưng câu nói như thế này đương nhiên không thể thừa nhận: "Ta hoài nghi ngươi là Huyền đình gian tế! Là ngươi lén lút tố cáo hội!"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã đưa tay chộp một cái, trên cánh tay khớp xương liên tiếp nổ vang, giống như có từng viên từng viên thiết hoàn liên tiếp thôi thúc, thế không thể đỡ.

	Nam Phương quyền thuật —— Thiết Tuyến quyền!

	Aaron hai tay đong đưa, giống như hạc cánh, ống tay áo nhô lên, giống như hai cái cực lớn buồm, thân hình thanh linh như hạc, lướt người đi né tránh Mã Đương đột nhiên tập kích: "Mã Đương, ngươi quả nhiên là cái tiểu nhân!"

	Lời còn chưa dứt, trong tay hắn quyền pháp biến đổi, biến thành Hổ Hình quyền!

	Hổ hình công kích, Hạc hình né tránh, cái này cũng là Hổ Hạc Song Hình cương nhu cùng tồn tại chân đế!

	Ầm!

	Mã Đương xoay người lại, khuỷu tay để ngang, phía trên bắp thịt từng khối từng khối nhô lên, trở nên cứng rắn như sắt.

	hai người cánh tay tương giao, đồng thời lui một bước.

	Tuy rằng khuỷu tay lực lượng tất nhiên so với to bằng nắm tay, quyền kinh có nói thà trúng mười quyền, đừng đụng một khuỷu tay, nhưng Mã Đương là đột nhiên không kịp chuẩn bị xoay người lại đón đỡ, lại so với Aaron còn nhiều lui hai bước.

	"Hả? Ngạnh khí công?"

	Đặc biệt, cảm nhận được đối phương Hổ quyền trong loại kia kịch liệt dâng trào nội lực, Mã Đương không khỏi cả kinh: "Ngươi lại còn có võ công?"

	Cái này Bạch Huyền, không phải hẳn là bị Phi Thiên Dạ Xoa Tôn Đại Nương đá trúng tráo môn, không chết cũng tàn sao?

	Tại sao còn có cái này một thân tinh xảo thuần hậu nội lực?

	Này thế nội công bí tịch, đều là vô cùng hiếm có mặt hàng.

	Bất quá Bạch Thuật có gia truyền, mạnh mẽ từ nhỏ rèn luyện gân cốt, ăn lớn vị đắng, mới từ ngoài vào trong, lấy ngạnh khí công mạnh mẽ nhập môn, sinh thành nội lực!

	Nội lực vừa thành, liền tự động thoát ly không đủ tư cách võ giả hàng ngũ, bước vào đẳng cấp trong!

	Dựa theo bây giờ võ lâm ước định mà thành cái nhìn, võ công đại thể có bảy cái đẳng cấp, lấy thất tinh bắc đẩu mệnh danh, chia ra là Thiên Xu cảnh, Thiên Tuyền cảnh, Thiên Cơ cảnh, Thiên Quyền cảnh, Ngọc Hành cảnh, Khai Dương cảnh, Diêu Quang cảnh!

	Trong đó, đoạn thứ nhất Diêu Quang cảnh thấp nhất, nhưng cũng là rất nhiều người trong giang hồ mong muốn mà không thể thành cảnh giới.

	Dù sao, muốn luyện ra chân chính nội lực, mới coi như chân chính vào đẳng cấp!

	Võ giả bình thường tĩnh tọa tu luyện nội công, luyện được một tia nội lực sau khi, liền vào Diêu Quang cảnh.

	Nhưng Bạch Thuật không giống!

	Tuy rằng ngoại công nếm mùi đau khổ rất nhiều, nhưng một khi công thành, từ ngoài vào trong, chân khí tự sinh, một sinh ra nội lực liền trong nháy mắt phá ba cảnh, bây giờ đã là Ngọc Hành cảnh võ giả, thậm chí có thể cùng Thiên Quyền cảnh chống đỡ được!

	Dù sao võ công tuy rằng có cảnh giới phân chia, nhưng càng xem võ giả.

	Dù là tầm thường nhất võ học, rơi xuống đang kinh tài tuyệt diễm võ giả trong tay, cũng thường thường có thể phát huy ra hóa thứ tầm thường thành thần kỳ hiệu quả.

	Càng không cần phải nói, có người vừa sinh ra chính là chiến đấu thiên tài!

	Bạch Thuật chính là người như vậy!

	Mà Aaron càng thêm là!

	Tiếp thu Bạch Thuật trí nhớ sau khi, hắn đã đối với Hổ Hạc Song Hình cái môn này quyền thuật có càng thêm thâm nhập lý giải, cũng đang cùng Mã Đương tranh đấu trong, càng ngày càng thuộc nằm lòng.

	"Các ngươi. . . Không muốn đánh!"

	Tiểu Hoàn nhìn tình cảnh này, sốt ruột đến độ muốn khóc lên.

	Đều là Ngọc Hành cảnh, Mã Đương so với Bạch Thuật yếu đi không chỉ một bậc!

	Trên thực tế, không phải hắn không nghĩ ngừng tay, mà là phát hiện, mình đã dừng lại không được tay.

	Ầm! Ầm!

	Hai người giao thủ hơn mười chiêu, cảm giác cái này bồi luyện đã không có gì dùng Aaron bay lên một cước, trúng ngay Mã Đương cằm, đem hắn đá ngã xuống đất.

	Mã Đương vẻ mặt dữ tợn, trừng mắt Aaron, quát lên: "Ngươi dám động ta một thoáng thử xem?"

	Hắn dám làm như thế, tự nhiên là có nguyên nhân.

	Đầu tiên chính là biết cái này Bạch Huyền thủ quy củ, tâm địa thiện lương.

	Mặt khác, nhiều người như vậy nhìn, Bạch Huyền tổng không đến nỗi muốn phản bội 'Càn Khôn hội' !

	Đây chính là quân tử có thể lấy quy củ bắt nạt!

	"Hảo hán tử, ta tác thành ngươi!"

	Làm sao, Aaron căn bản không để ý cái gì 'Càn Khôn hội', nhìn thấy Mã Đương như thế có gan, đó là đương nhiên là tác thành cho hắn rồi.

	Ầm!

	Tay phải hắn nắm tay, vận chuyển nội lực, mạnh mẽ nện ở Mã Đương huyệt thái dương trên!
Kết chương.