Chương 473: Một kéo hai.

	.

	"Cùng tiến lên!"

	Hình Sâm một tiếng hét to, hơn mười tên Vạn Thế cao thủ cũng đồng thời công hướng Lâm Tễ Trần!

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần mắt sáng lên.

	Keng!

	Thanh Minh kiếm đột nhiên phát ra từng tiếng liệt tiếng kiếm reo!

	Lâm Tễ Trần thân ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Hơn mười tên Vạn Thế cao thủ công kích trong nháy mắt tan thành bọt nước.

	"Ghê tởm, gia hỏa này làm sao bảo mệnh thân pháp kỹ năng nhiều như vậy?"

	Một pháp tu khí buồn bực nói.

	Thân pháp kỹ năng vốn là rất thưa thớt, người chơi bình thường có thể có một hai cái cũng không tệ rồi.

	Nào giống Lâm Tễ Trần, thân pháp kỹ năng phảng phất thi triển không hết giống như.

	Kỳ thật bọn hắn hiểu lầm, Lâm Tễ Trần thân pháp kỹ năng cũng không nhiều, mà lại cái này sóng, hắn dùng căn bản cũng không phải là thân pháp.

	Ông! Ông!

	Đột nhiên, hơn mười tên Vạn Thế cao thủ bên tai, đột nhiên vang lên quỷ dị thanh âm!

	Đúng lúc này, mấy đạo kiếm quang tựa như trống rỗng xuất hiện, chợt lóe lên.

	Bao quát Hình Sâm ở bên trong, phụ cận trăm mét bên trong cơ hồ tất cả mọi người, trên thân không hiểu nhiều một đạo bắt mắt vết kiếm, máu tươi trong nháy mắt tràn ra ngoài.

	"-4984!"

	Hình Sâm nhìn xem ngực vết thương, một mặt kinh ngạc, hắn là thế nào trúng chiêu?

	Những người khác rơi máu so với hắn còn nhiều.

	Không đợi mọi người phản ứng, kiếm quang lần nữa đột nhiên sáng lên!

	Hình Sâm cúi đầu xem xét, trên cánh tay, lại lấp mới tổn thương!

	"-6577!"

	Tiếp lấy. . . Lại là một kiếm!

	"-9547!"

	. . .

	Những người khác càng là thê thảm, thuộc tính không cao hoặc là da giòn người chơi, thậm chí tại kiếm thứ ba lúc đi ra, tử thương một mảng lớn!

	Nhưng bọn hắn cũng không biết mình là thế nào thụ thương?

	Rõ ràng không thấy được Lâm Tễ Trần thân ảnh, chẳng lẽ gia hỏa này còn có thể ẩn thân hay sao?

	Mà lại liền xem như Lâm Tễ Trần ẩn thân xuất thủ, kỹ năng gì phạm vi rộng như vậy? Hơn nữa còn có thể liên tục thả ra?

	Một loại khí tức tử vong, bao phủ tại mọi người trong lòng.

	Vốn cho rằng cái này nên kết thúc, không nghĩ tới, kiếm quang lần thứ tư lấp lóe!

	"-11224!"

	Lúc này, trăm mét bên trong người chơi, tử vong càng nhiều.

	"Ngọa tào gặp quỷ!"

	"Móa nó, Lâm Tễ Trần, là nam nhân liền đứng ra!"

	"Đúng đấy, sẽ chỉ lén lút?"

	"Có dám hay không ra đường đường chính chính đánh một trận! Ta không chịu nổi!"

	. . .

	Loại này không thấy được địch nhân, thường thường là đáng sợ nhất.

	Rất nhiều người chơi thần kinh khẩn trương cao độ, tả hữu tứ phương.

	"Hẳn là không." Hình Sâm gặp hồi lâu không có thụ thương, hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà, lần thứ năm kiếm quang, tránh!

	"-14515!"

	Người chơi khác ngoại trừ Hình Sâm cái này cấp bậc thể tu bị thương hại ít một chút bên ngoài, những người còn lại mỗi người trên đầu toát ra tổn thương, đều so Hình Sâm còn cao hơn.

	Lần này, hơn mười tên đỉnh tiêm cao thủ bên trong, có một nửa người cũng không có đứng vững, bị mất mạng tại chỗ.

	Trăm mét bên trong người chơi, trực tiếp bị thanh không, nhìn ra tối thiểu có mấy trăm cái hồn mộ.

	"Ngọa tào ta thật không chịu nổi! Chạy mau!"

	Phụ cận người chơi rốt cuộc bị không ở, nhao nhao chạy trốn, cái này vô duyên vô cớ chịu nhiều như vậy kiếm, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Vẫn là trốn xa một điểm đi, cái này Lâm Tễ Trần là quỷ!

	Còn lại một nửa cao thủ cũng là xuất mồ hôi trán, hoàn toàn không biết nên ứng đối như thế nào.

	Hình Sâm cũng không chống nổi, vội vàng hô vú em cho mọi người trị liệu.

	Lúc này, Lâm Tễ Trần rốt cục hiện thân, hắn nhìn xem phụ cận nhiều như vậy tươi mới hồn mộ, lộ ra nụ cười hài lòng.

	Hắn vừa mới thi triển, chính là Thiên phẩm linh kỹ, Vô Song kiếm ảnh.

	Chỉ bất quá cùng phát động sơ hở đối phó đơn thể mục tiêu khác biệt, hắn vừa mới sử dụng chiêu kia, thế nhưng là quần thể kỹ năng.

	Chẳng những có thể lấy hóa thân thành kiếm, không thể lựa chọn sử dụng, còn có thể tạo thành phạm vi tính tổn thương.

	Hiện tại xem ra, cái này Thiên phẩm linh kỹ, đơn giản dùng quá tốt.

	Có thể đơn đấu có thể quần ẩu, thật sự là quá toàn diện, thần kỹ a.

	Quả nhiên, bảo bối sư phụ tặng liền không có không góp sức! Trở về nhất định phải cho bảo bối sư phụ đưa chút đại bảo bối!

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần hiện thân, tất cả mọi người là như trút được gánh nặng, ẩn thân trạng thái Lâm Tễ Trần, mang cho mọi người áp lực thật sự là quá lớn.

	"Móa nó, tiểu tử ngươi có thể tính dám ra đây! Các vị, liên thủ giải quyết hắn!"

	Một thể tu cao thủ đã sớm không chịu nổi tính tình, lập tức hướng Lâm Tễ Trần một lần nữa phát động thế công.

	Những người khác cũng đều theo sát phía sau.

	Lâm Tễ Trần đối mặt mấy cao thủ bao bọc, lại biểu hiện được dị thường thong dong.

	Đều không có máu còn dám đi lên, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Lâm Tễ Trần cũng không lại nuông chiều bọn hắn, thân hình chuyển tránh, kiếm quang cửu chuyển!

	Mấy hiệp xuống tới, mấy tên Vạn Thế cao thủ, vẫn như cũ không chút huyền niệm đổ vào Lâm Tễ Trần dưới kiếm, bao quát Hình Sâm.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không thể không lui về tường thành.

	Không phải hắn không muốn tiếp tục đánh, mà là võ kỹ cùng linh kỹ cùng thân pháp kỹ năng cơ hồ tất cả cooldown kỳ.

	Không có thân pháp trốn tránh, hắn bị tập kích một đợt, rất có thể liền không có.

	Chủ yếu Lâm Tễ Trần không có cảnh giới ưu thế, hiện tại người chơi phổ biến đều tiến vào Cụ Linh cảnh, hắn còn tại Kim Đan trung kỳ hòa với.

	Cảnh giới ở giữa, mặc dù không thể quyết định cái gì, nhưng thấp cảnh giới người chơi là không có cách nào cảnh giới cao kỹ năng.

	Thí dụ như Kết Tinh cảnh người chơi hướng Kim Đan cảnh người chơi ném kỹ năng, Kim Đan cảnh người chơi có thể dựa vào Kim Đan bản mệnh Linh thuẫn, ngăn lại những này kỹ năng.

	Đây cũng là vì cái gì càng đến hậu kỳ, thấp cảnh giới tu sĩ lại nhiều cũng không cách nào đối cảnh giới cao sinh ra số lượng ưu thế.

	Đây cũng là « Bát Hoang » cho cảnh giới cao các người chơi duy nhất một chút ưu thế.

	Nhưng nếu như là Kim Đan cảnh muốn đối phó Cụ Linh cảnh, Cụ Linh cảnh người chơi cũng có thể dựa vào Cụ Linh Linh thuẫn ngăn cản.

	Điều kiện tiên quyết là đối phương thuộc tính so ngươi thấp, không có cách nào phá ngươi thuẫn.

	Giống Lâm Tễ Trần loại này, Kim Đan cảnh thuộc tính cứ như vậy biến thái người chơi mà nói, chênh lệch cảnh giới liền không tồn tại, trừ phi có thể đột phá đến Nguyên Anh cảnh đi.

	Cho đến trước mắt, Bát Hoang còn chưa có xuất hiện một tên Nguyên anh cảnh người chơi.

	Những cái kia dựa vào tốc độ xông lên cảnh giới người chơi, tất cả đều kẹt tại Cụ Linh hậu kỳ, căn bản đột phá không đi lên.

	Nếu như tìm không đối biện pháp, bọn hắn đời này chỉ có thể ở Cụ Linh đợi.

	Mắt thấy chết nhiều như vậy thủ hạ, cao thủ toàn quân bị diệt, vẫn còn không thể lưu lại Lâm Tễ Trần, còn làm cho đối phương toàn thân trở ra.

	Vương Cảnh Hạo ánh mắt cơ hồ có thể ăn người rồi.

	"Toàn bộ lên cho ta!"

	Vương Cảnh Hạo ra lệnh một tiếng, Vạn Thế công hội người chơi lúc này mới bắt đầu hướng Nguyệt Ảnh công hội chính thức phát động tiến công.

	Trước đó bị Lâm Tễ Trần kéo dài lâu như vậy, hiện tại đã không ai có thể ngăn cản bọn hắn.

	Đồng thời Huyết Sát công hội đồng dạng phát động tổng tiến công.

	Nhìn xem giống như thủy triều vọt tới địch nhân, Nguyệt Ảnh công hội các người chơi lại lần nữa áp lực đột ngột tăng.

	Lâm Tễ Trần lúc này lại sâu hít một hơi, khóe miệng có chút giương lên.

	Đám người kia, sẽ không cho là mình chỉ có võ kỹ linh kỹ cùng thân pháp a?

	Hắn không chịu thả tuyệt kỹ, chỉ là bởi vì trong đám người dễ dàng bị đánh gãy không thể phóng thích mà thôi.

	Nhưng bây giờ, hắn ôm cây đợi thỏ, tuyệt kỹ, hoàn toàn có thể không áp lực phóng thích!

	Huống hồ, có linh năng chi vũ tại, pháp lực của hắn vẫn như cũ sung túc.

	"Con mụ điên, cùng ta cùng một chỗ thả hai cái tuyệt kỹ, cho bọn hắn nếm thử tiên."

	Lâm Tễ Trần còn đem Nhậm Lam kêu lên.

	"Không có vấn đề, hì hì, nhìn chúng ta ai tuyệt kỹ giết người nhiều nhất."

	"Tốt, đi thử một chút!"

	Hai người đồng thời lộ ra ác ma mỉm cười, ánh mắt nhìn thẳng đám người, toàn thân pháp lực bắt đầu điều động, ngưng tụ!

	Lâm Tễ Trần kiếm, Nhậm Lam quyền!

	. . . .
Kết chương.