Chương 183: Hiến tế sở hữu tà giáo đồ!

	"Ngươi chỉ là Ash · Heath."

	Làm sao cảm giác cái tên này giống như là biến thành lời mắng người?

	Tính danh Ash · Heath, giới tính Ash · Heath, tội ác Ash · Heath sao?

	Ash xám đầu mặt dơ bẩn bị trói lấy nằm trên mặt đất, sau lưng đau đớn giống như là thuỷ triều vọt tới, đau đến hắn lẩm bẩm anh anh anh, căn bản không tâm tư phản bác vĩnh kiếp thường tại lời nói.

	Bên cạnh tử linh thuật sư đồng tình nói: "Nguyên lai Ash ngươi trước kia nói mình là bị oan uổng sự tình là thật a, ta còn tưởng rằng là ngươi chuyên môn truyện cười lạnh đâu, khi đó còn nghĩ thầm Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh còn rất hài hước."

	"Ta xem hắn đơn thuần chính là xuẩn." Igura lời nói lạnh nhạt: "Đều đến nước này còn thấy không rõ tình thế, ngươi ngay cả mạng đều ở đây trên tay đối phương lại còn dám cò kè mặc cả. Thợ đốn củi lại bởi vì lưỡi búa tay cầm cũng là khối gỗ làm mà kiêng kị cây sao?"

	"Rõ ràng ngươi chỉ có thể nịnh nọt lấy lòng, để cho mình cũng trở thành đối phương lưỡi búa, ngươi lại giống một cái lớn liêm nhất định phải nhảy mặt, đối phương không có tại chỗ đập chết ngươi coi như tính tính tốt. Yêu làm một chút không làm biến, bọn hắn vốn là không thiếu ngươi một cái ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên, ngay cả nuôi dưỡng sở bên trong tiểu thí hài đều biết lúc này nên cúi đầu nhập chức, chỉ có ngươi mới có thể hỏi tiền công đãi ngộ lao động hợp đồng. . ."

	Harvey vốn còn nghĩ vì Ash cãi lại hai câu, nhưng chú ý tới Ash chỉ là ai oán mà nhìn chằm chằm vào Igura, trong miệng lẩm bẩm chỉ có chính Ash tài năng nghe thấy thô tục, liền tự giác ngậm miệng. Ash hiện tại bị thương, chính là cần chuyển di lực chú ý thời điểm, Igura cái này trêu chọc vừa lúc có thể bốc lên tâm tình của hắn, tức giận đến quên thân thể đau đớn.

	Bất quá Harvey cảm giác Igura mắng là lạ —— phải biết Ash vừa rồi nếu quả như thật dựa theo vĩnh kiếp thường tại lời nói hành động, như vậy hiện tại rú thảm liền nên là hắn cùng Igura, Igura vì cái gì còn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hận phân không thành cơm trào phúng ngữ khí, chẳng lẽ hắn hi vọng Ash giẫm lên hai người bọn họ thi thể sống sót sao?

	"Ô ô ┭┮﹏┭┮. . ."

	"Thả ta ra, ba ba, mụ mụ —— "

	"Ô, ô ô, ô oa oa! Ta muốn mụ mụ, mụ mụ!"

	Chói tai ầm ĩ hài đồng thanh âm tràn đầy đại sảnh, Harvey cùng Igura đồng thời lộ ra căm ghét biểu lộ. Bọn hắn không phải chán ghét Tứ Trụ thần giáo đối hài đồng xuất thủ, ngược lại là chán ghét hài đồng ầm ĩ —— Huyết Nguyệt người đối con non khoan dung độ từ trước đến nay phi thường thấp.

	Bất quá Igura nghe xong một hồi, bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Bọn hắn làm sao đều ở đây hô ba ba mụ mụ, ba ba mụ mụ là nơi này anh hùng sao?"

	Nhìn xem Igura cùng Harvey hai cái cùng mù chữ một dạng hỏi ra vấn đề như vậy, Ash bỗng nhiên có chút muốn cười.

	Mặc dù cũng là lần đầu tiên nghe cái này quốc gia cha mẹ xưng hô,

	Nhưng Ash chỉ từ ngữ khí liền biết bọn hắn đang gọi ai, dù sao cha mẹ xưng hô đều là kia mấy thường thấy nhất âm tiết.

	"Đúng vậy a, chỉ cần ngươi hô lên một câu nói kia, ba ba mụ mụ liền sẽ vì ngươi trả giá cả đời."

	Harvey ngược lại là nghiêm túc: "Chúng ta không phải cái này quốc gia, ba ba mụ mụ cũng sẽ bảo hộ chúng ta sao?"

	Lúc đầu Ash còn muốn tiếp tục đùa giỡn bọn hắn, nhưng chẳng biết tại sao đột nhiên có chút mất hết cả hứng, không có trả lời. Khóc thầm bọn nhỏ được đưa tới chung quanh bọn họ , tương tự là bị kỳ tích xiềng xích trói buộc, tiếng khóc rung trời, có thấp giọng khóc nức nở, có gào khóc, mỗi một cái đều là phấn điêu ngọc trác nhỏ tuổi hài đồng, không có bánh xe cao, cùng Ngân Vương chỗ ngồi vĩnh kiếp thường tại không chênh lệch nhiều.

	"Trẻ con có trở thành tế phẩm giá trị à. . . ?" Igura nhẹ giọng hỏi.

	"Trong Tứ Trụ thần giáo, trẻ con là 'Thuần túy ' biểu tượng. Chỉ có còn không có bị xã hội ô nhiễm tiểu hài tử, tài năng dựng dục ra thuần túy ác, thuần túy thiện, thuần túy căm hận, thuần túy vui thích, tựa như từng khối hoàn mỹ bảo thạch." Ash nhớ lại Heath phạm tội lý lịch, sắc mặt cũng có chút khó coi: "Bọn hắn không phải tốt nhất tế phẩm, nhưng là dễ dàng nhất tìm được tế phẩm."

	"Này, các ngươi nhìn nữ hài." Harvey bỗng nhiên nói.

	Ash nhìn sang, phát hiện kia là một vị phi thường đáng yêu tinh xảo tóc trắng tiểu la lỵ, nghĩ thầm Harvey thế mà biến bình thường một điểm, mặc dù vẫn là rất biến thái, nhưng đối với giống như ít nhất là công việc.

	Bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch Harvey ý tứ —— bạch bạn từ nhỏ Loli quá bình tĩnh.

	Nàng không khóc, cũng không phải là kinh ngạc sững sờ, mà là tại tỉnh táo quan sát bốn phía tình huống. Chú ý tới tam đại ác nhân ánh mắt, nàng nháy nháy mắt, nháy mắt lộ ra điềm đạm đáng yêu đáng yêu biểu lộ, nhường cho người ý muốn bảo hộ tăng nhiều, tựa hồ đang hi vọng có anh hùng có thể cứu vớt nàng tại nguy hiểm.

	"Diễn viên." Igura khinh thường cho ra chính xác đánh giá, Harvey cùng Ash vậy có chút thất vọng —— bọn hắn còn tưởng rằng cái này tiểu la lỵ có cái gì át chủ bài, cho nên mới trấn định như vậy, không nghĩ tới sẽ chỉ bán manh.

	Đang khi nói chuyện, hắc bào giáo đồ vì bọn hắn nhường ra trung gian mảnh đất trống lớn, bọn hắn ngay phía trên treo bàn bỗng nhiên nổ đùng, chảy xuống bốn đạo hỏa diễm sông, vây quanh bọn hắn bọn này tế phẩm xoay tròn thành bốn cái vòng tròn đồng tâm, cháy hừng hực hỏa hoàn đem bọn hắn cùng ngoại giới ngăn cách.

	Cổ lão quái dị lời ca tụng dưới đất đại sảnh tiếng vọng:

	"Ức vạn quang huy, ức vạn hóa thân, ức vạn khả năng. . ."

	"Phong tuyết tín sứ, trong vắt xanh thẳm, trấn áp tà dị. . ."

	"Vĩnh cửu nóng rực, vĩnh sinh bất tử, vĩnh thế lưu lạc. . ."

	"Mộng ảo tự do. . ."

	"Là chỗ đến thành cầu nguyện, cung nhìn tứ trụ thánh từ, cúi rủ xuống động giám!"

	Đợi các tín đồ cầu nguyện hoàn tất, vĩnh kiếp thường tại kia sữa manh hồn nhiên thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Thần dụ chỗ bày ra tế phẩm đã tập hợp đủ."

	"Lấy Serena · Bright chi danh, hướng Tứ Trụ thần dâng lên hỏa hoàn bên trong tế phẩm —— dị vực người ba tên, thuần túy người mười sáu tên!"

	Xong.

	Igura thầm than một tiếng, hắn không nghĩ tới bản thân không chết ở vượt ngục trong quá trình, không chết ở Thú Tội sảnh đuổi bắt bên trong, mà là chết ở Tứ Trụ thần tà giáo tế tự bên trong.

	Bốn bỏ năm lên, tương đương với chết trong tay Ash.

	Nếu như lúc trước ta không có bắt chuyện cái này ngục giam người mới. . . Nếu như ta lúc trước không có coi hắn là thành con mồi. . .

	Igura bỗng nhiên nở nụ cười,  nhấn diệt trong lòng nổi lên một chút hối hận —— so sánh với tại Toái Hồ trong ngục giam mục nát, hắn càng muốn biểu diễn thịnh đại Huyết Nguyệt thẩm phán cùng hoa lệ vượt ngục biểu diễn, sau đó chết đi.

	Hắn muốn cảm tạ Ash · Heath, là cái sau để hắn thoát ly nhàm chán lao ngục sinh hoạt, đạp lên sáng chói tử vong quỹ tích.

	Nghe nói ác nhân sau khi chết, linh hồn phải xuyên qua thất trọng địa ngục nhận hết tra tấn tài năng trong Hư cảnh nghỉ ngơi, sở hữu bị ác nhân tổn thương oan hồn đều đang đợi cái này tốt nhất báo thù cơ hội, không kịp chờ đợi đem chính mình bị tai nạn lấy gấp mười gấp trăm lần trả cho ác nhân.

	Thân yêu tà giáo đầu lĩnh, lấy ngươi công tích vĩ đại, trong Địa ngục khẳng định có rất nhiều người tìm ngươi chơi đùa. Bất quá không quan hệ, ta cũng là người xấu, ta sẽ cùng ngươi một đợt đối phó bọn hắn.

	Igura nghiêng đầu nhìn về phía Ash, lại trông thấy tà giáo đầu lĩnh trên mặt cũng không có sợ hãi. Hắn tựa hồ còn có cái gì ỷ vào, run rẩy thẳng lưng, kiêu ngạo mà ngẩng đầu, đối trên không lớn tiếng nói:

	"Lấy Ash · Heath chi danh, hướng Tứ Trụ thần dâng lên hỏa hoàn bên ngoài tế phẩm —— dưới mặt đất đại sảnh sở hữu tà giáo đồ!"
Kết chương.