Chương 77 : Tiểu Thắng Một Bậc.
Ngay khi Xà Chi Khánh bị từ bảo vệ đại trận trong va bay ra ngoài sát na, nguyên bản chính vòng quanh bảo vệ đại trận biên giới cùng Liễu Thanh Lam du đấu Nhiễm Bích La, bỗng nhiên xoay người hướng về bị phá tan đại trận chỗ hổng nơi mà đi.

	Liễu Thanh Lam thấy thế lập tức cầm trong tay Thất Cân tiên vung một cái, hướng về Nhiễm Bích La bên hông quấn quanh lên đi.

	"Khanh khách ——, mọi người chơi chính nghiện, ngươi cớ gì phải đi a, không nên mất hứng!"

	Nhiễm Bích La trong tay Thất Loa kiếm quét ngang, bảy tiếng không giống tiếng rít lại có thể diễn biến trong đó không giống kiếm ý.

	Liễu Thanh Lam thần sắc cứng lại, cổ tay nhẹ nhàng run lên, "Đùng" một tiếng roi hoa vang lên giòn giã, đầu mũi roi lần thứ hai tản ra, bảy sợi phân nhánh các phân mà làm, dường như một con rắn trườn, chuẩn xác điểm trúng cũng chôn vùi bảy sợi không giống kiếm ý.

	Liễu Thanh Lam ở Võ Cực cảnh tu lưỡng cực chi đạo là "Tụ tán chi đạo", tụ thì lại chúng lực quy nhất, tán thì lại làm theo ý mình!

	Thế nhưng Thất Cân tiên phẩm chất dù sao thấp Thất Loa kiếm một bậc, mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên Liễu Thanh Lam, tu vị trên càng là lạc hậu Nhiễm Bích La hai cái bậc thang.

	Liễu Thanh Lam cố nhiên chôn vùi đối phương bảy sợi kiếm ý, có thể tản ra bảy sợi đầu mũi roi nhưng cũng bị từng cái cắt đứt một đoạn ngắn , khiến cho cái này trung phẩm lợi khí bản thể hơi bị hao tổn.

	Nhưng Liễu Thanh Lam chung quy hay là dùng phương thức này tạm thời trì trệ nỗ lực rời đi Nhiễm Bích La.

	Nhiễm Bích La sắc mặt âm trầm, phe mình rõ ràng chiếm cứ hiện ra ưu thế, nhưng chưa từng nghĩ liên tiếp xuất hiện hai lần bất ngờ, Liễu Thanh Lam ngược lại cũng thôi, cái kia ở Tàng Kinh các sống mơ mơ màng màng Đổng lão đầu, làm sao có khả năng cũng là tứ trọng thiên cao thủ?

	Khấu Trùng Tuyết trong bóng tối đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu Võ Sát cảnh võ giả?

	Càng làm cho nàng khó có thể tiếp thu chính là, bất kể là tu vị vẫn là binh khí trong tay, rõ ràng đều ở Đổng Thiên Túy bên trên Xà Chi Khánh, mới vừa lại ngược lại bị đối phương trọng thương đánh bay!

	Điều này làm cho Nhiễm Bích La ở tức giận mắng Xà Chi Khánh thành sự không đủ bại sự có thừa đồng thời, trong lòng cũng đối với chuyện này phiên có thể thành công hay không đặt xuống Thông U phong lần thứ nhất sản sinh hoài nghi.

	Nhưng mà cái này còn không là điểm chết người là, đáng sợ hơn chính là, lúc này vẫn còn có mấy chục vị núi Tứ Linh võ giả còn ngưng lại ở Thông U phong chân núi phía dưới.

	Ở mất đi tứ trọng thiên cao thủ che chở sau khi, Nhiễm Bích La hầu như có thể tưởng tượng đến bọn họ gian nan tình cảnh.

	Cứ việc bên trong vẫn còn có hơn mười vị Võ Ý cảnh cao thủ, Nhiễm Bích La không tin Thông U phong có năng lực nuốt vào bọn họ, nhưng những người này liên quan đến toàn bộ núi Tứ Linh căn cơ, thật muốn có tổn hại, tất nhiên sẽ cực kì suy yếu bốn bộ tộc lớn thực lực tổng hợp.

	Huống hồ những thứ này người ở trong, vẫn còn có hai, ba vị Tam trọng thiên võ giả thuộc về nàng nơi bộ tộc.

	Điều này cũng mới là Nhiễm Bích La bỗng nhiên từ bỏ cùng Liễu Thanh Lam du đấu nguyên nhân, nàng cần đang bị phá tan trận màn hợp lại trước, đem bên trong người tiếp ứng đi ra.

	Nhưng mà Liễu Thanh Lam ở đối phương chuẩn bị thoát thân sát na, cũng đã đoán được ý nghĩ của nàng.

	Dù là ở mọi phương diện so với, đều chênh lệch đối phương không chỉ một bậc, Liễu Thanh Lam vẫn cứ không chút do dự ra tay chặn lại, ngăn cản Nhiễm Bích La rời đi.

	Lần này tình thế nghịch chuyển, nguyên bản là Nhiễm Bích La chiếm cứ thượng phong, một đường đuổi theo Liễu Thanh Lam chèn ép , khiến cho không thể không mượn bảo vệ đại trận lực lượng, từ đầu tới cuối không dám rời đi trận màn quá xa, chỉ có thể chiếu Thông U phong ngoại vi sáu toà phó phong đi vòng vèo.

	Mà hiện tại lại đổi thành Nhiễm Bích La muốn rời khỏi, Liễu Thanh Lam không thể không tiến lên dây dưa, ngăn cản đối phương đi tiếp ứng đột nhập Thông U phong hơn mười vị núi Tứ Linh võ tu rời đi.

	Có thể Nhiễm Bích La thực lực cách xa ở Liễu Thanh Lam bên trên, đối phương muốn cố ý muốn thoát thân, Liễu Thanh Lam lại làm sao có khả năng ngăn được?

	Bất đắc dĩ, Liễu Thanh Lam chỉ được hô to cầu viện: "Không nên để cho nàng dễ dàng rời đi!"

	Hầu như là vừa dứt lời, khoảng cách hai người gần nhất Phẩm Tâm phong trên, đột nhiên có thiên địa nguyên khí bị xúc động, hóa thành một cái trăm trượng cự thương.

	Theo quát to một tiếng "Giết", nguyên khí cự thương phá không mà tới, trực tiếp giết hướng về Nhiễm Bích La!

	"Thương gia thương!"

	Nhiễm Bích La rõ ràng bị sợ hết hồn, không nhịn được kinh hô một tiếng, một bộ dáng dấp như lâm đại địch, thậm chí mơ hồ có chút sợ hãi.

	Bất quá nàng rất nhanh liền ý thức được chính mình xảy ra sai sót, trước mắt nguyên khí cự thương tuy rằng xác thực là Thương gia thương không thể nghi ngờ, nhưng hiển nhiên cũng không phải là nàng tiềm thức ở trong nhận định người triển khai!

	"Ngươi không phải Thương Bác, chỉ bằng ngươi cũng dám hướng về ta ra tay?"

	Nhiễm Bích La trong giọng nói mơ hồ có ý thẹn quá thành giận, Thất Loa kiếm xúc động thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt tước ra mấy chục đạo kiếm khí, đem cái kia một thanh nguyên khí cự thương nổ thành hoàn toàn thay đổi.

	Một cây trung phẩm lợi khí Phá Phong thương từ nổ tung nguyên khí cự thương trong bay ra, lại bị Thất Loa kiếm ở trong một chém, phát ra một tiếng gào thét, cũng bay xuống Phẩm Tâm phong.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, xa sau lưng Nhiễm Bích La Minh Tú phong, cũng có mấy chục đạo kiếm khí bay lên trời, hướng về Nhiễm Bích La bắn chụm mà tới.

	"Làm càn!"

	Nhiễm Bích La quát to một tiếng, trở tay một kiếm chém ra, một đạo rộng lớn kiếm khí mang theo rít lên, trong nháy mắt đem mấy chục đạo bắn chụm đến kiếm khí chém đến liểng xiểng.

	Thậm chí có không ít lưu lại kiếm khí phun ra đến bảo vệ đại trận vô hình trận màn bên trên, giữa trời bắn lên từng trận gợn sóng.

	Bất kể là nguyên khí chi thương, vẫn là lít nha lít nhít kiếm khí, tuy rằng đang ra tay thời khắc trải qua bảo vệ đại trận gia trì, nhưng ở tứ trọng thiên cao thủ trước mặt, có thể đưa đến tác dụng cũng gần gần chỉ là kiềm chế thôi.

	Chân chính dây dưa Nhiễm Bích La chủ lực, vẫn cứ chỉ có thể là Liễu Thanh Lam!

	Thất Cân tiên nhân cơ hội lặng yên không một tiếng động vung đến Nhiễm Bích La trước mặt, Nhiễm Bích La giống như chưa phát hiện.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Liễu Thanh Lam mừng rỡ, Nhiễm Bích La trên đầu cao vót búi tóc đột nhiên tản ra, phân tán tóc dài bị nàng nhẹ nhàng vung một cái, trong nháy mắt cùng Liễu Thanh Lam Thất Cân tiên quấn quanh ở cùng nhau.

	Không chờ Liễu Thanh Lam làm ra ứng biến, liền thấy Nhiễm Bích La tóc dài trên có chen lẫn đỏ, hoàng, lam hào quang ba màu sát khí chảy xuôi, phảng phất hóa thành vô số điều rắn nhỏ, theo Thất Cân tiên leo mà lên. . .

	. . .

	Học viện Thông U Ngũ Tuần kỵ trận chính là bí mật bất truyền, dù là ở Viện Vệ ty ở trong, cũng chỉ có tinh nhuệ nhất người, mới có thể vào Tuần Kỵ đường, đến truyền loại trận pháp này bí mật.

	Nhưng loại trận pháp này đối với học viện Thông U Võ Ý cảnh trở lên cao thủ mà nói, lại là người người cần thiết tu tập một hạng nhiệm vụ.

	Tuy nhiên làm vì ở thời khắc nguy cấp, học viện Thông U mỗi một vị Võ Ý cảnh cao thủ đều có thể làm một cái loại nhỏ kỵ trận hạt nhân, do đó mức độ lớn nhất phóng to học viện Thông U chiến lực.

	Bởi vậy, tám chi tuần kỵ trong tiểu đội bốn vị Võ Ý cảnh cao thủ, trong đó ba người đều không thuộc về Viện Vệ ty hạ hạt, có thể vẫn có thể dễ dàng chủ đạo Ngũ Tuần kỵ trận.

	Bốn mươi tuần kỵ, tổng cộng chia làm tám tiểu đội, phân biệt từ hai bên trái phải hướng về đột nhập Thông U phong dưới chân núi núi Tứ Linh võ giả khởi xướng tiễu giết.

	Những thứ này núi Tứ Linh võ giả, nguyên bản liền lòng người bàng hoàng, lúc này đối mặt tuần kỵ xung kích càng là quấy rầy.

	Nguyên bản bọn họ vẫn còn có mười một mười hai vị Võ Ý cảnh cao thủ, nếu là đồng tâm hiệp lực, không hẳn không thể cùng bốn mươi tuần kỵ một trận chiến, thậm chí còn khả năng có mấy phần thắng.

	Trên thực tế, mấy vị có chút uy vọng Võ Ý cảnh cao thủ, cái này thời điểm cũng xác thực ở lớn tiếng la lên, nỗ lực tổ chức những người khác liên thủ cùng chống đỡ tuần kỵ xung kích.

	Hết lần này tới lần khác vào lúc này, cái kia ba cái bị Linh Xà mâu tránh thoát khỏi xích sắt lần thứ hai "Ào ào ào" vung múa lấy quét ngang mà qua, ba vị biểu hiện nhất là tích cực Võ Ý cảnh cao thủ, nhất thời ở hô to gọi nhỏ ở trong bị cuốn lên bầu trời.

	Còn lại núi Tứ Linh võ giả lập tức tan vỡ, không ít người xoay người liền trốn, sinh hận chính mình cha mẹ cho mình thiếu sinh hai cái chân, mà trong này lại thuộc về mấy vị Võ Ý cảnh võ giả chạy nhanh nhất.

	Tám chi tuần kỵ tiểu đội đi theo sau truy giết, chạy ở cuối cùng hơn mười vị Võ Cực cảnh võ giả lúc này bị từ phía sau lưng bêu đầu.

	Nhưng mà giết Võ Ý cảnh võ giả dễ dàng, nhưng nghĩ muốn lưu lại một lòng chạy trốn Tam trọng thiên võ giả lại khó!

	Tám chi tuần kỵ tiểu đội hai bên trái phải bọc đánh, cuối cùng cũng bất quá ở trận màn sắp hợp lại trước, chặn đứng hai cái trước liền bị Đổng Thiên Túy rượu lửa xuất kỳ bất ý bỏng Tam trọng thiên võ giả.

	Thậm chí nguyên bản bị xích sắt trói chặt ba cái Võ Ý cảnh võ giả, cũng có một người dùng một đạo bí thuật tránh thoát đi ra, sau đó độn ra Thông U phong đại trận ở ngoài.

	Mà cái này tựa hồ cũng làm tức giận thao túng ba cái xích sắt người, cái kia bị tránh thoát xích sắt liên tục hai cái nhẹ vung vẩy, "Đùng", "Đùng" hai tiếng vang lên giòn giã, hai gã khác bị trói trói Tam trọng thiên võ giả thiên linh cái, nhất thời dường như quả dưa hấu giống như bị nện đến nát nát.

	Bị xé rách trận màn đã khôi phục lại chỉ còn dư lại cuối cùng một đạo lòng bàn tay rộng khe hở, tám chi tuần kỵ tiểu đội hội hợp, bị chặn đứng hai tên núi Tứ Linh Tam trọng thiên võ giả rất nhanh liền ở mọi người vây công dưới mất mạng, đồng thời chết đi còn có sáu, bảy cái chạy được chậm Nhị trọng thiên võ giả.

	Đến vậy, lúc trước đánh vào Thông U phong chân núi phía dưới năm mươi tên núi Tứ Linh võ giả, Tam trọng thiên võ giả bị giết bốn cái, Võ Cực cảnh càng là gần như diệt sạch, trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề.

	Mà tám chi tuần kỵ tiểu đội tổn thất cũng chỉ có sáu kỵ, hơn nữa cái này chết đi sáu vị người cưỡi phần lớn hay là bởi vì thời khắc cuối cùng đối phương Võ Ý cảnh cao thủ liều mạng phản công.

	Mà ngay tại lúc này, ẩn núp ở Phẩm Tâm phong Thương Khê, còn có một cái Thông U phong trên tán tu lâu Phàm Sinh, hai vị Tam trọng thiên võ giả hướng về bên này bay vút mà tới.

	Khang Từ thấy thế không không tiếc nuối nói: "Nếu là hai vị sớm đến chốc lát, trận chiến này chúng ta tuần kỵ có lẽ có thể thêm lưu lại đối phương hai vị Võ Ý cảnh cao thủ!"

	Khang Từ lời này ngược lại không phải bắn tên không đích, tuần kỵ trong tiểu đội có hay không Võ Ý cảnh cao thủ tọa trấn, chiến lực hầu như cách biệt hơn hai lần.

	"Khai Nguyên phong trên đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Thương Khê sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi một câu.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn họ bí mật lẻn vào Thông U phong, đang giải quyết rơi Nguyệt Quý hội ám tử sau khi, thì sẽ lấy tốc độ nhanh nhất cùng tuần kỵ hội hợp, lấy ứng đối núi Tứ Linh thế tiến công.

	Nhưng mà vốn cho là không có sơ hở nào kế hoạch, cuối cùng vẫn là xảy ra sự cố, Khai Nguyên phong trên xích sắt cầu treo bị chém đứt, bị núi Tứ Linh sớm phá tan rồi bảo vệ trận màn, cũng sớm bại lộ Tàng Kinh các Đổng Thiên Túy tứ trọng thiên võ giả thân phận.

	Cũng may Khang Từ mấy người phản ứng vẫn tính đúng lúc, đúng lúc trục xuất xông tới núi Tứ Linh tu sĩ.

	Nghe được Thương Khê hỏi dò, Khang Từ lắc lắc đầu, nói: "Không biết , bất quá Viên Tử Lộ, Nguyên Chân, Vân Diệc Phỉ đều không có dựa theo kế hoạch đến đây, ứng nên là đã cảm thấy Khai Nguyên ngọn núi."

	Vừa nói, Khang Từ vừa bắt đầu chỉ huy tuần kỵ chậm rãi lùi về sau, rời xa sắp hợp lại trận màn.

	"Khai Nguyên phong đều có ai ở?" Thương Khê tiến một bước hỏi.

	"Đường Uyên, Tang Hựu Kỳ, còn có Giả Vân Thiên!" Khang Từ đáp.

	"Ba người bọn hắn, ngươi cảm thấy ai là?" Thương Khê hỏi dò càng ngày càng trực tiếp.

	Khang Từ vẻ mặt hiện ra rõ ràng chần chờ, đang chờ muốn mở miệng thời khắc, tùy ý nhìn sắp khôi phục bảo vệ trận màn ánh mắt đột nhiên đăm đăm, sau đó cả người đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Mau tránh. . ."
Kết chương.