Chương 446: Cầu nguyện đi

	2022-04-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 445: Cầu nguyện đi

	Đại quân đến dưới thành.

	"Đều là tinh nhuệ!" Lôi Kỳ giờ phút này ngược lại buông lỏng rất nhiều, có một loại bụi bặm lắng xuống thong dong.

	"Hai vạn đối tám ngàn, bọn hắn có thể như thế nào?" Tiền Nam chắc chắn mà nói: "Đầu tường Lôi thứ sử nhìn xem, lão phu trở về trấn an trong thành."

	Trở lại châu nha, có tâm phúc báo lại.

	"Đường quân trước khi đến Biện Kinh đến rồi sứ giả."

	Sứ giả là một nam một nữ.

	"Trần Vĩnh gặp qua Tiền tri châu." Nam tử ba mươi mấy tuổi, tuy nói chắp tay, thần sắc lại có chút lạnh nhạt.

	"Đinh Nguyệt gặp qua Tiền tri châu." Nữ tử tuổi tác cùng Trần Vĩnh không sai biệt lắm, hai người nhìn xem giống như là vợ chồng.

	"Hai người các ngươi là..." Tiền Nam có chút quen tai Trần Vĩnh cái tên này.

	Trần Vĩnh nói: "Ta từng tại mấy vị tướng công trong nhà làm qua tiên sinh, giáo sư tu luyện."

	Tiền Nam bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách lão phu nghe xong quen tai."

	Đinh Nguyệt thản nhiên nói: "Ta ở trong núi."

	Nữ tử này khí chất quạnh quẽ, Tiền Nam khách khí gật đầu, "Đinh nương tử vất vả."

	Trần Vĩnh nói: "Hai vị tướng công nghe nói Đường quân cánh trái sắc bén, làm ta hai người đến đây, ám sát quân địch đại tướng."

	Tiền Nam đại hỉ, "Ngoài thành là Đường quân Bắc Cương danh tướng Dương Huyền lĩnh quân, hai vị nếu là có thể giết hắn, chính là trận chiến này công đầu."

	"Dương Huyền?" Trần Vĩnh híp mắt, "Ta ngược lại thật ra nghĩ tới, lúc trước có cái Đường sứ chỉ huy Diệp thành quân coi giữ đánh bại phản tặc, việc này tại chư vị tướng công trong nhà được nghe, chính là người này sao?"

	Tiền Nam gật đầu, "Chính là hắn!"

	Trần Vĩnh trở lại, "Như thế, hắn chính là cái người chết!"

	Đinh Nguyệt gật đầu, "Tối nay ta hai người ra khỏi thành."

	"Không dám."

	Ngày đó, Dương Huyền khiến đại quân hạ trại.

	"Lôi Kỳ ngay tại trong thành." Trước cơm tối, Dương Huyền tụ tập đám người nghị sự.

	"Đầu tiên là làm hắn dưới trướng lang kỵ xuất kích, thăm dò một phen. Phát giác được thực lực quân ta mạnh mẽ về sau, lại phái bộ tốt xuất chiến, nhìn như bình thường, nhưng này lại là phòng ngừa chu đáo, trước biết được ta quân nội tình cử động, rất ổn trầm."

	Vương Thư nói: "Trong thành quân coi giữ hai vạn, ta quân không tiện vây thành, để tránh bị tiêu diệt từng bộ phận. Như thế, hạ quan coi là, lúc này lấy bộ tốt tấn công mạnh một mặt, kỵ binh bảo vệ hai bên. Nếu là quân địch không xuất chiến, như vậy thì lấy bộ tốt quyết thắng..."

	"Đây là ta quân duy nhất thủ đoạn, Lôi Kỳ không phải không biết." Nam Hạ nói: "Bất quá phải cẩn thận quân địch viện binh."

	Hàn Kỷ lại cười nói: "Lôi Kỳ chính là hãn tướng, công thành sợ là gian nan."

	Dương Huyền gật đầu, "Công thành sẽ trả một cái giá thật lớn, bất quá, rất nhiều thời điểm, không thể không như thế."

	Việt Vương ngồi ở bên cạnh mỉm cười, "Nếu không, cùng phổ thông quân muốn chút viện binh?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không cần."

	Đêm đó vô sự, trong thành không có phái binh đánh lén, để Dương Huyền chuẩn bị cạm bẫy không dùng.

	Mà Dương Huyền cũng không còn làm người đánh lén đầu tường, để Lôi Kỳ chuẩn bị thủ đoạn vậy uổng phí.

	Rạng sáng, đầu tường Lôi Kỳ nhìn xem phương xa nói đến: "Có chút ý tứ."

	Trong đại doanh Dương Huyền nhìn xem phương xa Hoàng Châu thành, "Người này, có chút ý tứ!"

	Ăn xong điểm tâm, đại quân tới gần Hoàng Châu thành.

	"Một trận chiến này không có gì đáng nói, chính là cứng đối cứng."

	Dương Huyền tại huấn thị.

	"Quân địch tất nhiên sẽ muốn cho cho chúng ta đón đầu thống kích, vì vậy, đợt thứ nhất phòng ngự quân địch tất nhiên là tinh nhuệ. Mà ta, vậy cho bọn hắn chuẩn bị một chút kinh hỉ."

	Mấy trăm hất lên trọng giáp cao lớn bộ tốt bày trận.

	"Nỏ thủ tới gần."

	"Vâng!"

	Dương Huyền gật gật đầu, "Bắt đầu đi!"

	Đại quân ra doanh!

	Đầu tiên là trinh sát, bọn hắn đem vòng qua Hoàng Châu thành, ven đường điều tra quân địch phải chăng có viện quân.

	Tiếp theo là kỵ binh, bọn hắn sẽ vì bộ tốt mở đường.

	Năm ngàn không tới bộ tốt trầm mặc mà đi.

	Hôm nay bọn hắn đem đảm đương chủ công vai diễn, đại giới là tất nhiên, nhưng không người có lùi bước chi ý.

	Đầu tường, Lôi Kỳ nghe được tiếng vó ngựa, "Chuẩn bị đi!"

	Từng cái dưới thành nghỉ ngơi quân sĩ đi lên đầu tường.

	"Đây là quốc chiến!"

	Đường quân kỵ binh tới gần dưới thành, Lôi Kỳ thanh âm quanh quẩn tại trên đầu thành.

	"Người Đường mộng tưởng nô dịch ta Đại Chu quân dân, vọng tưởng ngựa đạp Biện Kinh, nghĩ quét qua ta Đại Chu giang sơn! Quốc gia nuôi binh ngàn ngày, hôm nay dụng binh vì sao? Bảo vệ quốc gia!"

	"Trước người của chúng ta là Đường quân, phía sau của chúng ta là cha mẹ người thân, là những cái kia ruộng đồng, là những cái kia tòa nhà... Khi ta bối lùi bước lúc, cha mẹ người thân sẽ vòng vì Đường quân nô lệ, bị bọn hắn tùy ý giết chóc. Chúng ta điền viên sẽ biến thành bọn họ nông trường, chúng ta tòa nhà sẽ bị bọn hắn cho một mồi lửa..."

	Nặng nề chủ đề để cái này sáng sớm nhiều chút mùi máu tươi.

	"Như vậy, chúng ta làm như thế nào?"

	Lôi Kỳ gào thét.

	"Chúng ta làm tử chiến!"

	"Tử chiến!"

	"Tử chiến!"

	"Tử chiến!"

	Đầu tường Nam Chu tướng sĩ vung tay hô to, khí thế như hồng.

	Rạng sáng mây, phảng phất đều bị cỗ khí thế này chấn nhiếp, tránh được đầu tường một đoạn này.

	Dưới thành, Dương Huyền giục ngựa đến trước trận.

	Thần Phong khẽ vuốt, nhìn một chút chân trời vừa lộ ra nửa đoạn Thái Dương, để Dương Huyền nghĩ tới rất nhiều.

	Hắn nghĩ tới rồi vừa tới Trường An ngày đó.

	Ngày đó, hắn giống như là cái đồ nhà quê giống như nhìn xem to lớn Trường An thành, phát ra đồ nhà quê giống như cảm khái: "Thật lớn a!"

	Khi đó, hắn vì chính mình quy hoạch tương lai lộ tuyến: Tiên tiến Quốc Tử giám đọc sách, khắc khổ dụng công mấy năm, sau đó xuất sĩ.

	Mục tiêu của hắn không cao, từ nhỏ lại bắt đầu làm lên, cố gắng phấn đấu, cưới một cái hiền lành nương tử, sinh mấy đứa bé. Tại già đi trước đó, có thể hỗn cái huyện úy, hắn cảm thấy mình liền đủ hài lòng.

	Nhưng bây giờ hắn lại suất lĩnh tám ngàn đại quân công phạt một phương.

	Dương Lược nên cũng ở đây chú ý một trận chiến này đi!

	Đáng tiếc hắn không có ở!

	Hắn hít sâu một hơi, "Năm ngoái, Nam Chu làm người vào hiến hạ lễ, nhục nhã Đại Đường, lúc này mới có chúng ta lần này Nam chinh."

	Rất nhiều tướng sĩ đây là lần thứ nhất biết được Nam chinh nguyên do.

	Chủ nhục thần tử cái này khái niệm xâm nhập lòng người, lập tức trong hàng ngũ tiếng hít thở nặng nề rất nhiều.

	"Từ ủng hộ Nam Cương phản quân bắt đầu, Nam Chu quân thần cũng không đoạn ở sau lưng đâm Đại Đường đao. Bọn hắn biết được, Đại Đường muốn dốc sức đối phó Bắc Liêu, cho nên sợ ném chuột vỡ bình, không thể đối Nam Chu ra tay đánh nhau."

	"Bởi vậy, bọn hắn không chút kiêng kỵ!"

	Từng cái tướng sĩ sắc mặt đỏ lên, lửa giận tại trong gió sớm kích động.

	"Có thể bọn hắn khinh thường Đại Đường, khinh thường ta Đại Đường nam nhi!"

	Dương Huyền trở lại, chỉ vào đầu tường, "Hôm nay, chúng ta binh lâm thành hạ, muốn dùng Nam Chu người máu, đến rửa nhục!"

	"Rửa nhục!"

	Trong tiếng kêu ầm ĩ, Dương Huyền nói: "Đồ công!"

	"Tại!" Đồ Thường tay cầm trường thương, ánh mắt long lanh.

	"Có thể giết sao?" Dương Huyền hỏi.

	Đây là hắn cố quốc.

	Đồ Thường cười cười, "Từ nhìn thấy người nhà tại phế tích bên trong co ro thi hài lúc, lão phu trong mắt sẽ thấy không sao cả Nam Chu, không còn cái gọi là đế vương. Nếu là lang quân cái nào một ngày suất quân binh lâm Biện Kinh trước hoàng cung, lão phu làm xin đi giết giặc giết tiến cung đi, giết cẩu Hoàng Đế! Vì một nhà già trẻ báo thù!"

	Dương Huyền gật đầu, "Đợt thứ nhất, ngươi dẫn đội."

	"Lĩnh mệnh!"

	Đồ Thường trở lại, râu tóc bị Thần Phong thổi tán loạn.

	"Đi theo lão phu đến!"

	Từng bầy bộ tốt cùng ở phía sau hắn, trầm mặc đi hướng dưới thành.

	Bọn hắn khiêng cái thang, cầm đao thương, ánh mắt long lanh.

	Nỏ thủ theo ở phía sau, một đường tại hoạt động bắt đầu cánh tay.

	Kỵ binh tản ra, tại hai cánh yểm hộ.

	"Quân địch đột kích!"

	Đầu tường, Nam Chu quân khẩn trương lên.

	"Tiền tri châu đâu?" Lôi Kỳ hỏi.

	"Tri châu tại châu nha bên trong."

	"Nói cho hắn biết, bắt đầu rồi. Làm người trấn áp trong thành, chưa qua cho phép ra cửa, cầm xuống lại nói tiếp. Lại có, ai dám lớn tiếng la lên, giết lại nói!"

	Đẫm máu mệnh lệnh một lần, trong thành an tĩnh ngay cả cẩu cũng không dám kêu to.

	Tiền Nam ngồi ở trong hành lang, nghe tới thuật lại về sau, cúi đầu xuống, thành kính mà nói: "Cầu nguyện đi! Vì Đại Chu!"

	...

	"Nỏ thủ..."

	Ba!

	Nỏ thủ đem cung nỏ nhắm ngay đầu tường.

	Đầu tường, cung tiễn thủ đồng dạng đem mục tiêu nhắm ngay đang chạy trốn Đường quân.

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ phát xạ.

	"Bắn tên!"

	Đầu tường một người tướng lãnh hô to, chợt bị một chi tên nỏ bắn giết.

	Thân thể của hắn nặng nề ngã trên mặt đất, dày đặc tiếng hét thảm mới truyền đến.

	"Tấm thuẫn!"

	Lần thứ nhất trải nghiệm đại chiến tẩy lễ Nam Chu quân có chút bối rối.

	Bành!

	Cái thang khoác lên đầu tường.

	"Đề phòng!"

	Tướng lĩnh khàn cả giọng đang hô hoán.

	Những cái kia tướng sĩ có người ở run lẩy bẩy, có người sắc mặt đỏ lên.

	"Thứ sử, các huynh đệ có chút luống cuống." Một người tướng lãnh nói.

	"Đây là phải qua đường." Lôi Kỳ là tướng môn xuất thân, đối với sinh tử không có gì khái niệm, "Hai người, ba người, năm người mười người, luôn có thể đổi một cái người Đường a? Chết gần hết rồi, từ trong núi thây biển máu bò dậy, đều là tinh nhuệ."

	"Giết!"

	Thương ảnh cuốn lên đầu tường.

	Tiếng hét thảm bên trong, Lôi Kỳ con ngươi co rụt lại, "Là mãnh tướng, người tới, giảo sát hắn!"

	Phía sau hắn hảo thủ nhóm tụ họp lại, điên cuồng nhào tới.

	Hất lên trọng giáp Đường quân hãn tốt đi theo Đồ Thường lên đầu tường, lập tức liền cuốn lên từng đợt gió tanh mưa máu.

	Coi đây là đồn bốt, đến tiếp sau Đường quân liên tục không ngừng vọt lên.

	"Nói cho bọn hắn, lùi bước, giết. Người nhà lưu vong!" Lôi Kỳ mặt không cảm giác rơi xuống một đạo mệnh lệnh.

	"Thứ sử lệnh, lâm chiến lùi bước người, giết! Người nhà lưu vong!"

	Tướng lĩnh hô to, "Đều là chết, lùi bước là chết, trùng sát còn có sinh cơ, đi theo ta tới!"

	Nam Chu người điên cuồng phản công.

	Đầu tường thành lò sát sinh.

	Bất quá một khắc đồng hồ, hút no rồi máu tươi đầu tường đắp đất bắt đầu trả lại... Máu tươi dần dần tụ tập, tạo thành vũng máu. Một cước đạp xuống đi, sền sệt huyết dịch đính vào trên giày, khiến người ta cảm thấy hãm sâu trong vũng bùn.

	"Thứ sử, các huynh đệ không ngăn được." Một người tướng lãnh lảo đảo nghiêng ngã chạy về tới.

	"Đội dự bị." Lôi Kỳ lắc đầu, "Một canh giờ không đến, liền làm lão phu điều động đội dự bị, Đường quân hung hãn, danh bất hư truyền!"

	Đầu tường khắp nơi đều có thể nhìn thấy Nam Chu quân tại vây giết người Đường, nhưng thường thường qua không được bao lâu, liền thành phản sát.

	Hung hãn Đường quân thậm chí bức điên rồi một cái Nam Chu bộ tốt, người này thét chói tai vang lên, vậy mà từ đầu tường vọt xuống dưới, bình một tiếng, không có ngã chết, đứng lên tru lên: "A ca là Thần linh, tất cả cút! Lăn xa!"

	Lập tức một người quân sĩ đi lên, một cái tát đem hắn rút tỉnh táo, lúc này bắt được.

	Tiền Nam không ngừng phái người đi tìm hiểu tin tức.

	"Ngay tại kịch chiến, Đường quân dũng mãnh, ta quân anh dũng chém giết."

	Tiền Nam đứng dậy, "Nên đi nhìn một chút."

	Hắn phủ thêm áo giáp, một đội quân sĩ thận trọng hộ tống hắn lên đầu tường.

	Vừa đi lên, Tiền Nam dẫm lên vũng máu, kém chút bổ nhào.

	Trước mắt thi hài chồng chất, có người không chết, bị đè ở phía dưới rú thảm, có thể không người bận tâm.

	Khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, khắp nơi đều là máu tươi vẩy ra.

	"Thần linh ở trên, đây chính là chiến trận sao?" Tiền Nam đang run sợ.

	Hắn nhìn thấy, phần lớn tình huống dưới đều là số ít Đường quân tại đẩy tới, sau đó quân coi giữ tập kết ưu thế binh lực, lại lần nữa đẩy ngược trở về.

	Song phương tiếp tục giằng co, Đường quân bên kia đột nhiên nhiều mấy cái hảo thủ lên đầu tường.

	Bọn hắn kết trận, hướng về phía Lôi Kỳ trùng sát mà tới.

	"Bảo hộ Thứ sử!"

	Dưới thành, Dương Huyền thản nhiên nói: "Lôi Kỳ còn có chuẩn bị ở sau, dù là nguy cơ trùng trùng hắn vẫn như cũ không chịu xuất ra, như vậy, ta liền buộc hắn ép một cái."

	Hơn mười Cầu Long vệ tại Trương Hủ suất lĩnh dưới phát động tập kích.

	Côn sắt phía dưới, không ai cản nổi.

	Mấy cái hãn tốt điên cuồng nhào tới, thoáng qua liền thành nát bét bùn.

	"Thứ sử!"

	Bên người tướng lĩnh biến sắc, Tiền Nam biến sắc, "Mau lui lại!"

	Lôi Kỳ thở dài một tiếng, "Trấn định chút!"

	Tiền Nam cả giận nói: "Quân địch đang ở trước mắt."

	"Là ngươi là người luyện võ , vẫn là lão phu là người luyện võ?" Lôi Kỳ nhìn hắn một cái.

	Đột nhiên nhấc tay.

	"Tránh ra!"

	Đám người tránh ra, sau lưng, là hai chiếc giường nô.

	"Nằm xuống!"

	Trương Hủ nhìn thấy hai cái quân sĩ giơ lên đại chùy đang ra sức đánh, theo bản năng hô.

	Đám người không chút do dự nằm xuống.

	Thình thịch!

	Âm thanh lớn bên trong, hai chi trường thương giống như nỏ thương bay ra.

	Từ Trương Hủ đám người trên thân thể không lướt qua, thẳng chạy tới.

	Một chi nỏ thương xuyên thấu ba người, một người trong đó là Đường quân. Một chi tên nỏ xuyên thấu hai người, cuối cùng đem một người găm trên mặt đất.

	Lôi Kỳ lại lần nữa phất tay, mấy trăm nỏ thủ tiến lên.

	"Rút!"

	Cường đại hơn nữa khí huyết đối mặt nỏ trận cũng được quỳ.

	"Cẩu ngân tệ!"

	Trương Hủ thân thể bay lượn xuống dưới, không quên chửi mắng một mực bảo tồn thực lực Lôi Kỳ.

	Lôi Kỳ lạnh lùng nhìn xem hắn rơi xuống đất, nói: "Đáng tiếc không phải quân địch đại tướng."

	Mấy ngàn tinh nhuệ lên đầu tường.

	Đây mới là Lôi Kỳ át chủ bài.

	"Rút!"

	Dương Huyền phân phó nói.

	"Vì sao không tiếp tục tiến đánh?" Việt Vương hỏi.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hoàng Châu thành cao, trong thành hai vạn đại quân, càng có Lôi Kỳ chấp chưởng công thủ, bực này thời điểm so đấu là tính nhẫn nại, cùng với ứng đối. Ai muốn tốc thắng, ai liền sẽ dẫn đầu lộ ra sơ hở."

	Keng keng keng!

	Bây giờ âm thanh bên trong, Đường quân như thủy triều lui trở về.

	Đồ Thường toàn thân đẫm máu, hành lễ, "Lão phu vô năng!"

	Dương Huyền tiến lên đỡ lấy hắn, nói: "Hôm nay thương của ngươi bên dưới ngã xuống chí ít hơn trăm quân địch, công đầu tại ngươi!"

	Đồ Thường thối lui đến vòng quan hệ bên trong.

	"Đồ công, lão phu nơi đó có sạch sẽ y phục, quay đầu thay đổi." Lão tặc rất ân cần nói.

	"Đồ công, có từng thụ thương? Ta chỗ này có lang quân cho thuốc trị thương."

	Nam Hạ vậy hỏi han ân cần.

	Một loại chưa bao giờ có quan tâm, để Đồ Thường khẽ giật mình.

	"Khách khí!"

	Lão tặc cười híp mắt nói: "Khách khí cái gì? Chúng ta là người một nhà!"

	Dĩ vãng Đồ Thường tuy nói xuất lực không nhỏ, nhưng lão tặc đám người luôn luôn cùng hắn cách một tầng cái gì đồ vật, thấy không rõ, không nói rõ. Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện tầng kia đồ vật một lần liền tiêu tán.

	Chúng ta là người một nhà!

	Vương lão nhị cũng quay về rồi, khắp cả mặt mũi đều là máu, "Thịt khô đâu?"

	Hắn cũng không rửa tay, cứ như vậy tìm tới chính mình thịt khô, ngồi mãnh ăn.

	Đầu tường bầu không khí nhìn xem có chút ngưng trọng, Việt Vương nhìn thoáng qua, hỏi: "Cuộc chiến hôm nay như thế nào?"

	"Quân địch chịu đựng được ma luyện, lấy mạng người đổi lấy."

	Dương Huyền thản nhiên nói.

	Hắn thái độ đối với Việt Vương bình thản, không kiêu ngạo không tự ti. Việt Vương cũng biết phân tấc, chỉ nói việc chung.

	"Lão nhị!" Dương Huyền trở lại hô: "Đi thám báo!"

	"Ồ!"

	Vương lão nhị đem còn dư lại thịt khô đút cho Đồ Thường, "Đồ công ngươi ăn!"

	"Ngươi dẫn đường bên trên ăn!" Đồ Thường đem bao phục ném qua đi.

	Vương lão nhị xụ mặt, "Ngươi không quan tâm ta liền ném rồi!"

	Đồ chó chết!

	Đồ Thường lẩm bẩm, "Đi thôi đi thôi!"

	Lão tặc đưa tới túi nước, "Trừ bỏ lang quân, lão nhị cũng không có đối với người nào như vậy tốt qua!"

	"Ừm!"

	Đồ Thường chậm rãi ăn thịt khô, nhìn xem những người kia người tới hướng.

	Dần dần, hắn toàn thân buông lỏng.

	Phương xa, một nam một nữ ngay tại ven đường ăn đồ vật.

	Vương lão nhị mang theo trinh sát một đường chạy nhanh đến, nhìn thấy bọn hắn liền quát: "Ở đâu ra?"

	Nam tử đứng dậy, "Tiểu nhân đến thăm người thân."

	Một cái trinh sát xuống ngựa, cười lạnh nói: "Nơi này chém giết nhiều ngày, ai dám dựa sát vào? Có thể thấy được là gian tế!"

	Nam tử nức nở nói: "Tiểu nhân biết được nơi đây đại chiến. Có thể lão phụ bệnh nặng, tiểu nhân liều chết liền nghĩ gặp hắn một lần cuối."

	Trinh sát sắc mặt hơi nguội, thấy hai người tùy thân vẫn chưa mang theo binh khí, liền thiếu đi tính cảnh giác.

	Vương lão nhị phân phó nói: "Tạm giam, đưa về đại doanh đi, làm người đề ra nghi vấn. Đúng, kém chút quên đi Đồ công bàn giao, cho bọn hắn bịt mắt, không cho phép nhìn thấy ta trong quân tình hình."

	Một cái trinh sát lấy ra vải đi qua.

	Thuận miệng hỏi:

	"Ngươi tên là gì?"

	"Trần Vĩnh." Nam tử nói.

	"Thật sự là đến thăm người thân?"

	"Không." Trần Vĩnh mỉm cười, "Tiểu nhân là tới... Giết người!"
Kết chương.