Chương 1370: Kiếm Vũ bình nguyên!

Vương Đằng có chút im lặng.

Có thể đem tìm chỗ dựa loại lời này nói thẳng ra như thế, tại chỗ hắn Nguyệt Kỳ Xảo không thể nghi ngờ là cái thứ nhất.

Bất quá ngẫm lại tính cách của nàng trước đó, có vẻ như không phải như vậy a?

Trước đó lúc thiên tài tranh bá chiến, đối phương thế nhưng là đối với hắn hận nghiến răng.

Đương nhiên, đó là bởi vì Vương Đằng nện đầu của đối phương, bằng không thì cũng sẽ không trêu chọc đến nữ nhân này.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy, nữ nhân có phải là do nện một cái, không phải vậy làm sao có thể như thế ngoan ngoãn đây này!

Có vẻ như rất có đạo lý.

Hắn nhịn không được sờ sờ cái cằm, âm thầm gật đầu.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên cảm thấy nét mặt của hắn có chút cổ quái, tựa hồ lộ ra một cỗ dập dờn chi ý, thoạt nhìn liền biết không phải đang nghĩ chuyện tốt lành gì.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, khoát tay áo nói: "Không có gì, không có gì."

"Kỳ kỳ quái quái." Nguyệt Kỳ Xảo hồ nghi nhìn hắn một cái, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Lại nói ngươi có vẻ thật giống như đối với Chúc Long tộc rất quen?"

"Lúc ta ở phòng ngự tinh số 29 Đại Càn Đế Quốc, đã từng thấy qua một cái Chúc Long tộc bị Hắc Ám chủng cướp đoạt thân thể." Vương Đằng nói.

"Đúng, ta đều quên ngươi là quân bộ Võ Giả." Nguyệt Kỳ Xảo có chút giật mình, lại kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi cùng Chúc Long tộc giao thủ qua?"

"Chúc Long tộc kia là Giới Chủ cấp!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Thế mà là Giới Chủ cấp!" Nguyệt Kỳ Xảo chấn động trong lòng, trong lòng đã minh bạch ý tứ của Vương Đằng.

Nếu là Giới Chủ cấp, vậy khẳng định là chưa từng giao thủ qua, phỏng chừng chỉ là ở bên cạnh quan chiến.

Vương Đằng âm thầm cười một tiếng, nữ nhân này thật dễ lừa.

"Ngươi đến cùng cầm Chúc Long tộc thứ gì, vừa đến Tinh Không học viện, vừa rồi Chúc Long Sơn kia liền không kịp chờ đợi tới tìm ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo tò mò hỏi.

"Ngươi đoán a." Vương Đằng nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo lông mày hắc tuyến, trợn mắt: "Đoán ngươi cái đại đầu quỷ, không muốn nói thì thôi."

"Này này, mới vừa rồi còn nói muốn tìm ta làm chỗ dựa, hiện tại liền trở mặt không quen biết, núi dựa này của ngươi, ta nhưng không đảm đương nổi a." Vương Đằng lắc đầu thở dài nói.

"Đừng đừng đừng, ta sai." Nguyệt Kỳ Xảo chắp tay trước ngực, lập tức nhận sai.

Ở trong Đệ Thất Tinh Không học viện này, nàng cũng chỉ có Vương Đằng một cái người quen miễn cưỡng được cho là bằng hữu như thế.

Dám người Lãnh Thiên Tuyết, Thỏ Tiểu Bát ở tại Tinh Không học viện khác, cách quá xa, tạm thời khẳng định không giúp được nàng.

Mà lại thực lực của bọn hắn, cũng không bằng Vương Đằng.

Còn vị Đế tử Vũ Vân Tiên bên cạnh thực lực cũng không tệ, đáng tiếc lại là cái nhân vật khó chơi, còn không đáng tin cậy bằng Vương Đằng đây.

Trong học viện cao thủ nhiều lắm, tùy tiện chạy đến một cái Chúc Long Sơn liền mạnh như vậy, có thể thấy được thiên tài khác khẳng định cũng không yếu.

Nàng mặc dù không sợ cạnh tranh với thiên tài cùng thế hệ, nhưng lại lo lắng người khác ỷ thế hiếp người.

Cho nên Nguyệt Kỳ Xảo cảm thấy mình vẫn là ôm chặt một cây đùi cho thỏa đáng.

Vương Đằng liền rất thích hợp.

Huống chi trải qua sự tình vừa rồi, nàng phát hiện Vương Đằng kỳ thật một người rất có đảm đương, nói cho nàng hả giận liền cho nàng hả giận, đối mặt Chúc Long tộc cường đại chủng tộc như vậy, đều không mang chút do dự nào.

Đổi chỗ mà xử, nàng cảm thấy nếu như đổi lại là nàng, cũng chưa hẳn có thể làm được như Vương Đằng dạng này.

Mấu chốt là Vương Đằng chẳng những thực lực mạnh, thủ đoạn cũng vô cùng. . . Lợi hại, ân, có thể tính là lợi hại đi, chủ yếu vẫn là tâm đủ hắc.

Hai ba lần liền đem Chúc Long Sơn kia cho đuổi, để Học Viên Trọng Tài hội trừ điểm tích lũy của đối phương không nói, còn hung hăng buồn nôn đối phương một lần.

"Ngươi trước kia nhưng không phải như vậy." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, vẫn là không nhịn được nói ra.

"Vậy ta trước đó là dạng gì?" Nguyệt Kỳ Xảo hơi sững sờ.

"Ha ha, chính ngươi nghĩ." Vương Đằng nói.

"Ai nha, đây không phải không đánh nhau thì không quen biết nha, hiện tại tất cả mọi người là bằng hữu, ngươi chắc chắn sẽ không nhìn ta bị người khác khi dễ đúng không." Nguyệt Kỳ Xảo lộ ra một bộ dáng vẻ vô cùng đáng thương, nói.

"Vậy cũng nói không chắc, ngươi lại không phải người thế nào của ta, ta nhưng quản không được ngươi nhiều như vậy." Vương Đằng nói.

"Nha. . . Ngươi cái tên này ý nghĩ không đơn thuần." Nguyệt Kỳ Xảo kéo dài tiếng nói, một bộ biểu tình như cười như không cười nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ngươi nghĩ nhiều, ta chỉ nói một sự thật mà thôi." Vương Đằng bình tĩnh vô cùng, mặt không đổi sắc nói.

Nói đùa, ta nhưng là nam nhân thân kinh bách chiến chân, sao lại bị một nữ nhân hù dọa.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo thấy bộ dáng này của hắn, ngược lại có chút không có cách, con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Ta nhưng là muốn giúp ngươi bán đan dược, xem nhân viên của như ngươi, ngươi dù sao cũng phải cam đoan an toàn của nhân viên đi."

"Xem biểu hiện của ngươi đi." Vương Đằng liếc nàng một chút, cực kì bình tĩnh nói.

Địch không động, ta không động!

Kiên quyết quán triệt phương châm "Bốn không" không chủ động không cự tuyệt không hứa hẹn không chịu trách nhiệm!

"Tiểu nữ tử nhất định biểu hiện tốt một chút." Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên cảm thấy mình rất bị động, nhưng là nghĩ đến mình là có việc cầu người, lập tức liền thoải mái, dọn xong thái độ, hướng về phía Vương Đằng hơi hơi thi lễ của một cái Nguyên Nguyệt nhất tộc, tư thái ưu nhã, cảnh đẹp ý vui.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu.

Rất tốt, dạy bảo sơ bộ thành công!

"Ngươi hôm nay có cái gì an bài?" Vương Đằng đột nhiên hỏi.

"Không có gì an bài, chuẩn bị bốn phía dạo chơi, làm quen một chút học viện." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Vừa vặn ta cũng muốn khắp nơi đi dạo, vậy liền cùng một chỗ?" Vương Đằng nói.

"Tốt!" Nguyệt Kỳ Xảo cười đáp ứng.

Vương Đằng lấy ra một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền, đây là lúc hắn đến Tinh Không học viện cố ý mua, Giới Chủ cấp phi thuyền đối với hắn hiện tại đến nói phô trương quá mức, nhưng ở Tinh Không học viện loại địa phương thiên tài hội tụ này, cũng không thể quá mức điệu thấp, cho nên Vực Chủ cấp phi thuyền vừa vặn.

Loại Càn Nguyên C86!

Đây là phi thuyền loại hình, chiếc phi thuyền này là phi thuyền Đại Càn Đế Quốc đặc hữu.

Vương Đằng đã từng có được một chiếc phi thuyền cổ Vũ Trụ cấp loại Càn Nguyên E63, đáng tiếc về sau bị hủy, bây giờ chiếc này lại là kiểu mới, ít một ít cảm giác nội tình.

Dù sao phi thuyền cổ đối với rất nhiều quý tộc đến nói, là một loại biểu tượng của truyền thừa cùng tài phú.

Bất quá Vương Đằng cũng không phải là rất để ý, nếu như hắn đem Ma Sát hào cùng Hỏa Hà Hào hai chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền lấy ra, đây mới thực sự là tài phú cùng nội tình.

"Phi thuyền của ngươi đã đăng ký tốt rồi?" Nguyệt Kỳ Xảo kinh ngạc nói.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Những chuyện này do Viên Cổn Cổn phụ trách, nó tối hôm qua liền giúp Vương Đằng đăng ký phi thuyền, hơn nữa còn không chỉ một chiếc phi thuyền loại Càn Nguyên C86 này, liền ngay cả Ma Sát hào cùng Hỏa Hà Hào cũng cùng nhau đăng ký.

Vương Đằng mặc dù không có ý định dùng Ma Sát hào cùng Hỏa Hà Hào, nhưng là không trở ngại hắn đăng ký trước, vạn nhất tương lai dùng đến cũng nói không chính xác.

Hắn cũng không cần lo lắng bị những người khác biết hắn có được hai chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, tin tức đăng ký này chỉ có học viện trí năng biết, những người khác không có điều tra quyền hạn.

Trừ phi Vương Đằng phạm tội, bị học viện khai trừ, nếu không cho dù là bảy vị tài quyết của Học Viện Trọng Tài hội, tại trước khi được Vương Đằng cho phép, cũng là tuyệt đối không cách nào điều tra thông tin cá nhân học viên.

Hai người tiến vào trong phi thuyền, hướng về một cái phương hướng học viện bay đi.

Không thể không nói, đại lục học viện sở tại thật quá lớn, nếu như không có phi thuyền, chính là tiến về một nơi, đều phải tốn phí không ít thời gian.

"Vì sao ngươi nhanh như vậy liền đăng ký được, ta còn đang ở trong xét duyệt." Trong phi thuyền, Nguyệt Kỳ Xảo nhìn một chút trí năng đồng hồ của mình, buồn bực nói.

"Ngươi xin lúc nào?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Cũng là tối hôm qua a." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Viên Cổn Cổn, là ngươi làm ư?" Vương Đằng trong đầu hỏi.

"Không phải ta, ta chỉ là dựa theo quá trình bình thường cho ngươi thỉnh cầu mà thôi, nào biết nhanh như vậy liền đăng ký được." Viên Cổn Cổn vô tội nói.

"Ta cũng không biết, chẳng lẽ ta có đặc quyền?" Vương Đằng lắc đầu, cười suy đoán nói.

"Không chừng thật đúng thế, ngươi dù sao cũng là thiên kiêu leo lên Tinh bảng." Nguyệt Kỳ Xảo cắn răng, không phục nói ra: "Đáng ghét, thế mà phân biệt đối xử."

"Cái này ngươi liền ao ước không đến." Vương Đằng cười nói.

Trong lúc hai người nói chuyện phiếm, phi thuyền rất nhanh tại biên giới một chỗ bình nguyên dừng lại, không cách nào tiếp tục tiến lên.

Bất quá nơi này chính là nơi bọn họ muốn đến.

Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo đi ra phi thuyền, sau đó đem phi thuyền thu hồi.

Hai người đứng tại biên giới bình nguyên, hướng phía trước xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy giọt mưa tí tách tí tách từ trên bầu trời rơi xuống, đây là tại chỗ gần, chỗ xa hơn, màn mưa dày đặc nối liền đất trời, cực kì hùng vĩ.

Có nhiều chỗ càng có sương mù bốc lên, mông lung, để người nhìn không rõ ràng.

Tại địa phương cách chỗ hai người đứng mấy mét, một khối bia đá to lớn dựng đứng, như là vách đá, lại giống như núi cao, không nhìn thấy đỉnh.

"Kiếm Vũ bình nguyên!" Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt rung động, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Đây chính là một chỗ cảm ngộ chi địa của Đệ Thất Tinh Không học viện, tên là Kiếm Vũ bình nguyên, có vô số cảm ngộ của kiếm đạo cường giả lưu ở trong đó, không biết bởi vì duyên cớ nào, trở thành giọt mưa từ không trung rơi xuống, chỉ cần cảm ngộ bất diệt, giọt mưa liền vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt.

Đây là tư liệu Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo tra được.

Mà cảm ngộ chi địa giống như Kiếm Vũ bình nguyên này, Đệ Thất Tinh Không học viện còn có rất nhiều, còn lại lục đại Tinh Không học viện cũng có địa phương tương tự.

Bia đá bên cạnh hai người cách không xa, chính là một cái bảng xếp hạng.

Lên bảng, có thể được điểm tích lũy!

"Đi, đi qua xem một chút." Vương Đằng dẫn đầu hướng phía bia đá đi đến, cũng không xa, hai người rất nhanh liền đến dưới chân bia đá.

Ngẩng đầu nhìn tới, phía trên lít nha lít nhít phủ đầy danh tự, liếc nhìn tới, vậy mà đếm cũng đếm không hết.

"Lĩnh ngộ kiếm đạo ý cảnh trong Kiếm Vũ bình nguyên, cảm ngộ càng nhiều, xếp hạng càng cao, cũng có thể lưu lại kiếm đạo cảm ngộ của bản thân, bia đá tự động phán định giá trị, làm căn cứ xếp hạng." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn một hàng chữ nhỏ bên trái bia đá, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

"Hai vị là học viên mới tới đi!" Cách đó không xa, một nữ Võ Giả dáng người cao gầy mới vừa từ Kiếm Vũ bình nguyên đi ra, tựa hồ nghe được lời của hai người, nghiêng đầu nhìn một chút Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo, cười nói: "Không đi thử thử sao, tại Kiếm Vũ bình nguyên chỉ cần tiến hành theo chất lượng, lượng sức mà đi, liền sẽ không có nguy hiểm gì."

"Đang muốn thử một chút." Vương Đằng cười gật đầu nói: "Đa tạ học tỷ nhắc nhở."

"Không cần khách khí, ta cũng muốn nhìn một chút chất lượng của học viên mới giới này đây." Tên nữ Võ Giả kia vừa cười vừa nói, nàng dừng bước, tựa hồ cũng không tính rời đi.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, quay đầu nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo nói: "Ngươi cũng là tu luyện kiếm pháp, muốn hay không đi thử xem?"

"Đương nhiên!" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn vị học tỷ kia một chút, gật đầu nói.

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng nói, liền cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người đi về phía Kiếm Vũ bình nguyên.

Lúc đi ngang qua bên cạnh vị nữ Võ Giả kia, đối phương hướng bọn hắn nói câu: "Cố lên!"

Vương Đằng hai người nhẹ gật đầu, liền đi vào trong màn mưa.
Kết chương.