Chương 2536: Tru Tiên cổ trận
 
 	Nhìn xem Dương Bác Phàm, không biết bao nhiêu người vì đó thán phục một tiếng, cho dù không ít tự cao tự đại thiếu niên thiên tài, thậm chí là một đời tuổi trẻ thiên tài cũng vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Dương Bác Phàm như thế khiến người sợ hãi thán phục, đó cũng không phải là bởi vì sư phụ của hắn là Bát Trận Chân Đế, càng không phải là bởi vì hắn xuất thân từ Vạn Trận quốc.
 
 	Mà là bởi vì hắn không có gì sánh kịp thiên phú, phải biết, Bát Trận Chân Đế còn chẳng qua là hai cung Chân Đế mà thôi, mà Dương Bác Phàm với tư cách Bát Trận Chân Đế đồ đệ, hắn đã là một vị tam trọng thiên Chân Thần rồi.
 
 	Bát Trận Chân Đế, với tư cách hai cung Chân Đế, mặc dù nói khó có thể cùng Bất Hủ Chân Thần so sánh với, nhưng bình thường đăng thiên Chân Thần thì không cách nào tới địch nổi đấy.
 
 	Vấn đề là, Dương Bác Phàm mười phần tuổi trẻ, bái Bát Trận Chân Đế làm thầy thời gian cũng không phải rất dài, cũng đã là một tôn tam trọng thiên Chân Thần rồi, có thể nghĩ thiên phú của hắn là bậc nào độ cao.
 
 	Thậm chí có người nói, Dương Bác Phàm thiên phú so với hắn sư phụ Bát Trận Chân Đế còn cao hơn, so Bát Trận Chân Đế còn muốn kinh diễm, nói không chừng có một ngày còn có thể đuổi kịp và vượt qua sư phụ của hắn Bát Trận Chân Đế.
 
 	Hôm nay Dương Bác Phàm đại biểu cho Bát Trận Chân Đế đến đây bái kiến Tần Kiếm Dao, vậy cũng không giống nhau rồi.
 
 	"Bát Trận Chân Đế gần đây vừa vặn rất tốt." Mấy ngày qua, không ít người đi bái phỏng Tần Kiếm Dao, nàng đều là đóng cửa từ chối tiếp khách, tránh mà không thấy, nhưng là Dương Bác Phàm đến đây bái kiến, nàng còn là phá lệ gặp mặt rồi.
 
 	Có thể được đến Tần Kiếm Dao như thế phá lệ gặp mặt, nhường không ít người vì đó sợ hãi thán phục, Dương Bác Phàm đích thật là kinh diễm tuyệt thế, hắn có thể được đến Tần Kiếm Dao vừa thấy, không chỉ là bởi vì hắn sư phụ là Bát Trận Chân Đế, đồng thời hắn cũng đích thật là tiềm lực vô cùng thiên tài.
 
 	Trên một điểm này, xuất thân từ Trung Ương quân đoàn Mã Kim Minh liền so ra kém Dương Bác Phàm rồi, mặc dù nói phụ thân của Mã Kim Minh Mã Minh Xuân là Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, hắn là một tôn Bất Hủ Chân Thần, thực lực tuyệt đối là đủ mạnh hoành.
 
 	Nhưng là, Mã Kim Minh y nguyên không thể đạt được Tần Kiếm Dao ưu ái, vậy thì ý nghĩa Dương Bác Phàm xa so với Mã Kim Minh bị người coi được.
 
 	"Hồi tiên tử, sư tôn lão nhân gia ông ta gần đây bế quan tìm hiểu." Dương Bác Phàm vội khom người, nói ra.
 
 	"Bát Trận Chân Đế đây là muốn khai thác cái thứ ba mệnh cung sao?" Tần Kiếm Dao nói ra.
 
 	"Hồi tiên tử lời nói, sư tôn bế quan, thực sự không phải là vì thứ ba mệnh cung, chính là tìm hiểu tổ tiên lưu lại Tru Tiên cổ trận." Dương Bác Phàm nói ra.
 
 	"Tru Tiên cổ trận ——" nghe đến lời này, Tần Kiếm Dao cũng theo đó kinh ngạc, nói ra: "Bát Trận Chân Đế tại trên trận pháp hiểu biết chính xác , đương thời đã không người có thể cùng hắn so sánh với, hắn vậy mà bế quan tìm hiểu Tru Tiên cổ trận, như thế nói đến hắn đã là am hiểu sâu cổ trận tam muội rồi, khó lường. Chỉ sợ hắn xuất quan ngày, chính là đại thành thời điểm."
 
 	"Thừa tiên tử cát ngôn." Dương Bác Phàm vội nói: "Sư tôn đang bế quan trước kia đã rất có tâm đắc, lúc này đây chính là nghĩ thông suốt thấu cổ trận hạch tâm ảo diệu, cho nên mới đặc biệt bế quan."
 
 	"Tru Tiên cổ trận, cho tới nay khó có người có thể ngự giá." Tần Kiếm Dao gật đầu, khen một tiếng, nói ra: "Bát Trận Chân Đế nếu là tìm hiểu được trận này, nhất định có thể như hổ thêm cánh, quét ngang bát phương."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế, tương lai còn cần tiên tử tương trợ." Dương Bác Phàm vội nói.
 
 	Gặp được Tần Kiếm Dao như thế tán thưởng, cái này khiến không ít người thầm giật mình, cũng có không ít người chịu hâm mộ.
 
 	"Tru Tiên cổ trận ——" nghe được Dương Bác Phàm mà nói, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi là chưa từng nghe qua danh tự, nhưng là, không ít thế hệ trước cường giả thì là biến sắc, quản chi là đại giáo thế gia lão tổ cũng không khỏi thần thái rùng mình.
 
 	"Tru Tiên cổ trận, rất cường đại sao?" Có tuổi trẻ đồng lứa cũng không biết Tru Tiên cổ trận, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Rất cường đại." Có lão tổ trầm giọng nói: "Vạn Trận quốc, chính là theo trận pháp xưng tuyệt thiên hạ, ngoại trừ Vạn Trận quốc bản thân là một cái tuyệt thế đại trận bên ngoài, Vạn Trận quốc tam đại tuyệt trận là kinh tuyệt thiên hạ. Nhưng là, chỉ là theo trận pháp mà nói, Tru Tiên cổ trận muốn tại phía xa tam đại tuyệt trận phía trên. . ."
 
 	". . . Hơn nữa, Tru Tiên cổ trận cũng không phải Vạn Trận quốc Chân Đế sáng chế đấy, nó là một cái cổ trận, cổ xưa không gì sánh được, không rõ lai lịch, uy lực tuyệt đại, 'Tru tiên' hai chữ cũng đã đầy đủ nói rõ uy lực của nó rồi. Nhưng là, cho tới nay Vạn Trận quốc chân chính có thể chưởng ngự Tru Tiên cổ trận người lác đác không có mấy, bởi vì nó quá cường đại, quá ảo diệu. Có người thậm chí nói, muốn chưởng ngự Tru Tiên cổ trận, cái kia phải là theo Chân Đế vì cất bước. . ." Nói đến đây, vị lão tổ này dừng một chút, thần thái ngưng trọng, nói ra: "Nếu quả như thật nhường Bát Trận Chân Đế tìm hiểu Tru Tiên cổ trận, vậy thật sự khó lường rồi, quản chi hắn là hai cung Chân Đế, vậy cũng đồng dạng có thể không yếu hơn ba cung Chân Đế, thậm chí có cơ hội một trận chiến bốn cung Chân Đế."
 
 	"Chân Đế vượt cấp cuộc chiến." Nghe được lời như vậy, không ít người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Biết thưởng thức người cũng biết, Chân Đế thực lực cấp bậc thật là sâm nghiêm đấy, tại thông thường phía dưới, hai cung Chân Đế tuyệt đối không phải ba cung Chân Đế đối thủ, nhiều một cung liền tuyệt đối có thể trấn giết đối phương, trừ phi đối phương sáng Tổ khí rồi, nếu không, tại thông thường phía dưới muốn vượt cấp khiêu chiến, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Nhưng là, Bát Trận Chân Đế nếu như tìm hiểu Tru Tiên cổ trận, vậy mà có thể vượt cấp khiêu chiến, thậm chí có một trận chiến bốn cung Chân Đế khả năng, đây là đáng sợ cỡ nào cổ trận.
 
 	"Đây là đồng đẳng với Tổ khí, hoặc là so với bình thường Tổ khí còn cường đại hơn nha." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Phải biết, Cửu Bí đạo thống truyền thừa lâu như vậy, thủy tổ thời đại đã sớm đi xa, toàn bộ Cửu Bí đạo thống chính thức có được Tổ khí truyền thừa, đó là dày đặc không có mấy.
 
 	Hiện tại Bát Trận Chân Đế thật sự tìm hiểu Tru Tiên cổ trận mà nói, vậy ý nghĩa có được lấy đồng đẳng với Tổ khí đòn sát thủ, bởi như vậy, cái này sẽ vì Bát Trận Chân Đế đặt địa vị.
 
 	"Xem ra Tần tiên tử là coi được Bát Trận Chân Đế nha." Chứng kiến dạng này một màn, có người không khỏi thấp giọng thì thào nói.
 
 	"Nếu như Bát Trận Chân Đế thật là tìm hiểu Tru Tiên cổ trận, cái kia đích thật là đáng giá coi được." Thế hệ trước cường giả cũng không khỏi gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Một khi Bát Trận Chân Đế đã có được Tru Tiên cổ trận, cái kia có thể đủ quét ngang bát phương, trẻ tuổi khó có người cùng chi địch nổi, chỉ sợ Quan Hải Đao Thánh đều không được. Đến một bước này, nói không chừng Tĩnh Liên quan thật sự sẽ ủng hộ Bát Trận Chân Đế chấp chưởng hoàng quyền."
 
 	"Đúng nha." Không ít thế hệ trước cường giả đều gật đầu, đồng ý, nói ra: "Bát Trận Chân Đế thật là trẻ tuổi không người có thể địch, hắn sẽ trở thành chúng ta Cửu Bí đạo thống có tiềm lực nhất người, đến một bước này, coi như là mục đích chung, trở thành một đời mới hoàng đế, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn."
 
 	"Binh Trì thế gia khó lường nha, ánh mắt độc đáo, vốn là theo gặp rủi ro công chúa gả cho tân hoàng, đem Binh Trì Hàm Ngọc gả cho Bát Trận Chân Đế, kể từ đó. Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc tựu là cường cường liên hợp, như lần nữa đến Tĩnh Liên quan ủng hộ, kia chỉ sợ là đại cục đã định." Nghĩ thông suốt điểm này, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc vốn là ngũ cường một trong, hai nhà bọn họ quan hệ thông gia, cái kia đã là khó có người rung chuyển rồi, nếu như Bát Trận Chân Đế một khi đã nhận được Tần Kiếm Dao nhận đồng, đã nhận được Tĩnh Liên quan ủng hộ, ngũ cường trong liền có tam cường ủng hộ Bát Trận Chân Đế rồi.
 
 	Đến một bước này, vậy ý nghĩa đại cục đã định , trước mắt thiên hạ rốt cuộc khó có người có thể cùng hắn tranh phong, hoàng vị là Bát Trận Chân Đế không còn ai.
 
 	Tại rất nhiều người vì đó lúc than thở, cũng không chỉ là Dương Bác Phàm đã nhận được Tần Kiếm Dao gặp nhau.
 
 	Một ngày này, một cái nam tử một mình mà đến, cưỡi một thớt thần câu tới, thần câu đạp nước mà đi, tựa như đi tại trong sương khói chân long.
 
 	Nam tử này đạp hồ mà đến, có khí thôn sơn hà xu thế, hắn dưới háng thần câu đi không nhanh, nhưng hắn từ từ mà đến, có kéo dài qua thiên hạ tư thế, tựa hồ hắn một bước một trận chiến, có thể quét ngang bát phương, long hổ chi tư, thoáng cái liền hấp dẫn người ánh mắt.
 
 	"Là Thang tướng quân ——" chứng kiến nam tử này cưỡi ngựa mà đến, đạp hồ mà đi, lập tức bị người chứng kiến, cũng thoáng cái nhận ra hắn đến rồi.
 
 	"Thang Hạc Tường." Chứng kiến nam tử này, lập tức có người nói: "Hắn là lúc nào đến Cửu Liên sơn đấy, như thế nào một chút động tĩnh đều không có."
 
 	"Không biết, không có người chứng kiến hắn là lúc nào đến Cửu Liên sơn đấy." Chứng kiến nam tử này về sau, không ít người hai mặt nhìn nhau, không có người tinh tường hắn là lúc nào đến Cửu Liên sơn đấy.
 
 	Cái này đạp hồ mà đến nam tử đúng là Thang Hạc Tường, cũng chính là Đấu Thánh vương triều cấm vệ quân quân đoàn trưởng, hắn cũng là Đấu Thánh vương triều một đời tuổi trẻ tài ba thiên tài.
 
 	"Hắn đây cũng là đi bái phỏng Tần tiên tử nha." Chứng kiến Thang Hạc Tường hướng Tương Ly đảo mà đi, mọi người đều biết hắn là muốn làm gì rồi.
 
 	"Dù sao hắn cũng là hoàng vị mạnh mẽ cạnh tranh người chọn lựa nha, hắn cũng là đạt được Đấu Thánh vương triều đại lực ủng hộ, là một đời mới hoàng đế người được đề cử." Có thế hệ trước cường giả không khỏi nói ra.
 
 	Thang Hạc Tường, với tư cách Đấu Thánh vương triều thiên tài, hơn nữa là tu luyện trong cửu bí "Giả" bí, có thể nói hắn là căn chính miêu hồng.
 
 	Tân hoàng bị mất giang sơn về sau, nội bộ Đấu Thánh vương triều, Thang Hạc Tường tiếng hô cao nhất, rất nhiều người đều duy trì Thang Hạc Tường đăng lâm hoàng vị.
 
 	Dù sao, Thang Hạc Tường hắn không chỉ là cấm vệ quân quân đoàn trưởng, hắn cũng là xuất thân từ hoàng tộc, trên một điểm này, hắn so rất nhiều người đều mạnh, tân hoàng mất tích về sau, nếu như nói tìm kiếm một cái chân chính hợp pháp hoàng vị người thừa kế, Thang Hạc Tường tuyệt đối là so bất luận kẻ nào đều có tư cách này.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Đấu Thánh vương triều lục đại quân đoàn đều duy trì Thang Hạc Tường, Trung Ương quân đoàn những này quân đoàn trưởng đều ủng hộ Thang Hạc Tường trèo lên hoàng vị.
 
 	Cũng chính bởi vì đã nhận được lục đại quân đoàn ủng hộ, cảnh này khiến Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc công phá hoàng thành về sau, một đời mới hoàng đế một mực không thể tuyển ra đến, một mực cương trì đến bây giờ.
 
 	"Thang Hạc Tường mặc dù là cường đại, nhưng cái khó cùng Bát Trận Chân Đế so sánh với đi, dù sao Binh Trì thế gia liên thủ với Vạn Trận quốc mà nói, thực lực chỉ sợ nếu so với lục đại quân đoàn hiếu thắng." Có người không khỏi kỳ quái nói.
 
 	"Lý luận là bên trên như thế." Thế hệ trước cường giả nói ra: "Nhưng là, không nên quên nếu như muốn ngồi trên hoàng vị, Thang Hạc Tường so những người khác càng thêm hợp pháp, càng thêm lẽ thẳng khí hùng. Thang Hạc Tường xuất thân từ hoàng tộc, hắn ngồi trên hoàng vị, Cửu Bí đạo thống rất nhiều đại giáo thế gia cũng sẽ không có ý kiến, dù sao hắn xem như hợp pháp kế thừa. Nếu như nói Bát Trận Chân Đế, vậy thì có điểm huyền, hướng không tốt một phương diện nói, đây là soán vị đoạt quyền, không nhất định có thể phục chúng."
 
 	Nghe được lời như vậy, mọi người cũng đều cảm thấy có đạo lý, tuy nhiên Thang Hạc Tường không phải con trai của Thái Thanh Hoàng, nhưng hắn vẫn là xuất thân từ hoàng tộc, điểm này liền để hắn căn chính miêu hồng rồi.
Kết chương.