Thuật sư sổ tay Chương 721: Sâm la trạm chủ nhắn lại

	

	Ash · Heath.

	Huyết Nguyệt toái hồ ngục giam 'Thị trưởng thẩm phán chi dạ ' chủ mưu, Phúc Âm bảng danh sách khâm định 'Đệ nhất Phúc Âm' nhân tuyển, sáu nước chiến tranh dây dẫn nổ, Yisu Nữ Hoàng phía chính thức duy nhất chỉ định bố dượng, tại thần hỏa thí luyện chứng kiến cáo xám truyền kỳ thuật sư diệt vong, thiên nguyện truyền thừa chân chính người thừa kế. Không đến trong một năm, từ hiện thực đến Hư cảnh, hắn trải qua truyền kỳ sự tích tùy tiện để lọt một điểm rơi xuống người khác trên đầu, đều đủ người khác mở lại đến mấy lần.

	Orchid Wesser.

	Thành chết người sống sót, kiếp hỏa Thánh Đường kẻ phản bội, bởi vì bị thủy ngân ngựa gỗ kiêng kị mà bị ép đào vong, cướp đoạt đất hoang vượt qua một nửa đại pháp, tiếng xấu từ Tứ Trụ thần giáo đến đàn ngày liên minh không ai không biết không người không hay. Nàng từ nhỏ đã cùng cô độc là bạn, lấy phản bội vi sư, tại đêm tối hoang dã bôn ba, mơ ước đem thế giới thiêu đốt.

	Nhưng mà chính là chỗ này hai vị đã gặp vô số sóng to gió lớn thuật sư, tại thời khắc này cũng không nhịn được chấn kinh thất thố, trong đầu trống rỗng.

	Chim bồ câu trắng, hỏa miêu, Thanh Điểu.

	Dù là tại văn minh chém ngang lưng sâm la đất hoang bên trong, muốn tìm không biết mấy cái này danh tự người, cũng chỉ có thể tại ba tuổi trở xuống tiểu hài tử bên trong tìm. Liền ngay cả Ash loại này vừa tới sâm la mấy tháng, một mực bị người địa phương xa lánh ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên, mỗi ngày cơ hồ đều có thể nghe thế ba cái danh tự hoặc là ba cái tên này diễn sinh phẩm.

	Bởi vì bọn chúng chính là lịch sử, chính là sâm la. Sâm la người hết thảy văn minh, đều là xây dựng ở ba cái tên này bên trên, thậm chí liền ngay cả sâm la người phong phú tín ngưỡng, cũng vô pháp trốn qua bọn chúng ràng buộc.

	1,400 năm trước, chim bồ câu trắng thần đại bắt đầu, sâm La Thống một.

	1,200 năm trước, hỏa miêu thần đại bắt đầu, từ đây tiến vào dài đằng đẵng nhất cũng là huy hoàng nhất thần đại.

	Bảy trăm năm trước, sở hữu vĩ đại thời đại đều sẽ nghênh đón kết thúc, nhưng bởi vì thần hỏa hệ thống hoàn thiện, hỏa miêu thần đại bình ổn giao qua Thanh Điểu thần đại.

	350 năm trước, Thanh Điểu thần đại bình ổn giao qua cáo xám thần đại. Khi đó sâm la người đều cho rằng, thần đại sẽ không ngừng tuần hoàn qua lại văn minh thay đổi, huyết tinh chiến tranh chẳng qua là trên sử sách nói ngoa, dù là thần hỏa hệ thống chẳng qua là thành lập mấy trăm năm thời gian nảy sinh sản phẩm.

	Tên của bọn nó, đã từng là ngàn tỉ người vì đó phấn đấu chí cao lý tưởng.

	Sự tồn tại của bọn nó, chính là chỗ này phiến đại địa nở hoa, vùng trời này kết quả!

	Bọn chúng, chính là mở ra thần đại đệ nhất đại pháp!

	"Chim bồ câu trắng đại pháp, hỏa miêu đại pháp, Thanh Điểu đại pháp." Wesser vô ý thức hướng bọn hắn tới gần mấy bước, nhưng rất nhanh lại lui lại đến Ash bên người: "Các ngươi vì sao lại ở đây xuất hiện?"

	Ash phi thường lý giải ngân đăng kích động cùng thân cận, đổi lại hắn trông thấy sách lịch sử những cái kia đối với xã hội đối khoa học có lớn lao cống hiến danh nhân cũng sẽ như thế. Có thể cùng lịch sử đối thoại, đủ để cho nhỏ bé nhân loại cảm thấy vô cùng vinh hạnh.

	"Thứ nhất, chúng ta không phải đại pháp, chúng ta là Thần linh, nhưng các ngươi gọi thẳng tên chúng ta hoặc là ngoại hiệu là tốt rồi, không cần thêm Thần linh, tựa như các ngươi cũng sẽ không tại xưng hô đằng sau thêm 'Nhân loại', 'Thú nhân' những này chủng tộc danh từ." Hoạt bát hỏa miêu dựng thẳng lên hai ngón tay: "Thứ hai, chúng ta đương nhiên là vì ngươi mà tới."

	"Ngươi là vị thứ nhất thông qua ẩn tàng thí luyện người thừa kế." Chim bồ câu trắng không biết từ nơi nào móc ra một cây dài thủ trượng, trụ tại trên bờ cát, trang trọng nói: "Dựa theo cố định chương trình, tại trạm chủ vô pháp ra mặt thời điểm, sẽ từ chúng ta tới vì ngươi tiến hành tuyên cáo."

	" "Chỉ có nội tâm tràn ngập dũng khí, ý chí chưa từng dao động, cùng thế giới bình đẳng kết giao, vĩnh viễn hát vang ta ca người, mới có thể thông qua Trầm Mặc Xoắn Ốc thí luyện. Người thừa kế, vô luận ngươi là bất kỳ chủng tộc nào , bất kỳ cái gì thực lực , bất kỳ cái gì tín ngưỡng, ngươi đều sẽ cùng ngô cộng đồng chấp chưởng vạn tượng sâm la chi địa." "

	" "Ngươi chính là ngô chi đại hành giả, tại xa xôi đường xá cuối cùng, chúng ta sẽ tại ước định chi địa gặp nhau." "

	" "Trạm" ."

	Mặc dù chỉ là chim bồ câu trắng tại thuật lại, mặc dù chỉ là một đoạn văn tự, nhưng Ash cùng ngân đăng lại không hiểu có loại kính sợ cảm giác. Đây là bọn hắn lần thứ nhất nghe được sáu cánh thần chủ lời nói, trước đó, bọn hắn căn bản là không có cách khẳng định sáu cánh thần chủ rốt cuộc là dạng gì tồn tại các nàng có hay không dục vọng, có hay không bản thân nhận biết, phải chăng còn đối người có truyền đạt tin tức suy nghĩ, hết thảy đều là không biết.

	Bất kể là cái nào quốc gia, thần chủ cơ bản đều triệt để thoát ly chúng sinh, các nàng cho dù có ý tưởng gì, cũng sẽ không phía dưới thông tri người là, đừng nói mệnh lệnh, liền ngay cả thông tri một câu, các nàng đều chẳng muốn làm.

	Rất nhiều thuật sư đều cho rằng, thần chủ cùng Thiên sứ đã không còn bản thân nhận biết làm người đồng loại dị cấu thể (đây là đại đa số thuật sư bản thân nhận biết), các nàng đối phàm nhân không có chút nào đồng lý tâm có thể nói, cũng không để ý phàm nhân oán hận hay là sùng bái chính mình.

	Tựa như ngươi đánh cờ thời điểm, ngươi sẽ không để ý cái này quân cờ là ưa thích ngươi vẫn là chán ghét ngươi, bởi vì nó vô luận như thế nào nghĩ, cũng không có thể tổn hại ngươi mảy may, cũng không thể vì ngươi cống hiến sức lực.

	Hiện tại, cái khác thần chủ không biết, nhưng trạm chủ ít nhất là để ý phàm nhân, thậm chí sẽ lưu lại một đầu để phàm nhân yết kiến bản thân ẩn tàng thí luyện. Dù là loại này để ý, tỉ lệ lớn là đúng sủng vật yêu thích.

	Phiên dịch một lần đoạn văn này, chính là "Cái này ổ mèo ta giao cho ngươi, nếu như ngươi về sau có thể xuất hiện ở trước mặt ta, ta có thể cho ngươi gãi gãi cái bụng" .

	Bất quá Ash cùng Wesser đều nhạy cảm phát giác được đoạn văn này trọng điểm.

	"Ta sẽ cùng trạm chủ cộng đồng chấp chưởng vạn tượng sâm la?" Wesser nghi hoặc hỏi.

	"Sâm la đại địa, vạn tượng Thiên quốc." Chim bồ câu trắng giải thích nói: "Mặc dù trạm chủ ngay tại đem sâm la đại địa mộng chủ số định mức chuyển di cho ngươi, nhưng nàng vậy minh bạch phàm nhân là không thể nào một mình chèo chống sâm la đại địa. Đồng thời, người thừa kế xuất hiện, là nàng vô pháp chưởng khống sâm la đại địa kết quả, ý vị này trạm chủ lâm vào phiền phức bên trong."

	"Sở dĩ, tại ngươi mộng chủ số định mức kế thừa tới trình độ nhất định, trạm chủ liền có thể rảnh tay giải quyết phiền phức của mình. Đợi nàng xử lý hoàn tất, tự nhiên sẽ thu hồi mộng chủ số định mức, tiếp tục duy trì sâm la đại địa tồn tục."

	"Nhưng ngươi làm sâm la mộng chủ đoạn trải qua này, là ngươi hiếm có tài phú. Mà lại cũng vì ngợi khen ngươi đối trạm chủ trợ giúp, trạm chủ tương lai sẽ cho ngươi mở thả bộ phận mộng chủ quyền hạn không phải ngươi bây giờ thừa kế lại không cách nào sử dụng số định mức, mà là ngươi có thể tùy ý sử dụng quyền hạn."

	"Đơn giản tới nói, " Thanh Điểu bỗng nhiên nói: "Ngươi sẽ trở thành sâm la chi vương."

	Chim bồ câu trắng gật đầu: "Trạm chủ bình thường cũng không chú ý sâm la, trừ phi nàng chủ động can thiệp, nếu không ngươi ý chí, chính là sâm la vận mệnh. Trừ cái đó ra, ngươi sẽ còn bị tiếp nhập vạn tượng Thiên quốc, trạm chủ tướng sẽ san sẻ cho ngươi một cái thế giới bí vực, trợ giúp ngươi mau chóng bước vào Thần chi lĩnh vực."

	Ash trong lúc nhất thời đều nghe bối rối.

	Toàn lực bồi dưỡng!

	Sâm la chi vương!

	Giúp ngươi thành thần!

	Vật tư hưởng thụ, tinh thần hưởng thụ, quyền lực địa vị, tương lai tiền đồ, tất cả đều cân nhắc đến, cái này cái gì đãi ngộ a! Huống chi, nàng không giống u hồn tiên tri, bước vào Thần chi lĩnh vực cũng chỉ là năm cánh Bán Thần, mà là có sâm la trạm chủ làm chỗ dựa năm cánh Thiên sứ!

	Mặc dù ngân đăng cũng là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc mới cướp được cái này duy nhất biên chế, nhưng không khỏi cũng quá thơm a?

	Tứ Trụ thần các ngươi thêm chút tâm a, nếu như các ngươi có thể cho trạm chủ cái này cấp bậc bảng giá, ta đã sớm là các ngươi trung thực xúc giác rồi!

	Quan trọng hơn là, phần này an bài tiết lộ một cái khác là trọng yếu hơn tin tức: Trạm chủ là có khả năng khôi phục như cũ!

	Mặc dù Ash nói đến nói chắc như đinh đóng cột, nhưng hắn kế hoạch kia kỳ thật còn có rất lớn sự không chắc chắn. Liền lấy đơn giản nhất một vấn đề: Ash an bài thế nào ngàn vạn người cấp bậc di chuyển?

	Ngàn vạn người chỉ là một số lượng, nhưng tụ tập lại đủ để chen bể Trầm Mặc Xoắn Ốc. Mà lại bọn họ ăn ngủ, bài tiết, thoát đi thứ tự trước sau chờ một chút quản lý vấn đề, mỗi một chi tiết nhỏ hơi truy đến cùng cũng có thể làm cho Ash duy nhất chỉ định quản gia doãn Cổ Lạp tê cả da đầu, huống chi bọn hắn vẫn là một đám tín ngưỡng khác biệt lại không sợ chết sâm la người!

	Tín ngưỡng không đồng đại biểu không ngừng nghỉ lại không có thỏa hiệp chỗ trống xung đột kịch liệt, không sợ chết thì mang ý nghĩa xung đột sẽ tùy thời tùy chỗ bộc phát! Dù là có ngân đăng diệt thế áp bách, cùng với không môn thông đạo cung cấp sinh lộ, nhưng Ash lạc quan đoán chừng, chỉ sợ cũng chỉ có không đến một phần năm người có thể thoát đi sâm la.

	Đói cùng tín ngưỡng đưa tới xung đột, đủ để cho bọn hắn trên đường ở giữa hao tổn đến cho đến suy vong. Trừ cái đó ra, không môn thông đạo vận chuyển lực cũng không có đạt được nghiệm chứng, coi như thuật sư có thể cuồn cuộn không ngừng nhắc đến cung cấp thuật lực, nhưng Thuật linh thật có thể kiên trì thời gian dài vận hành sao? Công cụ cũng là sẽ hư hại.

	Ash đưa ra đào vong kế hoạch rất tốt đẹp, nhưng nếu như chỉ có rất ngắn chấp hành thời gian, cuối cùng tất nhiên sẽ biến thành một trận náo nhiệt long trọng tang lễ, Trầm Mặc Xoắn Ốc là mộ địa, ngân đăng làm đào mộ người phụ trách hạ táng, làm tà giáo đầu lĩnh Ash đảm nhiệm mục sư cũng coi là chuyên nghiệp phù hợp.

	Cùng không thể nào đoán trước diệt thế so sánh, có lẽ bị đồng bào giết chết càng có thể để cho sâm la người thực hiện nhân sinh giá trị.

	Nhưng mà trạm chủ phần này an bài, thì tương đương với cho đào vong kế hoạch một phần giữ gốc!

	Tận thế vẫn sẽ giáng lâm sâm la đại địa, nhưng không đến mức áp súc sở hữu không gian sinh tồn, sâm la người có lui giữ chi địa. Chỉ cần đem trạm chủ rất nhanh liền có thể khôi phục khôi phục cựu thổ tin tức truyền đi, đại đa số sâm la người khẳng định nguyện ý thủ vững cố thổ, mà ở di chuyển quá trình bên trong giáo phái diệt vong cùng với Tứ Trụ thần giáo không tín ngưỡng thuật sư, thì có thể thông qua không môn thông đạo thoát đi sâm la, mà không phải bị cái khác giáo phái loạn giết.

	Vẫn muốn thực hiện lý tưởng giáo phái sẽ lưu lại, vô pháp thực hiện lý tưởng người bình thường sẽ rời đi, nhân khẩu cắt giảm không chỉ có thể chậm lại lương thực vấn đề, mà lại trải qua lần này 1,600 năm không có khoảng cách biến, lưu lại người niềm tin cũng sẽ càng thêm kiên định.

	Sâm la quốc gia, sâm la trạm chủ, sâm la người, thậm chí là ngân đăng, tất cả mọi người sẽ lại bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng mà Ash nhìn về phía ngân đăng, lại phát hiện cái sau trên mặt không chỉ có toát ra bất luận cái gì hưng phấn, ngược lại có chút cô đơn cùng tiếc nuối.
Kết chương.