Chương 37: Dương soái

	Buổi sáng, Dương Huyền ăn điểm tâm, đột nhiên hỏi: "Di nương những năm này vì sao không lấy chồng?"

	Di nương ngạc nhiên, tiếp theo cúi đầu, "Nô một mực mong nhớ lấy lang quân."

	Tào Dĩnh cười nói: "Lúc trước di nương đem lang quân ôm đến Dương Lược nhà, liền một mực ở lại nơi đó. . ."

	"Ta biết được."

	Dương Huyền trong mắt nhiều màu ấm, chuẩn bị ra ngoài.

	Tào Dĩnh đưa tiễn, muốn nói lại thôi.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Đừng làm những cái kia muốn nói lại thôi, đã muốn nói lại thôi, vậy liền không được nói."

	Tào Dĩnh nói: "Trường An giống như là một đầu cự thú, đối với còn yếu đuối lang quân tới nói, nơi đây không phải đất lành."

	"Ta biết được."

	Nương, thủ hạ bây giờ liền hai người, liền cái bộ dáng này đang còn muốn Trường An tạo phản, phường tốt tập kết liền có thể trấn áp rồi.

	Đi ra Trần khúc, Dương Huyền ngẩng đầu, hướng về phía nắng sớm nhổ một ngụm nước bọt.

	Đến Quốc Tử giám, dưới một cây đại thụ xúm lại người.

	Bao Đông thanh âm truyền đến, "Hôm qua hữu tướng liên ngự mười nữ, nghe nói buổi sáng ra tới vẫn như cũ eo không chua xót, chân không đay. . ."

	Có người hỏi: "Hắn ăn cái gì?"

	Bao Đông đắc ý nói: "Liền ăn cái này thuốc. . ."

	Xì!

	Đám người tản ra, Bao Đông ngạc nhiên đứng ở nơi đó, trong tay còn mang theo một cái giấy dầu bao.

	"Ngươi biện pháp sai rồi."

	Dương Huyền lắc đầu.

	Bao Đông hai mắt tỏa sáng, "Dương Huyền, đến một hoàn đi."

	"Ngươi cảm thấy ta là ngu xuẩn sao?"

	Dương Huyền một cái tát đập hắn nhe răng trợn mắt, "Thuốc này ăn sẽ như thế nào? Nói thật, nếu không lão tử mặc kệ."

	Bao Đông nhìn hai bên một chút, cười đùa nói: "Không nói gạt ngươi. . . Thuốc này ăn kiện tỳ khai vị, đương nhiên, bổ thận cũng có chút."

	Đồ chó gian thương!

	Dương Huyền chỉ chỉ bên kia, "Quốc Tử giám có mấy cái nhà xí?"

	"Ba cái." Bao Đông rất chắc chắn mà nói: "Ta đều đi qua."

	Con hàng này hơn phân nửa là đi tin đồn.

	Dương Huyền nói: "Cắt giảm ba tấm nhỏ một chút giấy, viết. . . Muốn từ không gượng dậy nổi đến thần chung mộ cổ sao? Đến từ thần bí Tây Vực thần dược, có thể để ngươi thoát khỏi nam nhân phiền não. Thuốc tên là gì?"

	Bao Đông đã nghe choáng váng, theo bản năng nói: "Bổ dưỡng hoàn."

	"Ngốc Đại Hắc thô!" Dương Huyền lắc đầu, "Đổi cái danh tự, tựu kêu là. . . Hồi Xuân đan, như thế viết: Hồi Xuân đan, nàng tốt. . . Ngươi cũng tốt."

	Bao Đông thật sự choáng váng.

	"Nhanh đi, miễn cho bị phát hiện." Chậm chút muốn lên lớp trước đó, sẽ có một đợt đi nhà xí sóng người.

	"Ai! Đúng, đằng sau muốn viết bên trên như thế nào liên hệ ngươi."

	Bao Đông vội vã đi, không biết hắn làm sao làm, đã tới chậm chút.

	"Đưa tay." Lão tiên sinh giơ lên thước.

	Ba!

	"A!"

	Mang theo móng heo giống như tay trái, Bao Đông trở lại trên chỗ ngồi, cho Dương Huyền nháy mắt.

	Con hàng này có chút thấp thỏm, Dương Huyền không có phản ứng đến hắn, mà là chuyên tâm nghe lão tiên sinh giảng thuật lịch sử.

	Trước kia hắn không thích bên trên lão tiên sinh khóa, có thể giờ phút này lại tâm vô bàng vụ.

	Một tiết khóa kết thúc, đám người vội vã lên trên nhà xí. Kiều Tuệ Yên cùng Hoa Ngữ Hiết vậy nắm tay đi ra ngoài.

	Bao Đông có chút đứng ngồi không yên.

	Dương Huyền tại chỉnh lý cái này tiết khóa nội dung, suy nghĩ những cái kia nhân vật lịch sử.

	Trần quốc hủy diệt hắn thấy là trừng phạt đúng tội, đế vương hoa mắt ù tai, quyền quý tham lam, dân chúng đau khổ dày vò, cuối cùng bộc phát. . .

	Sau đó chư hầu đại chiến, Đại Đường lập quốc.

	Sau khi lập quốc Đại Đường vẫn như cũ nguy cơ trùng trùng, đế vị truyền đến Võ Đế về sau, Võ Đế không ngừng phái ra đại tướng biên cương xa xôi, trải qua đại chiến, Bắc Liêu đúng lúc gặp Thiên tai không ngừng, cuối cùng bắt tay giảng hòa.

	Đế vị trải qua truyền thừa, đến Tuyên Đức Đế thì Đại Đường vẫn như cũ hùng ngồi Trung Nguyên. Sau đó liền rối loạn. . . Thái tử, cũng chính là sau này được truy phong Hiếu Kính Hoàng Đế bị phế, bị ban rượu độc. . . Lý Nguyên phụ tử ngư ông đắc lợi. Lý Nguyên đăng cơ về sau, chuyên chú vào nội đấu, cũng không đề phòng bị nhi tử Lý Bí chọc vào một đao,

	Bị ép thoái vị xưng Thái Thượng Hoàng. Lập tức Lý Bí, cũng chính là đương kim Hoàng đế đăng cơ.

	Hai cha con này kỳ hoa chỗ ở chỗ, bọn hắn đối quyền lực dục vọng mãnh liệt đến một cái làm người bất an trình độ.

	"Bao Đông!"

	Kiều Tuệ Yên cùng Hoa Ngữ Hiết trở lại rồi.

	"Ngươi vô sỉ! Không muốn mặt!"

	Dương Huyền buồn bực, "Ngươi làm cái gì?"

	Bao Đông gượng cười, "Ta. . . Ta thuận tay tại nữ nhà xí cổng vậy dán, chỉ là thuận tay."

	Dương Huyền: ". . ."

	Các học sinh lục tục trở lại rồi, phần lớn nhìn Bao Đông liếc mắt.

	Những học sinh này đều có chút bối cảnh, hơn mười tuổi liền mở ra ăn mặn.

	Một học sinh hướng về phía Bao Đông vội ho một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới cửa bên ngoài.

	Bao Đông cho Dương Huyền nháy mắt, lập tức sờ soạng ra ngoài.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Giữa trưa trước tan học, Bao Đông hồng quang đầy mặt đi theo Dương Huyền ra ngoài.

	"Dương Huyền."

	Bao Đông đưa qua một bao quần áo, rất nặng.

	Đây là chia hoa hồng. Nghĩ đến có thể để cho Bao Đông tại Quốc Tử giám bán thuốc, có thể thấy được trong nhà gặp phải phiền toái, Dương Huyền rất nhẹ lắc đầu, "Mấy câu sự, không đáng."

	Bao Đông dừng bước, nhìn xem Dương Huyền đi xa bóng lưng, đột nhiên nghẹn ngào.

	Dương Huyền lập tức đi Vạn Niên huyện.

	"Công lao báo lên, hôm nay thưởng công."

	Đường Tiểu Niên có chút nhỏ kích động, đem chung quanh tóc hướng trung gian lũng lại khép.

	Dương Huyền ngồi xuống, Ôn Tân Thư hâm mộ nói: "Dương Huyền, ngươi thế nhưng là công đầu, làm không cẩn thận có thể trực tiếp làm Bất Lương soái."

	Dương Huyền cười cười, "Đường soái cùng lão Triệu công lao cũng không nhỏ, còn có ngươi, không có ngươi cung tiễn, chúng ta đi ra ngoài cũng không an tâm."

	Đường Tiểu Niên nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc.

	Triệu Quốc Lâm ở hắn bên người nói khẽ: "Đại khí."

	Đường Tiểu Niên gật đầu, lúc này bên ngoài đến rồi cái tiểu lại.

	"Đường soái, Dương Huyền."

	Hai người tới Hoàng Văn Tôn trị phòng, gặp hắn cười tủm tỉm, trong lòng liền có chút không thích.

	"Đường Tiểu Niên là ta Vạn Niên huyện lão nhân, lần này tích công. . . Nhưng vì lại mục."

	Từ võ chuyển văn!

	Không cần tiếp tục tại đao kiếm đổ máu rồi.

	Đường Tiểu Niên cúi đầu đáp lại, thanh âm nghẹn ngào.

	Vì một ngày này hắn nỗ lực hồi lâu, cũng chờ hồi lâu.

	Hoàng Văn Tôn nhìn về phía Dương Huyền, ánh mắt ôn nhuận.

	"Dương Huyền tuy nói là Quốc Tử giám học sinh, nhưng đương thời Võ Đế định ra rồi quy củ, Quốc Tử giám học sinh đến hai huyện rèn luyện, cũng có thể tích công thăng chức. Lần này ngươi cầm đầu công. Đường Tiểu Niên sau khi đi, Bất Lương nhân tổng phải có người trông coi, ngươi đi."

	Sau đó hai người ra tới.

	Trị phòng bên trong, Khâu Tỉnh không hiểu nói: "Minh phủ, qua nhiều năm như vậy, Quốc Tử giám người chưa hề tại hai huyện thăng chức, vì sao không đồng nhất bàn tay đem Dương Huyền vỗ xuống?"

	Hoàng Văn Tôn bình tĩnh nói: "Lão phu vậy muốn đem hắn vỗ xuống, có thể Binh bộ Tống thượng thư thấy được văn thư , tương tự kinh ngạc tại Quốc Tử giám học sinh vậy mà có thể lập công thăng chức, liền nhìn kỹ một chút, vỗ án gọi tốt, ngươi nói. . . Lão phu một tát này, còn có thể vỗ xuống sao?"

	"Tống thượng thư?" Khâu Tỉnh trong lòng giật mình, "Vị này đương thời thế nhưng là vô địch hãn tướng, nếu không phải trên thân vết thương cũ quá nhiều, giờ phút này cho là tọa trấn nhất phương đại tướng. Hắn vậy mà khen Dương Huyền?"

	Binh bộ Thượng thư Tống Chấn, Đại Đường hãn tướng. Đương thời Đại Đường cùng Bắc Liêu đại chiến, chiến sự cháy bỏng, Đại Đường nhân mã quá ít, dần dần không địch lại. Vừa lúc này, Tống Chấn một kỵ vọt vào quân địch trong trận, hô to kịch chiến, chém giết địch tướng sáu người, trọng thương sắp chết, trong quân y quan liên thủ thi cứu, lúc này mới đem hắn từ Quỷ Môn quan bên trong kéo lại.

	Dương Huyền trở lại trị phòng.

	Đường Tiểu Niên cùng theo vào.

	"Đường soái. . ." Ôn Tân Thư đứng dậy.

	Đường Tiểu Niên chỉ vào Dương Huyền, "Đây là Dương soái."

	Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư ngây ra một lúc, tiếp lấy hành lễ, "Gặp qua Dương soái."

	Tiếp nhận Bất Lương soái về sau, Dương Huyền chuyện thứ nhất chính là mang theo ba người đi ăn uống một bữa, tiện thể vì Đường Tiểu Niên cao thăng chúc mừng.

	Chậm chút, hắn hơi say rượu về đến trong nhà.

	"Lang quân uống rượu?" Di nương vịn hắn đi vào, hướng về phía Tào Dĩnh quát: "Tào Dĩnh, còn không tranh thủ thời gian cho lang quân nấu nước tắm rửa?"

	Phát thề muốn làm cái túi khôn Tào Dĩnh ngồi xổm ở trước bếp lò, khóc không ra nước mắt.

	Chậm chút, sau khi tắm Dương Huyền gọi tới hai người bọn họ.

	Dương Huyền xoa xoa cái trán, phát thề lần sau lại không uống rượu, "Tào Dĩnh hôm qua đi tản tin tức, có từng bị người chú ý?"

	Tào Dĩnh nói: "Lão phu là cải trang, đương thời Tống Chấn vừa vặn chuẩn bị đi vào, lão phu liền từ phía sau hắn đi qua, nói Quốc Tử giám học sinh thật vất vả chém giết Nam Chu gián điệp bí mật, lại bị đoạt công. . ."

	"Đây là ý gì?" Di nương tới cho Dương Huyền xoa bóp huyệt Thái Dương, không hiểu hỏi.

	Dương Huyền nhắm mắt lại, "Hoàng Văn Tôn đối Quốc Tử giám thái độ ác liệt, ta lập xuống công lao về sau, hắn tất nhiên muốn đánh ép. Ta nghĩ nghĩ, trong triều những cái kia trọng thần phần lớn là lão hồ ly, chỉ có Tống Chấn vị này hãn tướng không nhìn được nhất đoạt công sự tình."

	Di nương vẫn như cũ không hiểu, ngước mắt, thấy ngụy quân tử kinh ngạc nhìn Dương Huyền. . .

	Dương Huyền mở to mắt, "Ta đã là Bất Lương soái rồi."

	Di nương đại hỉ, "Chúc mừng lang quân."

	Tào Dĩnh cái này cẩu đầu quân sư chấn kinh sau khi, khó tránh khỏi muốn hỏi, "Lang quân nghĩ như thế nào đến nơi này cái biện pháp?"

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, "Trong núi có thú nhỏ bị mãnh thú đuổi bắt, liền cố ý xông qua mãnh hổ bên cạnh, mãnh hổ đứng dậy, kia mãnh thú lập tức trốn chạy. . . Hoàng Văn Tôn phàm là dám ngăn chặn công lao của ta, Tống Chấn đầu này mãnh hổ liền có thể xé nát hắn."

	Ban đêm, hắn mở ra màn hình, đưa vào chút nội dung.

	Một hàng chữ xuất hiện.

	—— Tào quân cướp lương; Tào Tháo tất nhiên thân hướng; thao tức từ ra; trại tất trống rỗng; có thể tung binh đi trước Tào Tháo trại; thao ngửi đến; tất nhanh còn. Này Tôn Tẫn 'Vây Nguỵ cứu Triệu' kế sách vậy.
Kết chương.