Chương 83: Chui vào

	Xuân Phong lâu lầu ba.

	Trung niên nhân áo đen cười tủm tỉm từ trong tay áo móc ra một cái lớn cỡ bàn tay hộp gỗ.

	Mở ra sau khi, bên trong nằm sấp một con lớn chừng ngón cái, toàn thân trắng bạc Phi Thiền.

	"Vạn hạnh gia tộc trong bảo khố có một phiến Ô Mộc lá cây. Tầm Bảo thiền bồi dưỡng lúc, từ đầu đến cuối cùng Ô Mộc lá cây làm bạn."

	"Có nó, trong phạm vi ba mươi dặm, chỉ cần xuất hiện Ô Mộc khí tức, đều có thể bị nó cảm ứng được."

	Ty Khấu Ngọc nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

	"Đáng tiếc Tầm Bảo thiền thọ mệnh ngắn ngủi, cái này chỉ còn bảy Thiên Thọ mệnh, liền sợ chậm trễ công tử đại sự." Trung niên nhân áo đen lo lắng.

	"Không sao." Ty Khấu Ngọc híp mắt: "Ô Mộc đều có thể có thể ở thư sinh kia trên thân. Kinh Hồng bang không tìm được người, lại điều tra rõ hắn ẩn hiện phạm vi."

	"Ngươi thừa dịp lúc ban đêm bài tra."

	Nghĩ nghĩ Ty Khấu Ngọc lại cẩn thận căn dặn: "Như có phát hiện, trước đừng rêu rao. Sáng mai ta mang nhiều một chút người một đợt vây bắt."

	"Thanh Sơn huyện ra tới người đều có chút tà môn." Ty Khấu Ngọc líu lưỡi đạo.

	Phách lực khó luyện như vậy.

	Tả Thắng luyện thành.

	Đạo sĩ thành ý thậm chí đều nhanh luyện thành giáp phách rồi.

	Người thư sinh kia cũng cùng hồ ly đồng dạng. Kinh Hồng bang vung ra lưới tìm hơn mười ngày, sửng sốt không tìm được người!

	"Vâng!" Trung niên nhân áo đen cung kính gật đầu.

	"Ta bắt đầu dùng Tầm Bảo thiền, trong tộc khả năng đã nhận được tin tức. Đến lúc đó. . ." Người áo đen lo lắng nói.

	Ty Khấu Ngọc nghe vậy tự tin cười nói: "Không sợ. Có ta tỷ đỉnh lấy , người bình thường không dám tìm ta phiền phức."

	Nghĩ nghĩ lại nói: "Kia Trần Mộc được bắt sống, nghiêm hình tra tấn, lại dùng bí dược đem hắn độc ngốc."

	"Trong tộc tạo áp lực quá lớn lúc, ta liền đem người đưa ra, để những huynh đệ kia bọn tỷ muội bản thân khảo vấn đi."

	"Đưa đi cái kẻ ngu, có phải là có chút. . ." Người áo đen chần chờ.

	"Ta chính là cố ý!" Ty Khấu Ngọc cười hắc hắc nói: "Ta đều giữ cửa ải khóa người giao ra, ai dám tìm ta phiền phức, tộc lão nhóm cũng không đáp ứng."

	"Công tử anh minh!" Trung niên nhân áo đen tâng bốc.

	. . .

	Lầu một trong phòng kế.

	Nghe hai người muốn bắt bản thân, muốn còng đánh bản thân, thậm chí còn nghĩ độc ngốc chính mình. Trần Mộc vậy mà không có cảm giác phẫn nộ.

	"Vĩnh viễn không cần yêu cầu xa vời người xấu tồn tại ranh giới cuối cùng." Hắn đau lòng, đối cái này nát thấu thế đạo triệt để thất vọng rồi.

	Hắn lúc này biến ảo khuôn mặt, Ngũ quỷ túi nháy mắt thay đổi y phục.

	Một cái thuần trắng không màu mặt nạ chụp tại trên mặt, Trần Mộc thản nhiên đi ra gian phòng.

	Xuân Phong lâu có không ít kỳ thú vui đùa hạng mục, mang mặt nạ không chỉ hắn một người.

	Lầu một bên trong ánh đèn u ám kiều diễm, ai cũng không để ý một cái mang theo mặt nạ quái nhân.

	Trần Mộc tiện tay từ một tấm trên bàn rượu thuận đi một cái không bầu rượu, giả vờ như phổ thông say rượu Tầm Hoan khách nhân, thất tha thất thểu chạy lên lầu.

	Lầu hai gian phòng đồng dạng náo nhiệt, nô bộc nha hoàn xinh đẹp chị em dòng người không thôi, ai cũng không để ý một cái hán tử say.

	Trần Mộc lắc lắc ung dung đi đến lầu ba.

	Mấy cái Kinh Hồng bang bang chúng chủ động tiến lên ngăn lại đường đi.

	Phốc!

	Một vốc sương đỏ tại mấy người giữa mũi miệng nổ tung.

	Cản đường bang chúng còn không có kịp phản ứng, liền hai mắt khẽ đảo té xỉu trên đất.

	Trần Mộc tiến lên hai bước, nhanh chóng kéo lấy mấy người cổ áo, giả vờ như xích lại gần trò chuyện bộ dáng, từng cái đặt ở lập trụ lan can bên cạnh, bày ra hoặc đứng hoặc ngồi tư thái.

	Nơi xa mấy cái Kinh Hồng bang bang chúng không rõ ràng cho lắm.

	Chính nghi hoặc mặt trắng người đeo mặt nạ là ai, lại cùng nhà mình đồng liêu kề vai sát cánh, nói chuyện lửa nóng?

	Phốc!

	Sương đỏ thoáng hiện, hôn mê ngã xuống đất.

	Ngũ quỷ túi phóng thích mê thần khói, phối hợp Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật luyện thành nhanh nhẹn thân thủ. Trần Mộc từ lầu ba cửa vào, quang minh chính đại đi vào.

	Ven đường hơn mười đứng gác tráng hán, đều bị hắn bắt chước làm theo, từng cái hôn mê đánh ngã.

	Lầu ba chỗ sâu, Trần Mộc nhẹ nhàng nâng cổng hai cái tráng hán cái cổ, để cho chậm rãi ngồi dựa vào hai bên cửa.

	"Hô. . ." Trần Mộc dãn nhẹ một hơi.

	"Chỉ cần tốc độ đủ nhanh, động tĩnh đủ nhỏ. Tại Xuân Phong lâu tọa trấn võ giả kịp phản ứng trước đó rời đi, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề!"

	. . .

	"Công tử ở đây khoái hoạt, ta đi tìm người."

	Ty Khấu Ngọc khoát tay: "Mấy ngày nay vất vả. Tìm tới Ô Mộc, bản công tử đại đại có thưởng!"

	"Đa tạ công tử!" Người áo đen chắp tay cười nói.

	"Nhắc tới cũng xảo, cái này nam bắc hai thành phố Phiền lâu, thư sinh kia cũng đều từng tới." Người áo đen vừa nói, một bên từ trong tay áo móc ra một cái ống trúc: "Vừa vặn bắt đầu từ nơi này bài tra."

	Nói dùng ngón út móng tay, từ trong ống trúc lấy ra một chút màu đỏ bột phấn, vẩy trên người Tầm Bảo thiền.

	Mới vừa rồi còn yên tĩnh nằm sấp, giống như ngọc điêu giống như Tầm Bảo thiền, đột nhiên run cánh bày cần, nháy mắt sinh động.

	Ty Khấu Ngọc lần thứ nhất thấy Tầm Bảo thiền động tĩnh, lại gần dò xét.

	Trung niên nhân áo đen cười giới thiệu: "Tầm Bảo thiền có cánh, lại không biết bay. Cánh mới là bọn chúng máy cảm ứng quan. Mỗi lần vỗ, đều là tại bắt giữ tin tức."

	"Chỉ cần bắt được chỉ định vật phẩm, nó liền sẽ phát ra ve kêu, cũng thay đổi thân thể, chỉ dẫn phương hướng."

	"Chỉ cần kia Ô Mộc còn tại Nam Dương phủ, nhất định có thể. . ."

	Chi chi chi. . .

	Một tiếng bén nhọn kêu to đột nhiên vang lên.

	Trung niên nhân áo đen lúc này giật mình tại nguyên chỗ.

	Ty Khấu Ngọc nhiều hứng thú: "Đây là ý gì?"

	"Ô Mộc? Ngay tại. . . Ngay tại cổng? !"

	"Ha ha!" Ty Khấu Ngọc cười to: "Kinh Hồng bang đám rác rưởi này lại còn có khả năng này? Thật đem đồ vật tìm cho ta đến rồi!"

	Nói liền mở ra môn.

	Sau đó liền thấy một cái mang theo thuần trắng mặt nạ người, chính vịn cổng hộ vệ đầu, thận trọng bày ra chỉnh tề.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ai. . . Vốn còn nghĩ chui vào đánh lén, không nghĩ tới vẫn là muốn chính diện chém giết.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, Ngũ quỷ túi bên trong mê thần khói lăn lộn không thôi.

	"Ngươi là cái nào đường người?" Ty Khấu Ngọc nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn ngã một mảnh thủ hạ, một mặt giật mình: "Lặng lẽ tới tìm ta, có phải là sợ các ngươi đường chủ trách tội?"

	"Không cần lo lắng, toàn bộ Kinh Hồng bang đều là chúng ta Tư Khấu nhà." Ty Khấu Ngọc khua tay nói: "Thật muốn có người xa lánh ngươi, hãy cùng ta đi tộc địa hỗn. Nơi đó cảnh tượng phồn hoa, cũng không phải cái này vắng vẻ Nam Dương có thể so sánh."

	Người áo đen gắt gao nhìn chăm chú vào Trần Mộc, khoái ngữ nhắc nhở: "Công tử, người này thân phận không rõ! Nguy. . ."

	Ty Khấu Ngọc vung tay lên: "Anh hùng không hỏi xuất thân!"

	"Có thể cho ta tìm được Ô Mộc, đó chính là đại đại nhân tài!" Ty Khấu Ngọc một mặt hài lòng.

	Người áo đen: ". . ." Ta không phải ý tứ này a!

	"Có thể lặng yên không một tiếng động đánh ngã nhiều người như vậy. Còn có thể một mình tìm kiếm được Ô Mộc. Ta rất xem trọng ngươi a!" Ty Khấu Ngọc cười ha ha.

	"Chỉ bằng ngươi đem Ô Mộc đưa đến ta trước người, ta làm chủ thưởng ngươi ba giọt Chiếu Điện hồng!"

	"Thế nào? Đủ ý tứ đi!" Ty Khấu Ngọc nháy mắt ra hiệu.

	Trần Mộc: ". . ."

	Công tử này có phải là có cái gì bệnh nặng? Ta là tới cho ngươi tặng quà sao? Ta mẹ nó là tới chơi chết nha!

	"Thế nào, ngại ít?" Ty Khấu Ngọc nhíu mày, chợt giật mình: "Ngươi đại khái là không biết Chiếu Điện hồng hiệu quả a?"

	"Đây chính là tinh khí Thần Tam bảo tinh túy, nhất là có thể đề cao nhân thân bản nguyên. Một giọt Chiếu Điện hồng, liền có thể đuổi kịp Luyện Hình thuật một năm khổ luyện chi công!"

	Ty Khấu Ngọc đắc ý nhíu mày: "Động lòng a?"

	Người áo đen ở bên cạnh gấp đến độ mặt mũi trắng bệch.

	"Nhanh nhanh nhanh, đem Ô Mộc lấy ra, để cho ta mở mang tầm mắt!" Ty Khấu Ngọc xoa xoa hai tay, một mặt khỉ gấp.

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này mẹ nó ở đâu ra Đại Thông Minh? Chơi chết tính cầu!
Kết chương.