Chương 59:: Siêu gánh nặng cảm giác
 
 	Loạn chiến đình chỉ, trong nhà xưởng yên tĩnh lại, còn sót lại hơi nước dâng trào tiếng.
 
 	"Kia. . . Bên kia soái ca."
 
 	Vú em chỗ ẩn thân cơ khí sau truyền đến tiếng la, đây là đài kiểu cũ máy hơi ép, bởi bị đạn đánh xuyên qua mấy cái lỗ thủng, lúc này chính ồ ồ lộ ra dầu máy.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên vú em trốn ở máy hơi ép sau, thân thể của nàng co quắp, mắt mang nước mắt, nàng sẽ như vậy hoảng sợ cũng là khó tránh khỏi sự, coi như là trong Luân Hồi Nhạc Viên vú em đều không thế nào kiên cường, huống chi là phía Thiên Khải Nhạc Viên vú em.
 
 	Mắt thấy đội hữu dường như bị giết gà vậy bị giết sau, tên này dung mạo thanh tú vú em tuyệt vọng, nhưng bản năng cầu sinh làm cho nàng không từ bỏ, nàng chuẩn bị trả giá chút đánh đổi sau đổi được sống tạm bợ.
 
 	"Ta là không có sức chiến đấu phụ trợ nhân viên, căn cứ Thiên Khải, không đúng, từ nhân đạo tới giảng, cũng không đúng. . ."
 
 	Vú em càng nói càng tuyệt vọng, phía Thiên Khải Nhạc Viên quy tắc, Luân Hồi Nhạc Viên người bên kia rõ ràng là sẽ không tuân thủ, cho tới chủ nghĩa nhân đạo, đừng đùa, những người điên này suýt nữa bình thành Roubaix, căn bản sẽ không quan tâm những kia quy tắc.
 
 	"Ta đầu hàng! !"
 
 	Vú em hô to một tiếng, đồng thời lấy ra một quyển quyển trục, đem quyển trục giấu ở trong ống tay, bất cứ lúc nào có thể lấy dùng.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, D · Ám Sát ném đến trong tay phải, nòng súng nhắm thẳng vào vú em vị trí bộ kia máy hơi ép.
 
 	Kéo một tiếng, vú em xé vỡ thân trên y vật, quần áo nửa *** lượng kinh người, tay động điều chỉnh sau, vú em tăng cường sự cám dỗ của chính mình lực, nàng giơ hai tay lên, chậm rãi từ máy hơi ép sau thò đầu ra.
 
 	Phốc.
 
 	Nhỏ bé tiếng súng truyền ra, một viên đạn xuyên qua vú em đầu, nàng phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Hào quang màu vàng bọc ở vú em đầu miệng vết thương, nằm trên đất nàng hai mắt trợn trừng, ngón tay vô ý thức co rúm.
 
 	Tô Hiểu đi tới máy hơi ép trước, nòng súng nhắm ngay đã ngã xuống đất vú em.
 
 	"Là. . . Cái gì."
 
 	Phốc, phốc.
 
 	Hai viên đạn phân biệt xuyên qua vú em trái tim cùng yết hầu, nàng lập tức mất đi tiếng động.
 
 	Bây giờ thân ở chiến trường, bất luận là từ lập trường vẫn là thế cuộc, chỉ cần là lưu tại thành Roubaix bên trong phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đều là kẻ địch, nhân từ đối với kẻ địch là kiện rất chuyện ngu xuẩn, một số nhìn như nhỏ yếu kẻ địch, trên thực tế lại có thể bùng nổ ra rất kinh người lực sát thương.
 
 	Liền tỷ như tên này vú em, nàng trong ống tay một lần quyển trục, dùng Luân Hồi Nhạc Viên cấp bậc phán định, đây là kiện cấp độ truyền thuyết một lần công kích đạo cụ.
 
 	Vú em nhìn như nhu nhược, ai có thể đều không phải nhược trí, các nàng sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ mình, một lần đại uy lực đạo cụ chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Tám người đánh giết Tô Hiểu, năm chết, ba trốn.
 
 	Trên thực tế đúng là như vậy phải không? Cũng không phải, cái này tiểu đội tổng cộng có chín người.
 
 	Nhà xưởng lều đỉnh thép trên giá, một tên thiếu niên ngồi xổm ở xà thép trên, trang phục của hắn có chút thiên về nữ tính hóa, thân cao khoảng 1m50, lúc này, hắn ngồi xổm ở xà thép trên không dám làm một cử động nhỏ nào.
 
 	Thiếu niên là trong tiểu đội cảm giác hệ, bởi vậy lúc chiến đấu hắn vẫn chưa ra tay, thêm vào hắn chuyên tu cảm giác hệ, che đậy cảm giác năng lực cực cường, sở dĩ Tô Hiểu vẫn chưa phát hiện hắn.
 
 	Tô Hiểu nắm giữ Trực Cảm năng lực đã rất lâu, loại năng lực này vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, nhưng theo hắn sử dụng, loại năng lực này liền có thể nhanh chóng tăng lên, bây giờ Trực Cảm năng lực đã đạt đến Lv. 32,
 
 	Liền là Trực Cảm năng lực tăng lên đến Lv. 32, cảm giác phạm vi vẫn như cũ không lớn, đường kính là 16 mét, bán kính là 8 mét, hình thành một cái không thể nhận ra tròn, phàm là tiến vào cái này tròn bên trong đồ vật, Tô Hiểu đều có thể nhận biết được.
 
 	Từ nắm giữ Trực Cảm năng lực lúc Tô Hiểu liền rõ ràng, Trực Cảm năng lực không phải loại kia phạm vi lớn cảm giác loại năng lực, căn cứ hắn ở hải tặc thế giới khảo chứng, Trực Cảm năng lực bắt giữ kẻ địch công kích nhạy cảm độ, là cùng cấp bậc Kenbunshoku Haki gấp bảy trở lên.
 
 	Nghĩ đến cái gì, liền muốn trả giá cái gì, Trực Cảm đối cận chiến bổ trợ rõ như ban ngày, hi sinh chính là phạm vi.
 
 	Trực Cảm năng lực đạt đến Lv. 32 sau, Tô Hiểu nắm giữ loại năng lực mới, hoặc là nói là mới né tránh kỹ xảo, hắn cùng Buck lúc chiến đấu dùng qua loại năng lực này, cũng nhờ vào đó đánh bại Buck.
 
 	( Trực Cảm Lv. 32(bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả (bị động): Hình thành đường kính 16 mét, bán kính là 8 mét vòng cảm giác, tất cả tiến vào vòng cảm giác bên trong công kích, cho dù chủ quan ý thức không phải cảnh giác trạng thái, thân thể cũng có thể tự động tránh né.
 
 	Cảm giác cường độ: 20+31 điểm (cơ sở cường độ + trí lực thuộc tính ×35%),
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 20 điểm, liền có thể ở kẻ địch công kích tiến vào vòng cảm giác đồng thời tiến hành né tránh (đã nắm giữ).
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 50 điểm, liền có thể đối năng lực nhận biết tiến hành siêu gánh nặng vận tải, do đó đạt đến một phương diện chậm lại kẻ địch tốc độ công kích hiệu quả, đây là siêu gánh nặng cảm giác trạng thái (đã nắm giữ).
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 100 điểm, liền có thể dự phán vòng cảm giác bên trong sự công kích của kẻ địch, căn cư sự công kích của đối phương lên tay động tác, sớm thấy rõ sự công kích của kẻ địch phương vị (chưa nắm giữ).
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 200 điểm, liền có thể dự phán vòng cảm giác bên trong kẻ địch tương lai công kích, dự phán thời gian là sớm 0. 23~0. 51 giây (chưa nắm giữ),
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự mình rèn luyện tăng lên.
 
 	. . .
 
 	Bởi khoảng cách khá xa, Tô Hiểu vẫn chưa phát hiện phía trên xà thép trên tên kia Khế ước giả, tên này Khế ước giả đương nhiên cũng không sẽ chủ động nhảy xuống, nổi giận gầm lên một tiếng: 'Có thể hay không dám cùng ta một trận chiến' .
 
 	Hắn tận mắt nhìn năm tên đội hữu là chết như thế nào, đặc biệt là cuối cùng chết vú em để hắn biết được, phía dưới tên kia căn bản giảng không đường nối để ý, chỉ cần bại lộ, liền là hắn có thể đem người chết nói sống, tên kia cũng chỉ có thể đối với hắn não nổ vài phát súng.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Lất pha lất phất tiếng vỗ tay truyền đến, Tô Hiểu thay đổi nòng súng, lần này vận khí không ra sao, đánh giết này vài tên kẻ địch sau vẫn chưa rơi xuống hòm báu.
 
 	"Ngưỡng mộ đã lâu Byakuya huynh đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Một tên thân mặc âu phục, tướng mạo bình thường nam nhân đi vào trong nhà xưởng.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu thu hồi D · Ám Sát, hắn cũng chưa gặp qua tên này âu phục nam, nhưng đối phương là phe mình nhân viên.
 
 	"Thất lễ, quên tự giới thiệu mình, ta là Thanh Yểm."
 
 	Thanh Yểm khoảng cách Tô Hiểu xa mười mét dừng lại, hắn rõ ràng tùy tiện tới gần một tên cận chiến là hậu quả gì, liền là đối phương là quân đội bạn, có thể Thanh Yểm cũng không thể bảo đảm quân đội bạn liền sẽ không chặt bỏ đầu của hắn, trong Luân Hồi Nhạc Viên quân đội bạn cần cẩn thận đối xử.
 
 	"Thanh Yểm. . ."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, tuy rằng Thanh Yểm xem ra bề ngoài xấu xí, nhưng một người bản lĩnh không phải do tướng mạo cùng xuất thân mà quyết định.
 
 	Thanh Yểm chẳng biết vì sao tìm tới Tô Hiểu, hắn ngay lập tức vẫn chưa cho thấy ý đồ đến, ngồi xổm ở phía trên xà thép phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả ngừng thở, hắn lúc này ý nghĩ duy nhất là 'Phía dưới hai vị có thể không thể đi ra ngoài đàm luận' .
 
 	Tô Hiểu cùng Thanh Yểm muốn nói chuyện gì, tên này Khế ước giả không tốt đẹp gì kỳ, phía dưới hai người kia nồng đậm phản phái BoSS ký thị cảm, để hắn rất hoảng.
 
 	"Đi ra đi, lại trốn ở đó không ý nghĩa gì, nếu như ngươi đồng ý trả lời ta mấy vấn đề, ta lấy nhân cách đảm bảo, thả ngươi điều đường sống."
 
 	Nghe được Thanh Yểm câu nói này, xà thép trên Khế ước giả bàng quang căng thẳng, hai mắt không dám tin tưởng nhìn Thanh Yểm.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, làm tầm mắt của hắn nhìn hướng lên phía trên xà thép lúc, hắn cảm giác được, tựa hồ có người ở cùng hắn đối diện.
 
 	Loại này giống quá ảo giác ánh mắt đối diện, Tô Hiểu vẫn chưa quên, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Làm Tô Hiểu ra đến thương thứ ba lúc, một đạo huyết hoa bỗng dưng hiện ra, thứ tám súng sau, một bộ thi thể đánh vỡ nhà xưởng pha lê, cách cách một tiếng, pha lê mảnh vụn tung toé, thi thể rơi xuống ở nhà xưởng ở ngoài.
 
 	"Còn thật sự có người."
 
 	Thanh Yểm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trước hắn nói ra câu nói kia, chỉ là xuất phát từ cẩn thận mà thôi.
 
 	"Byakuya huynh. . ."
 
 	Thanh Yểm âm thanh càng ngày càng thấp, đến lúc này hắn mới nói ra mục đích của chính mình.
Kết chương.