Chương 977 : Cũng là nhân quả.
Ngọc Linh Các bên trong, Thường Cửu Vận chờ có chút nôn nóng.

	Đây là một gian có phần bối cảnh cửa hàng, nghe nói phía sau có mấy vị đại quan đây, Thường Cửu Vận tuy nói cùng Tam chưởng quỹ tính là nhận thức, nhưng kỳ thật quan hệ không có tốt đi đến nơi nào.

	Hắn đi tới Ngọc Linh Các, rất cẩn thận nhượng Tam chưởng quỹ tản đi chu vi hỏa kế mới bằng lòng lấy ra Linh Tinh.

	Bất quá Tam chưởng quỹ không phải nói muốn hảo hảo nghiên cứu một chút mới bằng lòng cho giá cả, sau đó liền đến phía sau các đi.

	Cái này Ngọc Linh Các, kỳ thật cũng chính là phàm trần cửa hàng.

	Nơi nào thấy qua đồ tốt như vậy.

	Tự nhiên muốn thật tốt nghiên cứu một chút.

	Thường Cửu Vận đợi trái đợi phải, trong lòng càng ngứa ngáy.

	Làm sao còn chưa tốt.

	Cuối cùng qua rất lâu, Tam chưởng quỹ dẫn lấy một đám người từ sau các vội vàng chạy tới: "Tiểu quỷ, ngươi cái này linh châu từ đâu tới?"

	"Đương nhiên là ta nhặt của rơi nhặt. " Thường Cửu Vận rất tự nhiên nói.

	Tam chưởng quỹ sắc mặt tràn đầy cấp sắc: "Đồ tốt như vậy ngươi từ chỗ nào nhặt?"

	"Các ngươi đây cũng muốn quản a?"

	"Bớt nói nhảm, mau nói! " Tam chưởng quỹ bên người mấy cái cao lớn thô kệch tay chân ác thanh nói.

	Thường Cửu Vận giật nảy mình.

	Mấy cái này tay chân hạ thủ có thể không nhẹ không nặng.

	Đánh chết mấy cái quấy rối người kia cũng là chuyện thường.

	"Đương nhiên là Dự Long Nguyên bên trong nhặt. " Thường Cửu Vận nói.

	Mọi người hít sâu một hơi.

	Khá lắm, tiểu tử này cũng dám tiến Dự Long Nguyên? Lúc đó tiên nhân đấu pháp, Lôi Đình hàng thế có thể nói chấn kinh thiên hạ, cho dù lúc này lại có đáng sợ khí tức tàn lưu.

	Dự Long Nguyên đã trở thành triệt để hung địa.

	Mặc dù cũng có gan to bằng trời nhặt của rơi người nghĩ muốn tiến vào tìm đồ, nhưng lại phát hiện Dự Long Nguyên đã bị phong tỏa, có tiên nhân hạ xuống tiên thuật ngăn cách nội ngoại, phàm nhân căn bản vào không được.

	Dự Long Nguyên tại phàm nhân trong lòng thoáng cái tựu thay đổi thần bí khó lường.

	Chẳng ai nghĩ tới, nguyên lai có nhặt của rơi người tiến vào qua, hơn nữa còn mang ra bảo vật.

	"Loại này bảo thạch, ngươi còn có hay không? Ngươi có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu! " Tam chưởng quỹ lập tức nói.

	Thường Cửu Vận lắc đầu: "Tựu cái này một khỏa."

	"Thật? Tiểu tử ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta, ta thường ngày như vậy chiếu cố ngươi."

	"Có thể là ta thật không có, bảo bối này ngươi đến cùng có thu hay không? Không thu trả lại cho ta!"

	Tam chưởng quỹ lập tức nói: "Đương nhiên thu đương nhiên thu, một khỏa linh châu ta cho ngươi tám trăm lượng bạc, nếu là ngươi có viên thứ hai, ta ra gấp đôi giá cả, một ngàn sáu lượng thu!"

	Rất hiển nhiên hắn nhìn ra loại hạt châu này giá trị.

	Thường Cửu Vận nhất thời không hài lòng: "Tam chưởng quỹ ngươi đang khi dễ ta không kiến thức hay sao? Mặc dù tám trăm lượng với ta mà nói đã rất nhiều, nhưng đây chính là tiên nhân đồ vật, mà lại như vậy hoàn chỉnh, ngươi chỉ xuất tám trăm lượng liền nghĩ thu?"

	"Ngươi biết cái gì, đây chính là bình thường giá tiền. " Tam chưởng quỹ kiên trì nói.

	"Vậy ta không bán không bán, đem bảo bối trả ta!"

	"Không bán? " Tam chưởng quỹ nhướng mày.

	Chu vi mấy cái tay chân lặng yên vây lại.

	Thường Cửu Vận thấy thế không ổn, hắn lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, Ngọc Linh Các bên trong khách nhân tất cả đều đã ly khai, toàn bộ cửa hàng cũng chỉ có chính mình một cái "Ngoại nhân ".

	"Chờ một chút, ta đổi chủ ý. " Thường Cửu Vận cắn răng nói: "Tốt a tốt a, ta thừa nhận ta còn có những khác bảo thạch!"

	Tam chưởng quỹ mừng tít mắt: "Thật chứ?"

	"Đương nhiên là thật, nhưng là ngươi giá cả cấp quá thấp."

	"Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

	"Chí ít cũng phải tám ngàn lượng."

	"Ngươi có mấy khỏa?"

	"Tăng thêm khỏa này tổng cộng ba khỏa, ba khỏa phẩm chất tương đồng, tuyệt đối là thượng phẩm, đặt tại cùng một chỗ nhất định có thể bán ra giá trên trời. " Thường Cửu Vận nói: "Ta hiện tại liền có thể trở về cầm."

	Tam chưởng quỹ nghĩ nghĩ trực tiếp đồng ý: "Tốt."

	Cũng mới tám ngàn lượng mà thôi.

	Đều là tiền lẻ.

	Cái này linh châu không đơn giản, tuyệt đối giá trị viễn siêu.

	Bất kể như thế nào hắn đều là kiếm lời chặt.

	"Bảo bối này ta có thể đè tại ngươi chỗ này, ngươi không cần lo lắng cho ta chạy trốn, nhưng là ta cũng sợ ngươi nuốt ta bảo châu, ngươi đến cho ta chút đảm bảo ta mới có thể an tâm. " Thường Cửu Vận nghĩa chính ngôn từ nói.

	Tam chưởng quỹ nghĩ nghĩ: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta cái này linh châu có giá trị không nhỏ, ngươi dù sao cũng phải cho ta tốt hơn đồ vật làm đảm bảo, như vậy đi, ngươi đem khối kia Hồng Phỉ Thúy bảo thạch cho ta."

	Hồng Phỉ Thúy bảo thạch đương nhiên cũng là đồ tốt.

	Chí ít giá trị hai ngàn lượng bạc.

	Bất quá Tam chưởng quỹ hơi chút so sánh một chút cả hai giá trị, cũng không có phản đối: "Tốt, theo ý ngươi!"

	Hồng Phỉ Thúy kém xa khỏa kia linh vật vạn nhất.

	Dứt lời Tam chưởng quỹ đem Hồng Phỉ Thúy bảo thạch lấy tới giao cho Thường Cửu Vận.

	Thường Cửu Vận vội vàng thu hồi Hồng Phỉ Thúy bảo thạch: "Vậy ta trở về lấy mặt khác hai kiện bảo vật, ngươi có thể ngàn vạn không thể quỵt nợ, không cho phép nuốt lấy bảo bối của ta."

	"Ta Ngọc Linh Các già trẻ không gạt, há có thể làm loại sự tình này? " Tam chưởng quỹ theo bản năng nói.

	Thường Cửu Vận trong lòng giận mắng hắn vô sỉ, nhưng dưới chân cũng không có nửa điểm ngừng lại, cầm tới Hồng Phỉ Thúy bảo thạch tựu nhanh như chớp chạy đi.

	"Tam chưởng quỹ anh minh a, dùng nho nhỏ tám ngàn lượng đổi về ba khỏa Tiên gia linh thạch, nếu là đông gia biết, ngài khẳng định muốn tấn thăng thành đại chưởng quỹ. " có hỏa kế vội vàng vuốt mông ngựa.

	Tam chưởng quỹ cười đắc ý: "Nhãn lực của ta còn cần đến nói? Ta vừa nhìn liền biết đây là Tiên gia linh thạch, đối với chúng ta phàm nhân mà nói tuyệt đối là vô giới chi bảo, mà lại quốc sư đại nhân có thể là tại trắng trợn cầu lấy vật này, tất nhiên là đồ tốt. Tiểu tử này vận khí cũng thực không tồi, vậy mà nhặt được ba khỏa linh thạch."

	Hắn chỉ làm cái kia Linh Tinh là phổ thông linh thạch, không biết rằng chính mình tham lam đã dẫn tới đại họa.

	"Chờ một chút. " liền tại hỏa kế một trận tán dương thời điểm, Tam chưởng quỹ đột nhiên cảm thấy không lành.

	Hỏa kế hỏi: "Tam chưởng quỹ làm sao?"

	"Linh thạch này mặc dù trân quý, có thể là ta chỉ xuất tám trăm lượng mua một khỏa, nhưng bây giờ nhưng dùng giá trị hai ngàn lượng Hồng Phỉ Thúy bảo thạch làm đảm bảo, có phải hay không không đúng lắm a."

	Hắn cuối cùng phát hiện không hợp lý.

	Chính mình có phải hay không bị chơi xỏ?

	Nếu là tiểu tử kia không có linh thạch, chính mình chẳng phải là thiệt thòi một khỏa Hồng Phỉ Thúy bảo thạch?

	Không hổ là gian thương.

	Hoàn toàn không thấy chính mình kiếm lời lớn địa phương, chỉ chú ý tới mình có khả năng xuất hiện nho nhỏ tổn thất.

	"Người tới a, cho ta đuổi theo tiểu tử kia, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy. " Tam chưởng quỹ bỗng nhiên vỗ bàn một cái, kéo cuống họng rống to.

	. . .

	. . .

	Trong phòng nhỏ.

	Thường Cửu Vận vội vã phá cửa mà ra.

	"Không tốt, nhanh, chúng ta chuyển nhà! " Thường Cửu Vận thở hồng hộc.

	Chuồng ngựa bên trong, bạch mã nhảy vọt mà ra, phi thường thuần thục ngậm lên hành lý chuẩn bị chạy trốn, thực sự là ăn ý max điểm.

	Lâm Tịch không hiểu ngăn lại Thường Cửu Vận: "Làm sao?"

	"Ah, kém chút quên còn có ngươi, Lâm Tịch, nhanh cùng ta cùng đi."

	"Đã xảy ra chuyện gì? Ta cho ngươi đồ đâu?"

	Thường Cửu Vận lung lay trong tay tinh khiết Hồng Phỉ Thúy bảo thạch: "Đổi thành vật này, chúng ta thay cái địa phương đi bán bảo thạch, khẳng định cũng có thể giàu to."

	Lâm Tịch không khỏi dở khóc dở cười.

	Ta cho ngươi một khỏa giá trị liên thành Linh Tinh, ngươi cầm hồi một khỏa phàm trần bình thường bảo thạch?

	"Đến cùng làm sao? " Lâm Tịch lại hỏi.

	Thường Cửu Vận bất đắc dĩ đem phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần, trên mặt không khỏi đắc ý: "Bất quá đã rất kiếm lời, ta không chỉ chạy còn lừa gạt một khỏa bảo thạch."

	Nếu như không phải cái khó ló cái khôn.

	Thường Cửu Vận không chỉ được không đến bất kỳ tiền gì tài.

	Chỉ sợ sẽ còn mất mạng.

	Hiện tại đối với hắn mà nói, xác thực là kết quả tốt nhất.

	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

	Thường Cửu Vận chính là cái không quyền không thế cô nhi thiếu niên, cho hắn bảo vật chỉ có thể là hại hắn.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi có mấy phần minh ngộ.

	Có lẽ, cái này cũng là nhân quả.
Kết chương.