Chương 24 : Thâm Nhập.
Sở Vân Vân đi đến Hỏa Cốt quật thời điểm, đã tiếp cận buổi trưa.

	Nàng vận may không được, cưỡi xe ngựa gẫy mất trục xe, ở trên đường trì hoãn gần nửa canh giờ.

	Sở Vân Vân nghĩ sinh tử chưa biết Sở Hi Thanh, trong lòng hình như có lửa ở đốt, phảng phất liền lông mày đều sắp dấy lên đến.

	Trên mặt nàng lại lành lạnh như cũ, bước tiến ung dung không vội.

	Nàng lúc này ăn mặc một thân màu xám vải bào, trên đầu bao bọc rộng rãi đầu bồng, mượn đầu bồng âm ảnh che lấp khuôn mặt, thoạt nhìn chính là một cái bình thường giang hồ khách.

	Ngay khi Sở Vân Vân đi ngang qua một cái đầu hẻm thì nàng lại đột ngột ra quyền, vô thanh vô tức oanh tại bên người một tên tráng hán thái dương, đem người này một quyền đánh ngất.

	Tráng hán này trên cánh tay cũng có sói hoang đồ đằng, long chữ ấn ký, là Long gia tộc binh một trong.

	Hắn phía trước còn đi tới bốn cái đồng bạn, lại một điểm đều không nhận ra được hậu phương dị biến.

	Mãi cho đến Sở Vân Vân đem tráng hán kia kéo vào đến ngõ hẻm trong nơi sâu xa, bốn người này đều toàn không hay biết. Chu vi người đi đường, cũng không mấy cái chú ý tới.

	Sở Vân Vân tìm tới một cái hẻo lánh không người nơi, một cái tát liền đem tráng hán quạt tỉnh.

	"Sở Hi Thanh ở này?"

	Tráng hán hai mắt mơ hồ nhìn bốn phía một chút, theo sau ánh mắt tập trung ở Sở Vân Vân trên mặt, sắc mặt hắn hơi trắng, mờ mịt nói: "Cô nương ngươi đang nói ai? Ta không nhận ra cái gì Sở Hi Thanh —— "

	Hắn giọng chưa dứt, liền cảm thấy một luồng đau nhức từ bộ phận tay truyền tới.

	Nữ nhân này, dĩ nhiên trực tiếp đem ngón tay của hắn bẻ gãy!

	Tráng hán nghĩ muốn kêu thảm thiết, có thể Sở Vân Vân hai ngón tay kẹp cổ họng của hắn, để cho hắn không phát ra được chút nào âm thanh.

	Ngay khi hơi nửa khắc sau khi, tráng hán thương tích khắp người, đầu đầy mồ hôi bàn giao: "Chậm rãi, ngươi cái người điên này, ta nói, ta nói! Cái kia Sở Hi Thanh mang theo một người phụ nữ, trốn vào Hỏa Cốt quật, tên kia đao pháp rất nhanh, ven đường còn giết chúng ta hơn hai mươi người. Đại công tử rất tức giận, có người nói phái Ưng Kiếm Đô Hồng tự mình đuổi bắt."

	Sở Vân Vân không khỏi ánh mắt lóe lên.

	Nữ nhân?

	Sở Hi Thanh là một mình ra ngoài, bên người sao vậy sẽ mang theo nữ nhân?

	Đây là một tin tức tốt, nói rõ Sở Hi Thanh còn bình yên vô sự.

	Sở Vân Vân lại lông mày cau lại, trong lòng có một luồng cảm giác nói không ra lời.

	Nàng ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục hỏi dò: "Ưng Kiếm Đô Hồng là ai?"

	"Đó là đại công tử sư huynh, Tú Thủy kiếm phái đệ tử nội môn, am hiểu " Thần Ưng kiếm "."

	Tráng hán cắn răng đáp: "Có người nói hắn tu vị đã nhập thất phẩm cảnh giới, ngoài ra hắn còn dẫn theo ba người, gọi là " Hành Môn Thập Bát Kỵ ", một thân võ lực thêm vào chiến giáp, thực lực tiếp cận bát phẩm —— "

	Hắn không có thể nói xuống, Sở Vân Vân ngón tay ở tráng hán nơi cổ họng một điểm, tráng hán cuống họng liền đột nhiên sụp lún xuống dưới, lại không thể phát ra bất kỳ cái gì tiếng động.

	Sở Vân Vân nhưng là một lần nữa mang vào áo tơi, lại lần nữa đi tới chủ con đường.

	Lúc này trên đường đã loạn tung lên, những kia Long thị tộc binh đám người cuối cùng cảm giác kinh sợ đồng bạn của bọn họ vô cớ mất tích. Bọn họ nhấc theo đao kiếm ở trên đường phố lớn tiếng rít gào, như là như sói xem kỹ chu vi mọi người.

	Trong đó hai người đã đưa ánh mắt rơi vào Sở Vân Vân trên người, ngưng thần quan sát.

	Sở Vân Vân nhìn bọn họ một chút, liền mặt không hề cảm xúc hướng phía trước Hỏa Cốt quật một cái lối vào đi tới.

	Hỏa Cốt quật là cự thần thi hài biến thành, ngọn núi nhỏ này chính là cự thần đầu, có miệng mũi tai mắt bảy cái lối vào.

	Sở Vân Vân khi còn nhỏ ở quận Tú Thủy tập võ, cũng từng thân nhập Hỏa Cốt quật tìm kiếm dược liệu, đối với nơi này hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

	Nàng phía trước cái này quật miệng, chính là cự thần mắt phải hóa thành.

	Sở Vân Vân thân thể mạnh mẽ, bước tiến tựa như chậm thực nhanh, cứ thế với phía sau mười mấy cái Long thị tộc binh trong chớp mắt ngắn ngủi liền bị bỏ lại hơn hai mươi trượng.

	Mà ngay khi nàng bước vào đến cái này quật miệng thì phía trước truyền ra một tiếng gầm lên.

	"Cái gì người? Đi ra ngoài! Nhà ta đại công tử có lệnh, trong vòng bảy ngày Hỏa Cốt quật cho phép ra không cho phép vào —— "

	Sở Vân Vân thân như thuấn ảnh một cái đạp bước, trực tiếp đâm vào đến phía trước cái kia một đội Long thị gia binh trong lúc đó.

	Theo một trận " răng rắc " tiếng vang, năm người này càng đều là hầu cốt nát bấy, xụi lơ trên đất.

	Sở Vân Vân thì lại không hề liếc mắt nhìn trên đất cái này mấy cỗ thi thể một chút, nàng tiếp tục cất bước, đi vào Hỏa Cốt quật nơi sâu xa.

	※※※※

	Sở Hi Thanh không biết Sở Vân Vân đã tiến vào Hỏa Cốt quật, hắn chính rập khuôn từng bước đi theo Lục Loạn Ly phía sau chạy.

	Lúc này phía trước tầm nhìn bên trong, lại nổ tung một đóa loại nhỏ pháo hoa.

	Lục Loạn Ly lúc giết người không trướng, đợi đến bọn họ chạy ra một khoảng cách sau khi, nhưng có một cái võ đạo điểm đột nhiên đến trướng.

	Tình huống này đã liên tục phát sinh năm lần, Lục Loạn Ly một đường giết năm tên Long thị tộc binh đầu mục. Sở Hi Thanh võ đạo điểm, cũng bởi vậy tăng lên đến 31.

	Bất quá hắn tạm thời không không đi suy nghĩ trong đó đến tột cùng.

	Sở Hi Thanh phát hiện cái này quật tình huống bên trong có gì đó không đúng, bọn họ ven đường trải qua tất cả giao lộ, góc đều có người trông coi, hầu như là trăm bước một kẹp, hai trăm bước một trạm gác.

	Cái này không thể nào là vì hắn chuẩn bị.

	Sở Hi Thanh có tự mình biết mình, Long gia người lại sao vậy hận hắn, cũng không có thể vì hắn như thế hưng sư động chúng.

	Lục Loạn Ly vẫn là rất nhẹ nhàng, dường như gió xoáy giống như quét ngang. Ven đường những kia Long thị tộc binh, không người là Lục Loạn Ly một hiệp chi địch.

	Bất quá ở hai người thông qua năm cái chỗ rẽ sau khi, Lục Loạn Ly trong tay Bách liên Khinh cương đao lưỡi đao đã cuốn miệng.

	Bọn họ trước sau trái phải, cũng thỉnh thoảng truyền đến dày đặc tiếng bước chân.

	Lục Loạn Ly tiện tay từ trên mặt đất lượm một cái hoàn hảo trực đao, đem cuốn nhận khinh cương đao ném về cho Sở Hi Thanh.

	Cái này trực đao tuy không bằng khinh cương đao nhẹ nhàng, có thể phẩm chất cũng còn không tệ lắm.

	Nàng giơ giơ đao, hơi làm thích ứng, theo sau đau đầu hướng về trước mặt mấy cái ngã ba nhìn: "Làm sao đây? Nhìn bọn họ tình huống, như là ở lùng bắt cái gì người, chúng ta đây là một đầu đụng vào hang sói bên trong."

	Vì lẽ đó Long gia rất dễ dàng liền triệu tập lượng lớn nhân thủ, đối với bọn họ vây đuổi chặn đường.

	Lục Loạn Ly không phải là không có nắm giết ra ngoài, nhưng không có cách nào ở ba mươi, năm mươi người quần chiến bên trong, bảo đảm Sở Hi Thanh an toàn.

	Sở Hi Thanh cũng nhíu chặt lông mày, hắn hơi làm suy ngẫm, liền xoay người đi phía trái góc một cái quật đường đi tới.

	cái này điều quật đường là chuyến về độ dốc, bên trong càng thêm âm u không ánh sáng.

	Lục Loạn Ly thần sắc hơi động, nàng đứng tại chỗ, giọng nói phản đối: "Ngươi còn nghĩ muốn hướng về Hỏa Cốt quật nơi sâu xa trốn? Liền không lo lắng Long gia điều động càng nhiều người lại đây? Chúng ta sẽ bị vây chết ở nơi này."

	Sở Hi Thanh lại sắc mặt thong dong nhấc lên trong tay mấy cái túi, ở Lục Loạn Ly trước mắt quơ quơ.

	Dọc theo con đường này, Lục Loạn Ly chỉ lo giết người, hắn lại thu thập ven đường những kia Long thị tộc binh đám người mang theo ăn nước.

	Cái này mấy cái bên trong túi, có lượng lớn thịt khô cùng mì xào.

	"Những đồ ăn này, có thể để cho chúng ta ở bên trong sinh tồn ít nhất mười ngày. Ta nghĩ đánh cuộc một keo, đánh cược Thiết Kỳ bang người sẽ không giảng hoà. Bọn họ bị Long gia giết như vậy nhiều người, không thể không có phản ứng.

	Còn có những kia người hái thuốc, Long gia hiện tại cho phép ra không cho phép vào, nhưng những này người hái thuốc chung quy phải kiếm sống, bọn họ tiếp tục phong tỏa xuống đi, sớm muộn sẽ gợi ra chúng giận."

	Thiết Kỳ bang là quận Tú Thủy gần đây quật khởi bang hội, thế lực chủ yếu tập trung ở thành đông khu bến tàu, được xưng có ba, năm ngàn số bang chúng, trong bang cũng có rất nhiều hảo thủ, thực lực không tầm thường.

	Bất quá Sở Hi Thanh chân chính có thể dựa vào ngoại viện, kỳ thực là Sở Vân Vân.

	Chỉ cần hắn ở cái này trong hang động ở lại bốn ngày, Sở Vân Vân nhất định sẽ phát hiện dị thường, trước tới cứu viện.

	Bất quá này lý do, Sở Hi Thanh chỉ có thể chôn ở đáy lòng.

	"Thiết Kỳ bang?"

	Lục Loạn Ly cảm thấy Sở Hi Thanh biện pháp này không sai, lại xoắn xuýt lên. Bọn họ ăn nước là có, có thể rửa mặt làm sao đây?

	Hỏa Cốt quật phía dưới là có mười mấy cái ôn tuyền, có thể nàng không có mang đổi giặt quần áo, nàng cả người sẽ hôi thối rơi.

	Sớm biết như vậy, chính mình trước hết học " Thanh Thân chú ".

	Nàng chần chờ một lát, mãi đến tận hậu phương bước chân tiếng lại vang lên, lúc này mới đột nhiên cắn răng một cái, cất bước đi theo.

	Ngay khi Lục Loạn Ly cũng bước vào cái này điều quật đường thời khắc, nàng trong tay áo trượt ra một tấm phù lục.

	Cái này phù lục vậy lại phát triệp điệp lên, hóa thành hạc giấy hình dạng, phiên phiên bay lượn hướng về xa xa bay đi.
Kết chương.