Chương 1168: Khổng Tước Địa
 
 	Nhân tộc, Thiên Linh giới có thể nói là hiếm có chủng tộc, ngoại trừ tản mát tại Thiên Linh giới các nơi nhân tộc bên ngoài, nhân tộc có hai cái tương đối nổi danh căn cứ.
 
 	Một, chính là uy danh hiển hách Cẩm Tú Cốc, Cẩm Tú Cốc khắp nơi Linh giới có được số một số hai cương thổ, cho nên, tại Cẩm Tú Cốc nơi ở, tụ tập nhiều nhất nhân tộc, trong đó có tu sĩ, cũng có càng nhiều phàm nhân.
 
 	Đương nhiên, nếu bàn về nhân tộc huyết thống ưu tú, như vậy, đương nhiên là xuất từ Cẩm Tú Cốc, mà lại, Cẩm Tú Cốc cũng là có được Thiên Linh giới nhất toàn nhân tộc huyết thống. Tại Cẩm Tú Cốc cũng không tìm tới huyết thống, Thiên Linh giới những địa phương khác thì càng thêm không tìm được.
 
 	Hai, ngoại trừ Cẩm Tú Cốc bên ngoài, nhân tộc Thiên Linh giới còn có một cái khác căn cứ, cái này căn cứ liền là Khổng Tước Địa.
 
 	Bất quá, hôm nay Khổng Tước Địa đã là xuống dốc, đã là so ra kém Cẩm Tú Cốc, truyền thuyết, Khổng Tước Địa tại phồn vinh nhất thời điểm, so Cẩm Tú Cốc chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Khổng Tước Địa, là một khối có vạn dặm rộng đại lục. Dạng này một khối đại lục, nếu như đặt ở cái khác tám giới, đây coi là không là cái gì, chỉ có thể nói là một nước cương thổ mà thôi.
 
 	Nhưng là, Thiên Linh giới chính là uông dương đại hải, khắp nơi đều là hải dương thế giới, cho nên, cái này một khối vạn dặm rộng đại lục, Thiên Linh giới tới nói, đã là rất rộng lớn đại lục.
 
 	Phóng nhãn Khổng Tước Địa, chỉ gặp là dãy núi chập trùng, cây cối xanh um tùm, khiến cho toàn bộ Khổng Tước Địa tràn đầy sinh cơ. Tại Khổng Tước Địa, chỉ gặp khói bếp lượn lờ, gà gáy chó sủa, chập trùng không thôi.
 
 	Nếu như là nhân tộc, tại hành tẩu Thiên Linh giới, khi đi tới Khổng Tước Địa về sau, nhìn lấy chập trùng dãy núi, nhìn lấy lượn lờ khói bếp, cũng không khỏi thở dài một hơi. Tại cái này phiến đại dương mênh mông trong thế giới. Có thể gặp được đến chỗ như vậy. Có một loại cảm giác về nhà.
 
 	Khổng Tước Địa. Đây là một cái truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, nơi này cũng không gọi Khổng Tước Địa, về sau bị đổi tên, đó là bởi vì Khổng Tước Thụ Tổ.
 
 	Truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, Khổng Tước Địa là một khối rất nhỏ đại lục, chỉ có hơn trăm dặm rộng đại lục. Vào lúc đó, cùng nói nơi này là một khối đại lục, không khỏi nói là một tòa đại đảo càng thích hợp một chút.
 
 	Về sau, Khổng Tước Thụ Tổ tọa hóa phản tổ, quay về đại địa thời điểm, hắn cắm rễ ở chỗ này, hắn luyện hóa hết vùng biển này, khiến cho vùng biển này trở thành một mảnh vạn dặm rộng đại lục.
 
 	Từ đó về sau, Khổng Tước Địa phồn vinh, thừa nhận Khổng Tước Thụ Tổ che chở. Nhân tộc đời đời kiếp kiếp ở chỗ này an cư lạc nghiệp, ngày càng hưng thịnh.
 
 	Theo lý mà nói. Khổng Tước Thụ Tổ làm Thụ tộc, hắn hẳn là là Thụ tộc khai thiên tích địa mới đúng, nhưng là, Khổng Tước Thụ Tổ quay về đại địa về sau, lại vì nhân tộc mở ra đại địa.
 
 	Truyền thuyết, trong này là có một cái cố sự. Truyền thuyết, Khổng Tước Thụ Tổ chỉ là lang thang Thụ tộc, hắn tại rất rất nhỏ thời điểm liền bị phụ mẫu vứt bỏ, về sau, hắn lang thang đến trên phiến đại lục này, bị nhân tộc một đôi thiện lương vợ chồng thu dưỡng, đem hắn nuôi dưỡng thành người.
 
 	Sinh trưởng ở chỗ này, về sau, có nhân tộc tu sĩ chỉ Khổng Tước Thụ Tổ tu hành, mang hắn vào rộng lớn vô cùng tu sĩ thế giới, cho hắn mở ra một mặt trước nay chưa có môn hộ.
 
 	Theo Khổng Tước Thụ Tổ ngày càng cường đại, hắn hành tẩu Thiên Linh giới, hành tẩu Cửu Giới.
 
 	Quản chi là cuối cùng Khổng Tước Thụ Tổ trở thành một đời Thụ Tổ, cuối cùng, hắn vẫn là đem khối này đại lục coi như là nhà mình. Mặc dù nói, Khổng Tước Thụ Tổ là xuất thân từ Thụ tộc, nhưng là, hắn một mực lấy chính mình vì nhân tộc mà rêu rao.
 
 	Cuối cùng, Khổng Tước Thụ Tổ tọa hóa phản tổ, mặc dù hắn không thể truyền xuống Thụ tộc truyền thừa, nhưng là, hắn cuối cùng cắm rễ ở mảnh này lớn nam phía trên, đem vùng biển này luyện hóa, khiến cho Khổng Tước Địa trở nên rộng lớn, nhân tộc ở đây an cư lạc nghiệp.
 
 	"Soạt ——" một tiếng, hải mã từ nước biển là nhảy ra, bước lên Khổng Tước Địa.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở hải mã phía trên, gối lên Khổng Cầm Như bộ ngực sữa, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như thế gian hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Lúc này Khổng Cầm Như che đóng chân thân của mình, làm cho không người nào có thể nhìn ra diện mục thật của nàng. Nàng là Cẩm Tú Cốc cốc chủ, nàng đương nhiên không hy vọng bị người khác nhìn ra chân thân. Bằng không mà nói, để Hoàng Kim Tự biết nàng cái này cốc chủ vậy mà đoạt bọn hắn phò mã, vậy liền thật phiền phức lớn rồi.
 
 	"Khổng Tước Địa đến." Hải mã đạp vào lục địa về sau, Khổng Cầm Như chậm rãi nói ra.
 
 	Ngửi thấy bùn đất mùi thơm ngát, cảm thụ được đại lục mới có khí tức, hoa cỏ cây cối khí tức, cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi thật sâu hít thở một cái, mở hai mắt ra xem xét.
 
 	Trước mắt, một mảnh xanh biếc, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi chập trùng, sơn phong cao người, thẳng vào thiên khung, tựa như như người khổng lồ đứng sừng sững ở chỗ đó, cho người ta một loại không thể vượt qua cảm giác.
 
 	Người khác xem xét Khổng Tước Địa, có lẽ là nhìn không ra cái gì tới. Nhưng là, khi Khổng Tước Địa hiện ra ở Lý Thất Dạ trước mắt thời điểm liền không đồng dạng, Lý Thất Dạ thấy được xế chiều.
 
 	Mặc dù nói, Khổng Tước Địa là xanh um tùm, sinh cơ bừng bừng, nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, Khổng Tước Địa giống như là một gốc to lớn cây già, mặc dù nói, nhánh cây, cành lá đều là một mảnh thúy linh, nhưng, thân cây đã già, đã cao tuổi.
 
 	"Khổng Tước Địa, Khổng Tước Thụ cuối cùng muốn chết héo ngày đó, một ngày này không xa." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Khổng Tước Địa, không khỏi lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Khổng Cầm Như không khỏi bắt đầu trầm mặc, trong nội tâm không dễ chịu.
 
 	Thụ Tổ tọa hóa phản tổ, quay về đại địa, cắm rễ ở đại địa chỗ sâu, che chở hậu đại cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Điểm này, liền là Thụ Tổ cùng Tiên Đế khác nhau, Tiên Đế cuối cùng là phải rời đi, nhưng mà, Thụ Tổ lại một mực lưu lại, đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp.
 
 	Nhưng là, Thụ Tổ cắm rễ ở đại địa, đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp, đó cũng không phải mang ý nghĩa Thụ Tổ là bất tử, coi như là thần thụ, đều như thế có chết héo một ngày như vậy.
 
 	Từ khi Thụ Tổ cắm rễ một ngày kia trở đi, hắn lại là lấy một loại phương thức khác sống ra cái này đến cái khác thời đại, mặc dù là như thế, y nguyên không phải trường sinh, y nguyên không có khả năng bất tử.
 
 	Cuối cùng có một ngày, Thụ Tổ cũng sẽ chết đi, chỉ bất quá, một ngày này đối với phàm nhân mà nói, đối với tu sĩ tới nói, quá dài dằng dặc, quá xa vời.
 
 	Thụ Tổ có thể sống được cái này đến cái khác thời đại, cuối cùng, đi đến phần cuối của sinh mệnh, lúc này mới chậm rãi chết héo.
 
 	"Tương lai, Thiên Linh giới nhân tộc chỉ có một cái căn cứ." Lý Thất Dạ gối lên mềm mại nở nang bộ ngực, nhìn Khổng Cầm Như một chút.
 
 	Khổng Cầm Như bắt đầu trầm mặc, nàng đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Có lẽ là hai ba cái thời đại về sau, Khổng Tước Thụ sẽ từ từ chết héo, Khổng Tước Địa cũng sẽ chậm rãi sụp đổ."
 
 	Thụ Tổ tọa hóa phản tổ, luyện hóa đại địa, nhưng là, lúc có một ngày hắn chết đi thời điểm, hắn năm đó luyện hóa đại địa, có phần lớn lục địa đều sẽ theo Thụ Tổ chết héo mà sụp đổ.
 
 	Tựa như trước mắt Khổng Tước Địa, khi Khổng Tước Thụ chết héo về sau, cái này vạn dặm rộng Khổng Tước Địa chí ít có một nửa sẽ hỏng mất. Mà lại, còn lại đại lục sẽ càng ngày càng cằn cỗi, càng ngày càng khốn khổ, chậm rãi trở nên không thích hợp nữa ở lại.
 
 	"Nên đi, vẫn là phải đi, nên dời xa, vẫn là phải dời xa." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Khổng Cầm Như há miệng muốn nói, nhưng là, cuối cùng chỉ là hóa thành nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Trên thực tế, chuyện như vậy đã phát sinh. Tại quá khứ vô cùng dài một đoạn thời gian bên trong, ở chỗ này không ít nhân tộc tu sĩ bắt đầu dời xa.
 
 	Phải biết, Khổng Tước Thụ Tổ che chở lấy Khổng Tước Địa, nơi này đã từng là một lần cực kỳ phồn vinh, ở chỗ này, đã từng có mấy cái vô cùng cường đại nhân tộc truyền thừa môn phái.
 
 	Nhưng là, theo Khổng Tước Thụ từng ngày già đi, mấy cái này vô cùng cường đại nhân tộc truyền thừa cũng bắt đầu xuống dốc, mấy cái này truyền thừa nhao nhao dời xa Khổng Tước Địa, tại trước kia, bọn hắn không phải chuyển ra Thiên Linh giới, liền là tìm cái khác chỗ hắn, càng có truyền thừa là phụ thuộc Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu.
 
 	Trên thực tế, tại Khổng Tước Địa rất nhiều tu sĩ đều hiểu, Khổng Tước Thụ thời gian không nhiều lắm, cho nên, có năng lực đều dọn đi rồi, lưu lại, hoặc là không có năng lực tu sĩ hoặc phàm nhân, hoặc là đối mảnh đất này có thật sâu quyến luyến người.
 
 	Hải mã chậm rãi tiến lên, ở chỗ này, thôn đôn thành lâu ẩn ẩn nhưng hiện, cũng có thôn xóm nho nhỏ tản mát tại phiến dãy núi này chập trùng các nơi sơn lĩnh ở giữa, khi khói bếp kiêu kiêu phiêu khởi thời điểm, cho người ta một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.
 
 	Tại dạng này một mảnh đại lục phía trên, coi như là cây xanh sum suê, vẫn là cho người ta một loại tàn lụi cảm giác, tựa hồ, tráng đinh đều rời khỏi nơi này, tại cái này lẻ tẻ tản mát trong thôn trang, chỉ có mẹ goá con côi lão ấu.
 
 	Trên thực tế, cũng kém không có bao nhiêu. Người có năng lực hoặc là tu sĩ đều nhao nhao rời đi Khổng Tước Địa, lưu lại, đều là phàm nhân hoặc là không có năng lực bên ngoài cắm rễ tu sĩ.
 
 	Mặc dù nói, Cẩm Tú Cốc tại Khổng Tước Địa cũng có phân đàn , bất quá, Khổng Cầm Như hiện tại cũng không thuận tiện đi phân đàn. Nhưng là, thỏ khôn có ba hang, tại Khổng Tước Địa, Cẩm Tú Cốc không chỉ chỉ có một cái điểm đặt chân.
 
 	Khổng Cầm Như mang theo Lý Thất Dạ ở vào một cái nho nhỏ thôn trang một nhà tứ hợp viện bên trong, viện này chủ nhân thoạt nhìn là tán tu, trên thực tế là Cẩm Tú Cốc đệ tử.
 
 	"Không biết Lý công tử có tính toán gì không?" Khi Lý Thất Dạ dàn xếp lại về sau, Khổng Cầm Như hỏi.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, ta chờ ngươi tin tức." Lý Thất Dạ nhìn Khổng Cầm Như một chút, nói ra: "Chỉ cần ngươi có ta muốn tìm người hành tung, ta lập tức liền rời đi."
 
 	Khổng Cầm Như há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng vẫn đem muốn nói lời nuốt vào đến, cuối cùng nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Công tử yên tâm, ta đã đem tin tức truyền xuống, chỉ cần có công tử muốn tìm người hành tung, lập tức sẽ truyền về."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, Cẩm Tú Cốc thực lực hắn vẫn là hết sức tin tưởng, nếu như nói Thiên Linh giới Cẩm Tú Cốc cũng không tìm tới, như vậy, không có môn phái nào truyền thừa có thể tìm tới Tô Ung Hoàng hành tung.
 
 	"Ngày mai ta đi bái một chút Khổng Tước Thụ đi." Tại Khổng Cầm Như muốn rời khỏi thời điểm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Khổng Cầm Như dừng bước lại, xoay người, nói ra: "Cái kia ngày mai ta bồi công tử đi Khổng Tước phong."
 
 	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Cho ta chuẩn bị tốt nhất hương hỏa, có lẽ, lần này bái về sau, về sau rốt cuộc không có cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Khổng Cầm Như trong nội tâm không khỏi chìm thoáng cái, nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta hiểu rồi."
 
 	Mặc kệ Khổng Cầm Như có nguyện ý hay không đi tiếp thu sự thực như vậy, nhưng là, Khổng Tước Thụ đích thật là gần chết héo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.