Chương 1211 : Đái Luật nguyên tắc.
Ngắn ngủi thu hoạch được màn sáng về sau, lại lâm vào bóng đêm vô tận trung vẻn vẹn để Triệu Đậu Đậu hơi uể oải, rất nhanh liền tinh thần chấn hưng.

	Không sai.

	Ta xuất ngục, ta lại tiến vào!

	Nhưng cũng không phải là dùng phạm nhân thân phận, mà là dùng Phó ngục trưởng thân phận!

	"Đạp!"

	Triệu Đậu Đậu sửa sang một chút trang phục, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào Ngục giam, hai đầu lông mày thấu phát ngạo nghễ.

	"Đã từng bạn tù nhóm!"

	"Từ hôm nay trở đi, ta hội chiếu cố thật tốt các ngươi!"

	"Ba!"

	Đột nhiên, lạnh lùng âm thanh xé gió lên.

	Triệu Đậu Đậu vội vàng không kịp chuẩn bị bị quất vào trên lưng, chạm đến linh hồn thống khổ lập tức xông lên đầu, để hắn nhịn không được ngao gào.

	"Ngục giam trọng địa, cấm chỉ ồn ào!" Nhị Nha giơ lên roi hung hăng hút.

	"Ba ba ba!"

	"A a a!"

	. . .

	Giám thị thất.

	Nhị Nha tựa như phạm vào sai lầm hài tử, đứng ở trong góc nhỏ cúi đầu, hai tay xoa góc áo, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, hắn lại không nói mình là Phó ngục trưởng a."

	". . ."

	Bị ngược khổ không thể tả Triệu Đậu Đậu co quắp trên mặt đất muốn thổ huyết.

	Đại tỷ!

	Ngươi một trận roi chào hỏi tới, loại kia thương tới linh hồn thống khổ, để cho ta chỉ có thể thống khổ tru lên, căn bản không có cơ hội tự giới thiệu!

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nói: "Cái này Ngục giam liền giao cho các ngươi lưỡng cái quản lý, về sau muốn trợ giúp lẫn nhau, chớ có để bản tọa thất vọng."

	"Đúng!"

	Triệu Đậu Đậu nhịn đau nói.

	Nhị Nha thì tại nói thầm trong lòng nói: "Như thế nhất con gà, có thể đảm nhiệm Phó ngục trưởng a?"

	Dùng Triệu Đậu Đậu thực lực đi quản giam giữ Võ Đế, Võ Thánh hoàn toàn chính xác khó khăn, nhưng đừng quên hắn hiểu trò lừa gạt, còn có một trương có thể tùy thời nói ra súp gà cho tâm hồn miệng.

	. . .

	"Ha ha ha."

	Thiên tự hào trong phòng giam, Đái Luật che mặt cười lên.

	Cái kia cùng con ruồi đồng dạng đáng ghét gia hỏa rốt cục xuất ngục, đây tuyệt đối là một kiện đáng giá cao hứng cùng chúc mừng sự tình!

	"Két."

	Đột nhiên, cửa phòng lần nữa mở ra.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt đi tới, sau đó không nói lời gì đem Đái Luật dựng lên đến mang ra nhà tù.

	"Lại muốn tra tấn ta?"

	"Hừ! Bản đại gia nếu như một chút nhíu mày, vậy liền cùng các ngươi họ!"

	Trong khoảng thời gian này, Đái Luật không ít bị đệ tử khi dễ qua, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, hoàn toàn không có chút nào e ngại.

	Đi ra nhà tù về sau, mãnh liệt ánh nắng để hắn bản năng nhắm mắt lại , chờ dần dần thích ứng chuẩn bị mở ra, đột nhiên cảm giác hoàn cảnh lại đen lại.

	"Két!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đóng cửa rời đi.

	Đái Luật đứng vững thân thể, có chút mờ mịt mở to mắt, phát hiện tự mình đặt mình vào nhất cái so Thiên tự hào còn đen hơn ngầm trong hoàn cảnh, mặt đất do từng khối phiến đá làm nền, lộ ra phá lệ chỉnh tề.

	Nơi này. . . Là địa phương nào?

	"Tới, lão đệ."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm.

	Đái Luật trên mặt cơ bắp lập tức cứng ngắc.

	Thanh âm này không chỉ có quen thuộc, trả phi thường khắc cốt minh tâm!

	Sơ qua về sau, Đái Luật khó khăn chuyển qua đầu, chỉ thấy Triệu Đậu Đậu đứng ở trước mặt mình, trên mặt mang xán lạn mỉm cười.

	Hắn. . . Như thế tại!

	Hắn. . . Không phải đã xuất ngục sao!

	Triệu Đậu Đậu cười nói: "Nơi này là Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, nhất tòa dưới mặt đất xa hoa Ngục giam, ta là Phó ngục trưởng, lão đệ hiện tại là ta quản lý tù phạm một trong, kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?"

	"Phốc!"

	Đái Luật tại chỗ phun máu mà ra.

	Vốn cho rằng rốt cục thoát khỏi chán ghét con ruồi, kết quả không chỉ có gặp được, quan hệ thượng trả phát sinh biến hóa!

	"Chậc chậc."

	Nhị Nha ngồi ở phía xa, kinh ngạc nói: "Không nhìn ra, ta bộ này Ngục trưởng có chút năng lực, một cái mỉm cười liền đem vừa mới tiến tới tù phạm cho chấn thổ huyết."

	"Đừng nói nhảm."

	Nàng hô: "Nhanh đưa tiểu tử này đưa đến một tầng ngục giam."

	"Đúng!"

	Triệu Đậu Đậu dù sao cũng là phó, cho nên đối nàng nói gì nghe nấy, vội vàng áp giải Đái Luật tiến về dưới nhất tầng Ngục giam.

	"Lão đệ, ngươi thật là trâu a."

	Trên đường, hắn mười phần kính nể nói ra: "Bị giam giữ tại một tầng ngục giam tất cả đều là Võ Đế cấp, Tông chủ đem ngươi nhốt ở chỗ này đã nói lên rất có tiềm lực a."

	Triệu Đậu Đậu mặc dù mới vừa mới đảm nhiệm Phó ngục trưởng, nhưng đối Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đã có đầy đủ hiểu rõ, nhất là biết giam giữ tù phạm, đều dùng thực lực đến phân phối Ngục giam số tầng.

	". . ."

	Đái Luật không nói.

	Ta nếu là rất có tiềm lực, há lại sẽ biến thành tù phạm.

	. . .

	"Tông chủ."

	Trong thư phòng, Lý Thanh Dương khó hiểu nói: "Cái này Đái Luật bất quá vừa bước vào Võ Hoàng, vì sao muốn bị giam giữ tại một tầng Ngục giam đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bởi vì rất nguy hiểm."

	"Rất nguy hiểm?"

	Lý Thanh Dương rất mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, đi đến cửa sổ sát đất trước, gác tay nhìn về phía thương khung, nói: "Kẻ này bị giam có thời gian rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có hướng về bản tọa khuất phục, đã nói lên có đại nghị lực, chỉ cần thu hoạch được kỳ ngộ liền có thể thành đại sự."

	"Đã như vậy, vì sao giữ lại?" Lý Thanh Dương nói.

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Xong một cái xương cứng, so hàng phục nhất cái Võ Đế càng có tính khiêu chiến."

	"Túc chủ không sợ nuôi hổ gây họa a?" Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cảm thấy làm người nước tiểu tính sẽ lên diễn như vậy cẩu huyết kịch bản sao?"

	"Cái này. . ."

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Trừ phi đầu óc bị lừa đá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên vô luận như thế nào, ta đều sẽ đem tên kia thu làm môn hạ, nếu quả như thật không khuất phục, tuổi già ngay tại một tầng Ngục giam vượt qua đi, có thể về sau còn có thể vui sướng cùng Võ Đế các đại lão nhặt xà phòng đâu."

	. . .

	Một tầng trong ngục giam.

	Đái Luật được an trí tại nhất cái độc lập trong phòng giam.

	Nội bộ hoàn cảnh coi như không tệ, có mềm giường có phòng vệ sinh, còn có rất nhiều thư tịch có thể cung cấp quan sát.

	"Hô!"

	Đái Luật ngồi xếp bằng trên giường thở phào một hơi.

	Khí mạch bị giải khai, Võ Hoàng tu vi triệt để khôi phục, nhưng trong lòng tuyệt không vui vẻ.

	Bởi vì phụ tá mạnh lên hồn không có, cho dù nơi này vẫn như cũ có cường đại thiên địa thuộc tính, dùng tư chất của mình rất khó lại có tăng lên.

	"Ai."

	Đái Luật lắc đầu, nói: "Bị giam tại Ngục giam khó mà thoát thân, coi như có được Võ Đế tu vi, cũng chỉ có thể cô độc sống tạm cả một đời."

	"Cho nên."

	Triệu Đậu Đậu đem đầu nhích lại gần, nói: "Gia nhập ta Vạn Cổ tông, là ngươi sáng suốt lựa chọn."

	Đái Luật gầm thét lên: "Ngươi vào bằng cách nào!"

	"Đương nhiên là đi tới."

	Triệu Đậu Đậu đặt mông ngồi ở trên giường, nói: "Ngươi bị giam tại Vạn Cổ tông rất lâu, hẳn phải biết trở thành một viên có thể trở nên mạnh hơn, vì sao nhất định phải kiên trì đâu, vì sao không thỏa hiệp đâu?"

	"Bởi vì. . ."

	Đái Luật cầm nắm đấm, nói: "Đây là nguyên tắc của ta!"

	"Cái rắm nguyên tắc." Triệu Đậu Đậu nói: "Ngươi chính là toàn cơ bắp, ngươi chính là đến chết vẫn sĩ diện."

	Lời này tính nói đến ý tưởng bên trên.

	Từ bị hồn phụ thể cưỡng ép xúi giục nhanh chóng đột phá, trả kiên trì nguyên tắc không đi thương tới vô tội, đã nói lên Đái Luật trong lòng có lương tri, nhân vật phản diện nhãn hiệu đến phiên Quân Thường Tiếu đều không tới phiên hắn.

	Hắn cùng Cẩu Thặng ở giữa mâu thuẫn đơn giản bắt nguồn từ chương thứ nhất:, cùng đến tiếp sau liên lụy ra Linh Tuyền tông.

	Liền bởi vì quá chết đầu óc, liền bởi vì Thái Nhất gân, từ đầu đến cuối không qua được trong lòng khảm, từ đầu đến cuối đem Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông xem như địch nhân.

	Đầu hàng địch?

	Loại này gánh vác tiếng xấu thiên cổ sự tình, có nguyên tắc tự mình làm không ra.

	"Chuyện của ngươi, ta nghe các sư huynh nói." Triệu Đậu Đậu nói: "Đơn giản chính là Tông chủ đem ngươi Tông môn tiêu diệt."

	"Răng rắc!"

	Đái Luật che lấy quyền, phẫn nộ nói ra: "Thù diệt môn không khác thù giết cha!"

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu lắc đầu, sau đó lấy ra nhất tấm lệnh bài, nói: "Ngươi nhưng nhận biết vật này?"

	Đái Luật nhìn thoáng qua, cả kinh nói: "Đây là ta Linh Tuyền tông đệ tử thân phận lệnh bài! Ngươi. . . Cũng là Linh Tuyền tông đệ tử?"

	"Không sai."

	Triệu Đậu Đậu trong ánh mắt dâng lên hồi ức đi qua quang trạch, sau đó từ từ nói: "Nếu như dựa theo tiến vào Tông môn thời gian tính, ngươi hẳn là xưng hô ta một tiếng sư huynh."

	". . ."

	Đái Luật nhìn xem hắn.

	"Ngươi khả năng cho là ta đang gạt ngươi."

	"Nhưng trên thực tế, ta thật từng là Linh Tuyền tông đệ tử, đến sau bởi vì nguyên nhân nào đó phản bội chạy trốn."

	Triệu Đậu Đậu một mặt chân thành.

	"Nguyên nhân gì?"

	"Hắc Phong trại ngươi hẳn nghe nói qua a?"

	"Nghe nói qua."

	"Mười năm trước Tiểu Lâm thôn, đông dương thôn hơn ngàn miệng bị trong vòng một đêm đồ sát ngươi nghe nói qua sao?"

	"Nghe nói qua."

	"Hắc Phong trại làm."

	"Ngươi cùng ta nói những này là có ý tứ gì?"

	"Hắc Phong trại làm ra như thế táng tận thiên lương chấp sự, là Linh Tuyền tông ở sau lưng chỉ thị, cả hai bất quá cá mè một lứa."

	"Ha ha ha!"

	Đái Luật đột nhiên cười ha hả, nói: "Ta hiểu được, ngươi cùng ta nói nhiều như vậy, là muốn cho ta biết, Linh Tuyền tông nhưng thật ra là cái từ đầu đến đuôi Tà phái, muốn cho ta buông xuống đối Vạn Cổ tông thù hận!"

	Tuy bị vô tình chọc thủng, nhưng Triệu Đậu Đậu cũng không hoảng hốt.

	Chân chính lừa gạt đạo cao thủ, gạt người lúc đầu tiên muốn đem tự mình lừa gạt đi vào.

	Ngươi sai!"

	Triệu Đậu Đậu đứng dậy, giận dữ hét: "Ta chỉ là để ngươi biết, nhất cái tội ác tày trời môn phái cho dù không có bị Tông chủ diệt, sớm muộn cũng sẽ bị thiên thu, ngươi như thế thẳng thắn cương nghị hán tử, liền không nên vì Linh Tuyền tông đi đòi công đạo, bởi vì —— —— "

	"Nó! Không! Phối!"

	Cuối cùng ba chữ nói ra tung tóe Đái Luật một mặt nước bọt.

	"Thân là đệ tử có thể báo thù, như vậy ta tới hỏi một chút ngươi."

	Triệu Đậu Đậu chỉ hướng thương khung, cảm xúc phủ lên đến cực hạn, quát: "Những cái kia chết đi ngàn tên thôn dân, những cái kia bị khi nhục phụ nữ, những cái kia bị chôn sống hài đồng, mối thù của bọn hắn lại nên ai tới báo!"

	". . ."

	"Nhà ta Tông chủ diệt Linh Tuyền tông là vì dân trừ hại, là thay trời hành đạo!"

	". . ."

	"Ngược lại là ngươi Đái Luật, đường đường nam nhi bảy thuớc không chỉ có trợ Trụ vi ngược, còn muốn vì một cái tội đáng chết vạn lần môn phái đòi công đạo, cái này chẳng lẽ chính là ngươi cái gọi là nguyên tắc sao!"

	"Ta nhổ vào!"

	"Đi mẹ nó cẩu thí nguyên tắc!"

	Nói xong lời cuối cùng, Triệu Đậu Đậu thanh âm đều nhanh gào thét câm, cả khuôn mặt cũng đã thông đỏ dữ tợn, từng đầu gân xanh tại cái trán bày biện ra tới.

	Loại này sách giáo khoa cấp diễn kỹ, sẽ để cho Tô Tiểu Mạt tự ti mặc cảm.

	Đái Luật bị đỗi từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

	Nghe được mỗi một câu nói tựa như hóa thành lợi kiếm, điên cuồng xung kích nội tâm, xung kích nhìn như vô kiên bất tồi tín niệm.

	Đứng ở bên ngoài Nhị Nha trương này mở miệng nhỏ, trên mặt hiện ra khó có thể tin tới.

	Hắn rõ ràng không có cường đại tu vi, vì sao vô năng phẫn nộ gào thét lúc, hội thấu phát một cỗ phi thường đặc thù khí thế đến, vì sao như vậy có sức cuốn hút đâu?

	Giờ khắc này.

	Nhị Nha thái độ đối với Triệu Đậu Đậu phát sinh cải biến, chân chính công nhận chủ nhân đưa cho tự mình Phó ngục trưởng!

	Quân Thường Tiếu ngồi đang giám thị thất, vừa rồi một màn thông qua hình ảnh Trận pháp nhìn thấy, không khỏi cảm khái nói: "Có kẻ này tại, người nào không thể chiêu hàng, vì ta Vạn Cổ tông sở dụng đâu?"

	--

	PS, 3000 chữ, không có trạng thái, hôm nay thiếu hé mở (╥╯^╰╥)
Kết chương.