Chương 671 : Ngốc Nữu.
Vạn Ma lĩnh chính là Thí Thần trùng giới một khối kỳ tuyệt nơi, toàn bộ Vạn Ma lĩnh diện tích mấy trăm vạn km2, đâu đâu cũng có màu đỏ tươi thổ địa cùng tảng đá, còn có cái kia từng toà từng toà như măng tre như thế cao vót mây xanh cô độc ngọn núi.

	Những kia cô độc ngọn núi cũng là màu đỏ tươi, trải qua ngàn tỉ năm phong hoá đi xuống, từng toà từng toà ngọn núi tang thương cực kỳ, như nhuốm máu, thường ngày cuồng phong gào thét mà đến, thổi qua những kia ngọn núi, từng toà từng toà màu đỏ tươi ngọn núi ở cuồng phong trong gào khóc thảm thiết, từng trận nghẹn ngào, đặc biệt khiếp người, từ xa nhìn lại, những kia đứng sừng sững đỏ như màu máu ngọn núi như vạn ma đứng sừng sững, vì vậy tên là Vạn Ma lĩnh.

	Ngoại trừ những kia đỏ như màu máu ngọn núi cùng tảng đá ở ngoài, Vạn Ma lĩnh lớn nhất một cái đặc sắc, chính là chỗ này lòng đất trong vực sâu, có một cái cực lớn Vạn Ma lĩnh Trùng sào, Trùng sào lan tràn toàn bộ lòng đất tầng, ở Vạn Ma lĩnh những kia ngọn núi trong, khắp nơi có thể thấy được Trùng sào cửa ra vào, các loại Trùng tộc thỉnh thoảng có thể thấy được.

	. . .

	Giờ khắc này, ngay khi Vạn Ma lĩnh phía đông dãy núi trên không, một tràng kịch liệt tranh tài chính đang tại triển khai.

	Thúc Long Tịch khóe miệng chảy máu, tuyệt mỹ dung nhan một mảnh thảm đạm, nàng bay ở trên bầu trời, như một vệt sáng như thế hướng về xa xa phi độn, mà sau lưng Thúc Long Tịch, hơn hai mươi cái mang quỷ quái mặt nạ mặc áo bào đen thân hình, chính đang tại đuổi tận cùng không buông, khẩn nhìn chăm chú không tha.

	Chớp giật, băng trùy, ngọn lửa, mũi tên. . .

	Các loại pháp thuật hào quang ở không trung như pháo hoa như thế tỏa ra, song phương kịch liệt giao thủ, như một đám sao băng ở trên bầu trời lướt qua.

	. . .

	"Oanh. . ." Liên tục bị hơn mười đạo băng trùy cùng bảy, tám đạo thiểm điện đánh trúng, Thúc Long Tịch hộ thể Thủy thuẫn rốt cục phá nát.

	Liên tục công kích mang đến bạo chấn cùng sóng trùng kích, để Thúc Long Tịch cả người không nhịn được phun ra một hớp máu tươi, cả người thân hình run lên, bay ở trên bầu trời thân hình, lập tức lại như cô nhạn như thế, một đầu đâm vào đến phía dưới mấy toà huyết sắc ngọn núi trong, ở va nát một ngọn núi đỉnh núi sau khi, mang theo vô số đá vụn, rơi xuống ở phía dưới trong thung lũng.

	Chờ đến Thúc Long Tịch thở phào được một hơi, lại phát hiện, mình đã bị bao vây.

	Mấy cái mang mặt nạ quỷ thân hình, đứng ở trên bầu trời, cầm trên tay một tấm toả ra hắc khí cạm bẫy.

	Mà ở thung lũng trước sau trái phải mỗi cái phương hướng, cũng đều bị những kia ăn mặc áo bào đen mặt quỷ người ngăn chặn.

	Lần này, chắp cánh khó thoát.

	"Ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu. . ." Âm lãnh tiếng nói truyền đến, những kia xung quanh ở lại Thúc Long Tịch người trong, một cái rõ ràng là đầu lĩnh dáng dấp mang mặt nạ quỷ người cười gằn, mang theo một đám áo đen mặt quỷ người, như chó sói như thế từ bốn phương tám hướng tiến tới gần.

	. . .

	"Các ngươi. . . Là người nào?" Thúc Long Tịch phun ra một cái máu, lau lau khoé miệng, lạnh giọng hỏi, trong ánh mắt đều là bất khuất đấu chí, giờ khắc này Thúc Long Tịch , căn bản không giống như là một cái nhu cô gái yếu đuối, mà là một thân quật cường khí, leng keng kiên cường, anh tư ào ào, Thúc Long Tịch ngửa mặt lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm những người kia, "Lại dám cấu kết Thái cổ di tộc, phục kích chúng ta Thúc Long gia. . . Các ngươi không biết chúng ta Thúc Long gia là các Thần duệ gia tộc, chúng ta Thúc Long gia người đến rồi. . . Toàn bộ các ngươi muốn chết. . ."

	"Ngoan ngoãn bó tay chịu trói, ngươi liền biết chúng ta là người nào?" Mới vừa lấy ra trận bàn cái kia mang mặt nạ quỷ người âm hiểm cười, một bước hướng về Thúc Long Tịch tới gần, "Xem ngươi da mỏng thịt mềm, không nghĩ tới còn rất có thể trốn, rất quá sức a, đều bốn ngày, suýt chút nữa vẫn đúng là để ngươi chạy trốn, không phải vậy đợi lát nữa giao thủ với nhau, chúng ta không cẩn thận ở ngươi trên mặt vạch lên mấy vết thương, vậy thì không tốt. . ."

	"Chúng ta Thúc Long gia, chỉ có chết trận Thúc Long gia con cháu, không có đầu hàng Thúc Long gia con cháu, các ngươi muốn sống nắm bắt ta, nằm mơ. . ." Thúc Long Tịch khuôn mặt bình tĩnh mà lại kiên quyết, mới vừa nói xong lời này, nàng cắn răng một cái, hai cái tay trên liền từng cái nhiều một cái đồ vật, tay trái của nàng trên là một quả dừa hình trên kim dưới đen kỳ quái vật thể, trên tay phải là một cái óng ánh long lanh tháp nhỏ.

	Đang nhìn đến Thúc Long Tịch trên tay cái kia kim đen hai màu như quả dừa như thế đồ vật thời điểm, mới vừa cái kia nói chuyện với Thúc Long Tịch mặt quỷ người đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, ngơ ngác lùi về sau, "Hư Không thần lôi. . ."

	"Đi chết. . ." Thúc Long Tịch tay trái Hư Không thần lôi đột nhiên ném ra, trên tay phải cái kia óng ánh long lanh tháp nhỏ cũng gần như cùng lúc đó phát động.

	Ở cái kia óng ánh long lanh tháp nhỏ thả ra một vệt hào quang, đem Thúc Long Tịch bao vây lấy trong nháy mắt, rời đi Thúc Long Tịch tay trái Hư Không thần lôi đột nhiên liền bạo phát.

	Chỉ là trong nháy mắt, huyết sắc ánh lửa cùng chớp giật như ô lớn đảo chụp mà xuống, lập tức liền bao phủ chu vi trong phạm vi mấy chục dặm ngọn núi, mặt đất, còn có thung lũng.

	Vạn Ma lĩnh đỏ như máu ngọn núi cùng mặt đất, vào đúng lúc này, ở Hư Không thần lôi uy lực phía dưới, trở nên trắng bệch, đỏ như máu nham thạch ở Hư Không thần lôi uy lực dưới trực tiếp biến mất, hoá khí, mới vừa vây tới những kia mang mặt nạ quỷ không ít người áo đen, cũng chính là trong nháy mắt, ở trên người bọn họ đủ loại hộ thân bí pháp như bọt khí như thế tiêu tan sau khi, toàn bộ thành tro.

	Cái kia óng ánh tháp nhỏ đem Thúc Long Tịch bảo vệ, tháp nhỏ bên ngoài, có hơn ba mươi tầng ánh sáng lưu chuyển, nhưng này chút ánh sáng, ở Hư Không thần lôi trước mặt, cũng là từng tầng từng tầng biến mất, phá nát.

	Sau một phút, đợi đến Hư Không thần lôi ánh sáng hoàn toàn tiêu tan, Thúc Long Tịch bên người hoàn cảnh địa mạo, đã hoàn toàn thay đổi, lấy Thúc Long Tịch làm vì nguyên điểm, chu vi hơn mười dặm bên trong, toàn bộ hóa thành bình địa, Thúc Long Tịch còn lại, cũng đều biến thành một cái hố to, chu vi thung lũng cùng ngọn núi, lại như bị người từ trên mặt đất tròn không kẻ hở cho đào đi rồi một khối lớn như thế.

	Mà đồng thời, Thúc Long Tịch hộ thân toà kia óng ánh tháp nhỏ, cũng chỉ là còn lại cuối cùng mỏng manh bốn tầng ánh sáng, lảo đà lảo đảo.

	. . .

	"Không hổ là Thần duệ gia tộc thần tử, quả nhiên có thời khắc mấu chốt có thể thủ đoạn bảo mệnh, ta đã sớm đề phòng ngươi đây, nếu như ngươi là trước ở không trung thả ra, ta mới vừa e sợ vẫn đúng là muốn té ngã ở trong tay ngươi, chỉ là, khà khà, ngươi cái kia Hư Không thần lôi thả ra đến hơi trễ, Hư Không thần lôi lợi hại đến đâu, cũng không có thể đem đại địa hoàn toàn tan rã. . ." Trên mặt đất bóng người lóe lên, vừa mới cái kia mang mặt nạ quỷ người áo đen lại lập tức từ lòng đất chui ra, chính đang tại hướng về phía Thúc Long Tịch cười gằn.

	Mà cùng lúc đó, bầu trời xa xăm trong, lại có một đội mang mặt nạ quỷ người áo đen bay tới, có chừng hơn mười cái, lập tức liền một lần nữa đem nơi này bao vây lên.

	Nói chuyện tên kia tay hơi động, liền lấy ra một cái đen nhánh trận bàn, đem trận bàn hướng về trên đất ném đi, chu vi ngàn mét bên trong màn trời liền biến thành màu đen, Thúc Long Tịch kể cả bảo vệ nàng toà kia toà kia óng ánh tháp nhỏ, đều bị trận bàn bao phủ ở bên trong.

	"Ta xem ngươi hiện tại trốn đi đâu. . ." Tên kia cười gằn, vung tay lên, một đạo cột lửa liền đánh vào Thúc Long Tịch hộ thân tháp nhỏ bên ngoài ánh sáng trên, cái kia ánh sáng liền chấn động lên.

	Trong lúc nhất thời, chu vi người áo đen toàn bộ vọt tới, vô số pháp thuật công kích hướng về Thúc Long Tịch hộ thân tháp nhỏ oanh đến, tháp nhỏ tầng ngoài nhất ánh sáng không ngừng rung động, không tới năm phút, cũng đã hóa thành một mảnh mưa ánh sáng xán lạn nổ nát, tan rã ở trong hư không, chỉ còn dư lại cuối cùng ba tầng ánh sáng còn ở kiên trì.

	Ở xung quanh cái kia dày đặc như mưa pháp thuật công kích dưới, cái kia tháp nhỏ cuối cùng còn lại ba tầng ánh sáng, cũng chống đỡ không được thời gian bao lâu, liền muốn hoàn toàn nát bấy.

	Nhìn tháp nhỏ bên ngoài những kia mang mặt nạ quỷ người áo đen mạnh điên cuồng đầu cùng đối phương thả ra trận bàn, Thúc Long Tịch trong mắt cũng lộ ra một tia quyết tuyệt vẻ, nàng lấy ra một viên cất giấu đan dược đến nuốt vào, ánh mắt lại nhìn về phía thành Long Giác vị trí không biết hắn đang làm gì đó, có lẽ còn đang tìm kiếm giới châu chứ? Không biết người kia nghe được chính mình chết rồi tin tức có thể hay không khổ sở đây? Có lẽ không thể nào, hắn cũng đã là Địch gia con rể. . .

	Ngay khi Thúc Long Tịch hộ thân tháp nhỏ cuối cùng chỉ còn dư lại hai tầng ánh sáng lảo đà lảo đảo thời điểm, một cái ai cũng không nghĩ đến tiếng nói đột nhiên liền xuất hiện ở trong tai của mọi người.

	"Khục khục, nhiều như vậy đại nam nhân bắt nạt một người phụ nữ, có chút hơi quá rồi đi. . ."
Kết chương.