Chương 510 : Đại Nhiên Pháp bí thuật.
Tiêu Lâm  mắt điếc tai ngơ, từ tinh giới bên trong lấy ra một cái hình vuông hộp ngọc, đem Kim Đan cùng Trâu Cảnh Dương nguyên thần cùng một chỗ ném vào, tại dán lên mấy trương Phong Linh Phù về sau, thu vào.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, mấy đạo kiếm quang hiện lên, Trâu Cảnh Dương tinh giới bị xa xa một chỉ về sau, hướng phía hắn phóng tới.

	Hảo hảo thu về Trâu Cảnh Dương tinh giới về sau, Tiêu Lâm cũng không hề rời đi, mà là đứng thẳng hư không, nhìn xem phương xa.

	Qua chừng thời gian uống cạn chung trà, nơi chân trời xa, nhanh như điện chớp phóng tới hai đoàn đám mây, một lam một hồng, chính là Tiêu Lâm đang truy đuổi Trâu Cảnh Dương thời điểm, lưu lại đối phó mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử phệ linh lửa cổ cùng Thiên Lam thần cát.

	Tiêu Lâm trước người xuất hiện một cái ngọc hồ lô, hư huyền tại đỉnh đầu của hắn, kia mảng lớn lam quang như là cá voi hút nước, nhao nhao xuất vào ngọc trong hồ lô biến mất không thấy gì nữa.

	Mà lúc này kia bao phủ khoảng trăm trượng phệ linh lửa cổ mới vây quanh ba cái linh quang lấp lóe tinh giới, bay đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Hảo hảo thu về ba cái tinh giới về sau, Tiêu Lâm trên tay vòng, tự hành mở ra một nửa trượng lớn nhỏ màu xanh sẫm vòng xoáy, phệ linh lửa cổ nhao nhao bay vào trong đó.

	Thẳng đến lúc này, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra hài lòng biểu lộ, hơi suy nghĩ một chút về sau, liền biến thành một đạo cô đọng màu xanh sẫm linh quang, hướng phía chân trời vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	...

	Oan Hồn hải đen nhánh vạn trượng đáy biển, có một cái cự đại hẻm núi, chợt nhìn, hẻm núi hai bên phảng phất là hai ngọn núi sống lưng, chừng ngàn trượng chi cao, hẻm núi diện tích cũng là cực kì kinh người, sợ không phải có mấy ngàn bên trong rộng.

	Mà tại  hẻm núi trung ương, có một đoàn lóe ra mịt mờ xám trắng linh quang cực đại vòng tròn, tiếp cận xem xét, rõ ràng là một viên móc ngược to lớn tuyết trắng vỏ sò,  mai bối xác lớn để cho người ta kinh hãi, vậy mà chiếm cứ non nửa hẻm núi độ rộng, mà tại vỏ sò ngay phía trước, nằm sấp lấy từng cái sườn núi nhỏ, lít nha lít nhít.

	Đột nhiên, một con mấy chục trượng lớn nhỏ Huyền Quy, hướng phía vỏ sò thật nhanh bơi đi, lúc nào tới đến vỏ sò trước, đột nhiên tự hành vỡ ra một cái đen nhánh to lớn đường hành lang.

	Huyền Quy hai con mắt nhỏ bên trong lóe ra một tia sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì, hướng phía bên trong bò lên đi vào, đúng là không có sử dụng chút nào yêu lực, chỉ là bằng vào bản thể bò chi lực, tiến vào vỏ sò bên trong.

	Nếu như lúc này có nhân tộc tu sĩ, tiến vào vỏ sò bên trong, có thể nhìn thấy tại vỏ sò bên trong lại còn có động thiên khác, lại có một tòa chừng ngàn dặm lớn nhỏ to lớn thành trì, so sánh nhân loại tu sĩ kiến tạo Tiên thành, tòa thành trì này có vẻ hơi thô ráp, kiến tạo tường thành phần lớn là một chút hình thù kỳ quái cự thạch, qua loa đắp lên, mặc dù cũng có cao hàng trăm trượng, lại có vẻ có chút dở dở ương ương.

	Thành trì trung ương cung điện bên trong,

	Xuyên qua rộng lớn đại điện, tại chỗ sâu nhất là một trương kim quang bắn ra bốn phía to lớn chỗ ngồi, giờ phút này trên ghế ngồi, chính khoanh chân ngồi ngay thẳng "Một người", trụi lủi đỉnh đầu, tản ra kim quang nhàn nhạt, hai mắt khép hờ, toàn thân đều lóe ra chói mắt kim quang, co duỗi không chừng.

	Mà nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy ngoại trừ thân thể giống "Người" bên ngoài, hai tay đúng là dị thường thô to, mà lại đôi bàn tay, cũng như hai con rùa trảo, quạt hương bồ, chính rủ xuống đặt ở trên hai đầu gối.

	Kỳ quái hơn chính là người này còn không có lỗ tai, đầu liền phảng phất một viên vàng óng ánh hình bầu dục thú noãn, đem ngũ quan cũng chen tại ở giữa, có vẻ hơi xấu xí.

	Huyền Quy leo đến chỗ ngồi mười vị trí đầu mấy trượng vị trí, liền ngừng lại, lẳng lặng nằm sấp, nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Huyền Quy khổng lồ thân thể vậy mà tại có chút run rẩy.

	Qua thời gian uống cạn chung trà, đại hán đột nhiên mở mắt, lộ ra màu da cam song đồng, giống như rắn độc, đồng thời hai đạo kim quang nổ bắn ra mà ra, sắc mặt cũng lập tức biến dữ tợn, bỗng nhiên đứng lên.

	"Cái gì? Thiếu chủ lại bị người dẫn đi rồi?" Đại hán biến sắc, duỗi bàn tay, lập tức một vệt kim quang xuất tại Huyền Quy trên thân, sau đó Huyền Quy hai mươi trượng thân thể lăng không hướng phía đại hán bay đi.

	Mà lại càng bay càng nhỏ, đợi cho đại hán trên tay, đã là biến thành một con lớn chừng bàn tay tiểu quy, chính run lẩy bẩy nhìn xem đại hán.

	Trên thân kim quang lóe lên, đại hán thân ảnh biến mất vô tung, nhưng không đến bao lâu, một tiếng phẫn nộ tiếng rống truyền đến, chấn động đến cả tòa đại điện ầm vang run rẩy.

	Đứng tại đại điện ánh sáng phía sau nhức đầu Hán, nhìn trước mắt một khối đã là linh quang tiêu tán đen nhánh bia đá, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn vươn ra bàn tay, bên trong Huyền Quy đã là bị bóp vỡ nát, bị tiện tay ném tới trên mặt đất.

	"Ghê tởm nhân loại tu sĩ, vậy mà chém giết Thiếu chủ, nếu như bị chủ nhân biết được, chẳng những sẽ nổi trận lôi đình, toàn bộ vạn yêu biển đều đem lần nữa lâm vào chiến tranh, liền xem như bản tọa..." Gã đại hán đầu trọc vừa nghĩ tới chủ nhân của mình, trên gương mặt dữ tợn vậy mà hiển lộ ra một tia e ngại chi sắc.

	"Xem ra chỉ có mau chóng tìm ra người kia, đem nó đưa đến mặt chủ nhân trước, diệt sát nguyên thần, nhờ vào đó hướng chủ nhân thỉnh tội, có lẽ mới có thể tránh miễn ta Huyền Quy nhất tộc bị tru diệt hạ tràng." Gã đại hán đầu trọc hít một hơi thật sâu, lầm bầm lầu bầu nói xong, tiếp theo biến thành một vệt kim quang biến mất không còn tăm tích.

	... .

	Oan Hồn hải một tòa vô danh trên đảo hoang, Tiêu Lâm ngay tại hòn đảo trung ương một ngọn núi giữa sườn núi một cái sơn động bên trong ngồi xuống tu luyện, không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm mới có chút thở phào một cái, mở mắt.

	Hai đạo màu xanh sẫm linh quang bắn ra, trên mặt hắn cũng nở một nụ cười.

	Trải qua ba ngày điều tức, hắn tinh khí thần đã toàn bộ khôi phục được trạng thái đỉnh phong, trước mấy ngày cùng con kia tiểu Kim rùa một trận chiến, đem nó chém giết về sau, theo sát lấy lại cùng Trâu Cảnh Dương bốn người chém giết một trận.

	Cuối cùng mình mặc dù may mắn thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng một thân pháp lực cũng gần như tiêu hao sạch sẽ, nếu không phải ở giữa nuốt hai hạt Ngọc Lộ đan, hồi phục chút ít pháp lực, nói không chừng mình căn bản là không cách nào đuổi kịp Trâu Cảnh Dương, đem nó chém giết.

	Dù vậy, đang tìm được chỗ này vô danh đảo hoang về sau, Tiêu Lâm một thân pháp lực, cũng đã thấy đáy, ở chỗ này điều tức ba ngày, mới cuối cùng là hồi phục lại, ngay cả mỏi mệt tinh thần cũng khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

	Nghĩ đến Trâu Cảnh Dương, Tiêu Lâm không khỏi đưa tay phải ra, giữa ngón tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Xé mở phía trên Phong Linh Phù, mở hộp ngọc ra, hiển lộ ra bên trong một viên thanh quang lòe lòe Kim Đan, tại Kim Đan bên cạnh, còn có một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh linh quang, đã lộ ra uể oải ảm đạm, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

	Gặp này Tiêu Lâm cười lạnh, Trâu Cảnh Dương nguyên thần bị mình thi pháp giam cầm, trải qua mấy ngày nay tra tấn, có tinh thần mới là quái sự, Trâu Cảnh Dương nguyên thần giờ phút này chẳng những hết sức yếu ớt, thậm chí muốn động đạn đều là làm không được.

	Tiêu Lâm trên mặt tàn khốc lóe lên, một tay lấy Trâu Cảnh Dương nguyên thần bắt bỏ vào trong tay, sau đó hai mắt nhắm nghiền trải qua, đúng là thi triển ra sưu hồn chi pháp, muốn từ trên thân đạt được liên quan tới chân linh thần thủy tin tức.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm có chút mở mắt, mà Trâu Cảnh Dương nguyên thần cũng tại mở mắt sát na, hóa thành tán toái linh quang, tứ tán biến mất, nguyên thần trải qua sưu hồn về sau, bản nguyên đã tổn thương, đã là không cách nào trùng nhập luân hồi.

	Trâu Cảnh Dương như thế hạ tràng, cũng là Tiêu Lâm cho hắn hồi báo, người này chẳng những bán qua mình, còn tầng thứ hai ý đồ chém giết mình, đối với bực này đại thù, Tiêu Lâm đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay, nếu không phải vì đạt được liên quan tới chân linh thần thủy bí mật, Tiêu Lâm cũng sẽ không lưu nguyên thần của hắn sống đến bây giờ.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với những cái kia đem địch nhân nguyên thần luyện chế thành đốt hồn đăng cách làm cũng là khinh thường trở nên, mà lại tại bị sưu hồn về sau, cho dù có thể tế luyện thành đốt hồn đăng, cũng cầm cự không được bao lâu.

	Lục soát xong hồn về sau, Tiêu Lâm nhìn phía xa biển trời một tuyến, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu về sau, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một viên màu xanh tinh giới xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Linh thức thăm dò vào  mai tinh giới bên trong, đem bên trong dấu ấn nguyên thần xóa đi, sau đó Tiêu Lâm đem linh thức thăm dò vào trong đó, cẩn thận tìm tòi.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, tiếp theo màu xanh tinh giới quang mang lóe lên, trên tay hắn xuất hiện một trương màu nâu đen da thú, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vuốt ve một chút trương này da thú, vào tay mười phần mềm mại, mà ở phía trên dùng cổ triện viết lấy lít nha lít nhít chữ viết.

	Mà tại da thú một bên, dùng đến hơi lớn một chút cổ triện, viết mấy chữ "Đại Nhiên Pháp bí thuật", nhìn thấy mấy chữ này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, sau đó cẩn thận xem lên phía trên nhỏ bé chữ viết.

	 Xem xét chính là một ngày một đêm, mãi cho đến ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Lâm mới mềm nhu có chút mỏi nhừ con mắt, bất quá hắn ánh mắt bên trong lại mang theo tràn đầy vui sướng.

	Hiện tại Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, tự mình tu luyện  Nhiên Pháp bí thuật, chính là xuất từ khối này da thú bên trên "Đại Nhiên Pháp bí thuật "

	Khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm cũng từng nếm thử, thi triển Nhiên Pháp bí thuật, đến gia tăng mình pháp thuật cùng độn pháp uy lực, nhưng phát hiện căn bản vô dụng, đối với sơ cấp pháp thuật có rất tốt phụ trợ hiệu quả Nhiên Pháp bí thuật, đối với trung cấp pháp thuật  không hề có tác dụng.

	Điều này cũng làm cho hắn buồn bực không thôi, cho rằng  Nhiên Pháp bí thuật, chẳng qua là một loại tương đối bình thường sơ giai bí thuật, căn bản là không cách nào gia trì trung cấp trở lên pháp thuật. 

	Thẳng đến hắn thông qua sưu hồn Trâu Cảnh Dương nguyên thần, phát hiện tại dẫn động Nguyên Anh lôi kiếp về sau, thi triển một môn gọi là "Đại Nhiên Pháp thuật" bí thuật, đem tự thân Lôi hệ tốc độ bay, tại trong khoảnh khắc tăng lên mấy lần, mới có thể trong thời gian cực ngắn, bay ra ngoài trăm dặm, thoát ly lôi kiếp khóa chặt phạm vi.

	Đương nhiên, thoát ly lôi kiếp khóa chặt phạm vi là một chuyện, nói cho cùng, Trâu Cảnh Dương dẫn động cũng không phải là hoàn chỉnh Nguyên Anh lôi kiếp, chỉ có thể coi là tàn kiếp, nếu là chân chính Nguyên Anh lôi kiếp, coi như Trâu Cảnh Dương chạy trốn tới chân trời góc biển, lôi kiếp vẫn là sẽ trong nháy mắt na di đến đỉnh đầu của hắn, muốn né tránh là căn bản không thể nào.

	Trừ phi là tại lôi kiếp hạ xuống trong nháy mắt, lựa chọn binh giải, còn có thể giữ lại nguyên thần bất diệt, nhưng đối với đại đa số Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả mà nói, tại Nguyên Anh lôi kiếp mở ra trước đó, thể nội Kim Đan đã ngưng tụ thành Nguyên Anh, lúc này không có người chọn từ bỏ.

	Liền xem như không có lòng tin, cũng sẽ liều mạng một lần, dù sao đứng vững lôi kiếp, liền biểu thị đại đạo khả kỳ, mà một khi binh giải, không nói đến có thể hay không khi tìm thấy thân thể thích hợp, coi như tìm tới, lần thứ hai gặp phải Nguyên Anh lôi kiếp, sẽ càng khủng bố hơn, cơ hồ là không có khả năng lại vượt qua.

	7017k
Kết chương.