Chương 2:: Mới vừa mới bắt đầu mà thôi (tu)
 
 	Tô Hiểu từ trong quan tài đá ngồi dậy, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, cùng tưởng tượng không giống, vị trí của hắn không phải mộ thất, mà là một chỗ thiên nhiên hang động, quan tài đá ở vào mặt trong hang động.
 
 	Toàn bộ hang động ước chừng hơn một nghìn mét vuông to nhỏ, độ cao khoảng mười mấy mét, nơi trung tâm mặt đất phóng ánh mặt trời, đối diện đỉnh động, có một đạo đường kính rộng bốn mét lỗ thủng, một tiểu sợi sơn tuyền nước theo vách đá chảy xuống.
 
 	Trong hang động sinh trưởng không ít thực vật, mà Tô Hiểu vị trí 'Nắp trượt quan tài đá', trên thực tế cũng không phải là quan tài đá, mà là dùng cho chứa đựng bảo vật hòm đá.
 
 	Mà ở cách đó không xa, một bức tượng đá sừng sững ở đây, bức tượng đá này là tên cầm trong tay trường thương, tóc dài đầy đầu nam nhân, thanh kia trường thương cũng không phải là chất liệu đá, mà là đem kim loại trường thương, toàn thể gần dài ba mét, phía trước có gần dài nửa mét thương nhận, thương nhận phía dưới kéo dài ra hướng ngang lưỡi dao, để chỉnh đem trường thương trước một phần năm thành L hình.
 
 	Trừ bỏ tượng đá này ở ngoài, trong hang động không cái gì đáng giá lưu ý địa phương.
 
 	"Làm trái quy tắc giả sào huyệt. . ."
 
 	Tô Hiểu đem hòm đá che khép kín, ngồi ở phía trên, trong đầu nhanh chóng suy tư, hiện tại đã biết tình báo quá thiếu.
 
 	【 nhắc nhở: Đã phát hiện số 15053 Công chức giả 'Dấu ấn gợn sóng' . 】
 
 	【 khóa chặt bên trong. . . 】
 
 	【 bởi bản thế giới tính đặc thù, vô pháp thiết lập mới không gian tọa độ, vị trí khóa chặt thất bại. 】
 
 	【 dấu ấn liên tiếp bên trong. . . 】
 
 	【 liên tiếp thành công, Liệp sát giả có thể cùng số 15053 Công chức giả tiến hành 5~10 phút liên lạc, xin quý trọng lần này cơ hội. 】
 
 	. . .
 
 	Một tấm màn ánh sáng xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, màn ánh sáng vặn vẹo mấy lần sau xuất hiện hình ảnh.
 
 	Tối tăm mà âm lãnh bên trong gian phòng, một đạo nhỏ yếu bóng người ngồi ở trước đống lửa, hai tay ôm đầu gối, trên đống lửa phương treo nửa cái kim loại ấm nước, màu nâu chất lỏng ở trong ấm nước bốc lên, Hạ ở. . . Luộc cà phê ~
 
 	"Này."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn âm thanh vừa ra, liền nhìn thấy màn ánh sáng một bên khác Hạ run cầm cập một hồi.
 
 	"Ai! Ta, ta không sợ ngươi, ta rất có thể đánh!"
 
 	Hạ cầm lấy trái lựu đạn, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào chuẩn bị tự bạo, để tránh khỏi bị kẻ địch tù binh, trong Luân Hồi Nhạc Viên, coi như là Công chức giả cũng đồng dạng không dễ trêu, sức chiến đấu tuy rằng yếu, nhưng cũng đừng nghĩ từ trên người bọn họ mò đến chỗ tốt.
 
 	"Nhìn bên này."
 
 	"Ai? Thanh âm này. . ."
 
 	Hạ sửng sốt chớp mắt, xoay người sau, liền nhìn thấy phía sau màn ánh sáng, hiển nhiên nàng không nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	"Tô, Byakuya?"
 
 	Hạ đầy mắt nghi hoặc, hiển nhiên không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, mà là lập tức đổi giọng, không gọi thẳng Tô Hiểu bản danh.
 
 	"Ta nhận được nhiệm vụ, từ ngươi kia mang về 10850 aoxơ thời không lực lượng."
 
 	"Ngươi nhận được rồi. . . Nhiệm vụ này."
 
 	Hạ tuy rằng hoảng đến một nhóm, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.
 
 	"Byakuya, đây là cấp sáu thế giới, thật. . . Không thành vấn đề sao, ngươi hiện tại là mấy cấp? Nếu như nhiệm vụ trừng phạt không phải mạnh mẽ xử quyết, có thể cân nhắc từ bỏ, ta tuy rằng không biết mình ở đâu, nhưng nơi này. . . Hẳn là vô cùng nguy hiểm."
 
 	Quá rồi lúc đầu hưng phấn, Hạ bắt đầu tự thuật nàng trước trải qua, giao dịch tại sao biết thất bại, Hạ cũng không rõ ràng, nàng đột nhiên liền bị truyền tống đến vị trí bên trong gian phòng.
 
 	Đối với Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch, Tô Hiểu có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng trước mắt manh mối quá ít, căn bản suy đoán không ra cái gì.
 
 	"Ta gần nhất mới vừa lên cấp cấp sáu, xác thực nói, đây là cấp sáu thứ một thế giới."
 
 	"Này. . ."
 
 	Hạ mặt lộ vẻ khó xử, nàng đương nhiên hi vọng Tô Hiểu chấp hành nhiệm vụ này, này sẽ làm nàng sinh tồn suất càng cao hơn, nhưng làm bằng hữu, nàng không muốn mắt thấy Tô Hiểu đi chịu chết.
 
 	"Ngươi bị truyền tống tới đó trước, có thấy cái gì?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua nhiệm vụ này, mạnh mẽ xử quyết nhiệm vụ, nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	"Thấy cái gì. . . Ân ~ một đống xúc tu, rất nhiều rất nhiều."
 
 	"Không còn?"
 
 	"Không còn."
 
 	Hạ nhíu nhíu mũi, nàng nghe thấy được một cỗ vị khét.
 
 	"Ta hiện tại. . ."
 
 	"Xuỵt ~ "
 
 	Tô Hiểu đem ngón trỏ dọc ở miệng trước, đối Bố Bố Uông cùng Bahar làm cái ánh mắt.
 
 	Bố Bố Uông mấy cái nhảy vọt liền nhảy đến hang động biên giới, rất mạnh mẽ, còn thuận tiện chôn viên Từ Lực Liệp Thủ.
 
 	Xuyên thấu qua màn ánh sáng, Hạ mắt thấy tình cảnh này, nàng có chốc lát kinh ngạc, bởi vì ở trong ấn tượng của nàng, Bố Bố Uông chính là Tô Hiểu 'Vật biểu tượng', bây giờ nhìn lại, hiển nhiên không phải chuyện như vậy, Bố Bố Uông thể hiện ra để Hạ líu lưỡi chiến đấu tố dưỡng.
 
 	Bahar lại là leo tới trên vách đá, nơi này tuy rằng trống trải, nhưng không thích hợp nó chiến đấu.
 
 	Một bóng người từ phía trên hang động lỗ thủng bên trong nhảy xuống, một tiếng vang ầm ầm rơi xuống đất, người này thân cao gần ba mét, toàn thân da dẻ ngăm đen, đầu trọc trên mơ hồ có thể nhìn thấy hình xăm.
 
 	Đầu trọc nam mới vừa nhảy xuống, liền có 6 đạo bóng người rơi sau lưng hắn, cao thấp mập ốm đều có chi, 4 nam 2 nữ, tính cả đầu trọc nam cộng 7 người.
 
 	Này 7 người xuyên khác nhau, nhưng hơi thở của bọn họ, Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn được, toàn bộ đều là làm trái quy tắc giả.
 
 	"Thật là khéo, 'Đi ngang qua' mà thôi, lại gặp phải mới vừa hoàn thành truyền tống Liệp sát giả."
 
 	Đầu trọc nam sờ sờ chính mình đầu trọc, trên mặt căm hận không hề che giấu chút nào, so với Chiến Đấu Thiên Sứ, tiên phong, Trừng Giới Kỵ Sĩ các loại, Liệp sát giả là ác nhất, trong chiến đấu, căn bản sẽ không cùng làm trái quy tắc giả có bất luận cái gì phí lời, trực tiếp giết.
 
 	"Hắc ca, đừng tìm hắn phí lời, trang bị của hắn hẳn là còn đang truyền tống trên đường, thừa dịp hiện tại làm thịt hắn."
 
 	Một tên khắp khuôn mặt là vết sẹo, vóc người đầy đặn nữ nhân mở miệng, nàng gọi Độc Cơ, trên mặt sẹo chính là một vị Liệp sát giả lưu lại, bị nàng vẫn bảo lưu đến hiện tại.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Độc Cơ trong miệng đầu trọc nam · Hắc ca nhếch miệng nở nụ cười, song quyền của hắn nắm chặt, trên cánh tay mạch máu dường như từng cái từng cái thanh xà vậy nhô lên.
 
 	Nhỏ bé không gian rung động hiện lên, Hắc Vương bao cổ tay xuất hiện tại Tô Hiểu trên tay, cái thứ nhất trang bị đến, đáng tiếc không phải Trảm Long Thiểm.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng truyền đến, Tô Hiểu một tay ngăn ở trước người, lớp tinh thể nơi cánh tay nhanh chóng leo lên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu bị đánh vào trong vách đá, xuyên thấu qua màn ánh sáng thấy cảnh này, Hạ mắt lộ ra tuyệt vọng, bằng hữu đến cứu nàng, nếu như ngay cả bằng hữu đều chết ở thế giới này, kia so với hiện tại giết nàng càng khó chịu.
 
 	Đá vụn lướt xuống, Tô Hiểu từ vách đá trong hố lõm nhảy xuống, trái phải hoạt động cổ.
 
 	"Này mẹ nó, là tank?"
 
 	Đầu trọc nam liếc nhìn quả đấm của chính mình, thực lực của hắn ở cấp sáu trung du lệch dưới, bởi vậy ở điều tra đến Tô Hiểu dấu ấn đẳng cấp là Lv. 50 sau, hoàn toàn có lòng tin diệt Tô Hiểu.
 
 	"Đừng để ý tới hắn là cái gì, cùng tiến lên."
 
 	"Thời gian quý giá, xử lý xong hắn, còn muốn đi lần theo tên kia Chiến Đấu Thiên Sứ, dù sao cũng là 'Vị kia' mệnh lệnh."
 
 	"Câm miệng, ngươi là nhược trí à."
 
 	Đầu trọc nam phía sau sáu người đều vây lên trước, lấy nửa vây quanh trạng thái hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lớp tinh thể leo lên đến Tô Hiểu trên hai tay, hắn nghiêng đầu tránh thoát một viên đạn đồng thời, một quyền chếch vung, đem một tên ẩn thân trạng thái làm trái quy tắc giả oanh lùi.
 
 	Nặng nề chạy băng băng tiếng truyền đến, là tên kia đầu trọc nam, lúc này toàn thân hắn u hào quang màu xanh lục, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 	Hô một tiếng, đầu trọc nam vọt tới Tô Hiểu trước người, sau một khắc, Tô Hiểu biến mất rồi.
 
 	Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, Tô Hiểu xuất hiện tại đầu trọc nam phía sau, một cước đá chéo.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn bắn nhanh, đầu trọc nam nhào tới trong vách đá, xô ra hình chữ "nhân" phá động.
 
 	Một thanh trường đao chém tới, tiếng gió nghẹn ngào, thẳng đến Tô Hiểu chếch gáy.
 
 	Leng keng ~
 
 	Trường đao còn chưa chém trúng Tô Hiểu, liền bị hắn lấy cùi chỏ phá tan, từ Tô Hiểu đỉnh đầu chém qua, làm sao, kẻ địch thực sự quá nhiều.
 
 	Một nguồn sức mạnh từ Tô Hiểu eo sau nơi truyền đến, hắn lập tức cảm giác đến mất trọng lượng cảm, hướng mặt bên bay đi.
 
 	Bay ở giữa không trung, một đoàn huyết hoa ở Tô Hiểu trên cánh tay trái nổ tung, bắn về phía hắn yết hầu viên đạn bị hắn dùng tay ngăn trở.
 
 	Ầm ầm ~
 
 	Tô Hiểu đánh vào trên tượng đá, đã tồn tại mấy trăm năm tượng đá 'Chết trận', hóa thành tảng lớn đá vụn.
 
 	Từ dưới đất đứng lên thân, Tô Hiểu cánh tay phát lực, đi vào trong bắp thịt viên đạn bị bỏ ra.
 
 	"Nhất định phải mau chóng, nếu như cái tên này có tiện tay vũ khí, tuyệt đối là quái vật cấp!"
 
 	Đầu trọc nam vừa muốn xông lên trước, liền từ phía sau lưng cảm giác được cảm giác nguy hiểm, là Bahar, Bahar vẫn chưa mạo muội gia nhập chiến đoàn, mà là thường thường làm ra tấn công tư thế, lấy này hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, giúp Tô Hiểu chế tạo cơ hội.
 
 	Chính là này chỗ trống, Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, xung kích khuếch tán, đá vụn bay ngang, đá vụn bên trong trường thương bay lên, bị hắn nắm ở trong tay.
 
 	Vũ khí có, tuy rằng không thế nào sẽ dùng.
 
 	Tô Hiểu nghiêng về phía trước thân thể, vọt thẳng hướng tên kia đầu trọc nam, đối phương rõ ràng là đầu mục.
 
 	Tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, Tô Hiểu tuy rằng không cần trường thương, nhưng vật này có nhận, miễn cưỡng có thể làm đao dùng.
 
 	Màn ánh sáng bên trong, Hạ đầy mặt dại ra nhìn Tô Hiểu, nàng nhận thức Tô Hiểu thực sự quá lâu, cũng biết Tô Hiểu thực lực không yếu, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đến trình độ như thế này.
 
 	"Như thế, cường à. . ."
 
 	Hạ trong mắt dấy lên hi vọng, nàng nhưng là thấy rõ ràng, Tô Hiểu hiện tại không mặc cái gì trang bị.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Đùng!
 
 	Độc Cơ bị Tô Hiểu một thương quét bay ra ngoài, rất chật vật lăn xuống trên đất.
 
 	Sự thực chứng minh, liền là không có trang bị, Tô Hiểu đồng dạng có thể chiến đấu, chỉ là không có trường đao, sức chiến đấu sẽ nhược một đoạn.
 
 	Bảy tên làm trái quy tắc giả có chút cưỡi hổ khó xuống, bọn họ tới trong này, cũng không phải ngẫu nhiên, mà là đang truy tung một tên Chiến Đấu Thiên Sứ tung tích, nhận biết được Tô Hiểu khí tức sau, liền để giải quyết một hồi, ở toàn mở ra trong nguyên sinh thế giới, làm trái quy tắc giả là cường thế một phương.
 
 	Hỗn chiến kéo dài năm phần, Tô Hiểu Sát Lục Bản Năng đai lưng, Cuồng Liệp Chi Dạ áo, Tinh Hồng Thiên Sứ chiến ngoa, cùng với Hắc Vương sáo trang ba cái đều bị truyền đưa tới, trực tiếp chính là mặc trạng thái.
 
 	Bịch một tiếng, vô hình búa hơi đánh vào trên trường thương, Tô Hiểu dưới chân mặt đất rạn nứt, vẫn chưa lui về phía sau, có thể vũ khí trong tay của hắn cũng lại chống không nổi, ầm ầm phá nát.
 
 	Liền là như vậy, bảy tên làm trái quy tắc giả sắc mặt vẫn như cũ không được tốt lắm nhìn, kẻ địch lúc mới đầu tay không, bọn họ đồng dạng không làm gì được, hiện tại, bảy người này chuẩn bị chiến lược tính lui lại.
 
 	Yếu ớt không gian rung động ở Tô Hiểu bên cạnh xuất hiện.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao kêu trong vắt, lưỡi đao sáng như tuyết, Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, một đao chém nghiêng, hắn bên người trên mặt đất đột nhiên xuất hiện vết chém, vết chém lan tràn đến vách đá đỉnh mới đình chỉ.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí tuôn ra, chiến đấu, mới vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Màn ánh sáng một đầu khác Hạ lui về phía sau vài bước, cách nhau không biết bao xa, nàng tựa hồ cũng có thể cảm giác được Tô Hiểu kia hơi thở sắc bén.
Kết chương.