Chương 1647: Tay không lay Đế Binh
 
 	Nhân Hiền Kiếm nơi tay, Long Ngạo Thiên chính là huyết khí trùng thiên, Tiên Đế chi uy bộc phát, cả người hắn đều giống như là dát lên một tầng đế uy, cả người giống như là ăn mặc Tiên Đế chiến y, chiến ý dâng cao, tựa hồ Cửu Thiên Thập Địa duy hắn vô địch.
 
 	Cứ việc lúc này Long Ngạo Thiên bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa, chiến ý dâng cao, nhưng hắn vẫn là trận địa sẵn sàng đón quân địch, gắt gao phát chằm chằm vào Tử Thúy Ngưng trong tay Tiên Huyết Mâu.
 
 	Vừa rồi tại quyết đấu Hải Lân ba người bọn họ thời điểm, Long Ngạo Thiên tuy nhiên cũng là Đế Binh nơi tay, nhưng này chẳng qua là phổ thông Tiên Đế Bảo khí mà thôi.
 
 	Vào lúc đó quản chi Long Ngạo Thiên là dùng một chiến ba, hắn cũng có được tuyệt đối tự tin, hắn tự tin dựa vào một kiện Đế Binh cũng giống vậy có thể đem Hải Lân ba người bọn họ đánh bại!
 
 	Nhưng là nhưng bây giờ không được, đối mặt Tử Thúy Ngưng, đối mặt Tiên Huyết Mâu, Long Ngạo Thiên không thể không lấy ra Nhân Hiền Kiếm, nếu như hắn khinh địch, chỉ sợ sẽ tự ăn quả đắng!
 
 	"Trấn Thiên Thần Nữ, Trấn Thiên Hải thành thành chủ!" Rất nhiều tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại về sau, chứng kiến Tử Thúy Ngưng thời điểm đều là thập phần ngoài ý muốn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, người không biết nội tình đều cảm thấy thập phần kỳ quái, thậm chí có thể nói là cảm thấy quỷ dị.
 
 	Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh cái kia đã là người trong thiên hạ đều biết sự tình, Minh Châu thành lại đối địch với Phi Tiên giáo. Nếu như nói Minh Châu thành tại Trấn Thiên Hải thành có độc lập địa vị, như vậy hiện tại với tư cách Trấn Thiên Hải thành chưởng môn nhân Trấn Thiên Thần Nữ cũng giống vậy đối địch với Long Ngạo Thiên.
 
 	Càng quan trọng hơn là trước đó Long Ngạo Thiên thế nhưng mà cùng Trấn Thiên Thần Nữ thông gia, song phương hôn nhân đại sự chính là do hai đại tông môn cao tầng trưởng bối định ra.
 
 	Chứng kiến Tử Thúy Ngưng muốn cùng Long Ngạo Thiên quyết đấu, rất nhiều người thoáng cái tựu liên tưởng đến trước đó đệ nhất hung nhân cướp cô dâu sự tình, thoáng cái vô số tu sĩ cường giả đều là bát quái chi hồn cháy hừng hực lên.
 
 	"Xem ra Trấn Thiên Thần Nữ là khăng khăng một mực đi theo đệ nhất hung nhân, cho nên liền xem như tông môn thông gia cũng không để trong lòng, cái này cũng không trách Trấn Thiên Thần Nữ sẽ đối địch với Long Ngạo Thiên, cái này cũng không trách Minh Châu thành dám khiêu chiến Phi Tiên giáo. Nguyên lai sau lưng có Trấn Thiên Thần Nữ nâng đỡ nha." Có tuổi trẻ bối phận tu sĩ liền không nhịn được bát quái nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, đoạt lão bà của người khác đó là chuyện dễ dàng, cái này cấp bậc đại giáo thông gia chính là kinh thiên đại sự. Ai dám cướp cô dâu, đệ nhất hung nhân nhưng là giành được đương nhiên. Càng quan trọng hơn là. Liền Trấn Thiên Thần Nữ đều đối đệ nhất hung nhân khăng khăng một mực, yêu chết đi sống lại, đệ nhất hung nhân thật sự là mị lực vô cùng nha." Thậm chí có tuổi trẻ tu sĩ bắt đầu sùng bái lên đệ nhất hung nhân.
 
 	Có đã từng đi qua Đông Bách Thành, Đại Trung Vực tu sĩ cũng là hâm mộ vô cùng nói: "Đệ nhất hung nhân không chỉ là hung ác, cũng là mị lực vô cùng, nghe nói Đông Bách Thành Mai tiên tử, Tây Hoang Dã Bạch Kiếm Thần đều đối với hắn khăng khăng một mực, về phần cái khác Thánh nữ công chúa càng là đối với đệ nhất hung nhân đầu hoài tống bão, hiện tại liền Trấn Thiên Thần Nữ đều là yêu chết đi sống lại. Đàn ông trên đời, nếu là có thể hưởng diễm phúc như vậy đời này là đủ!"
 
 	Lời nói như vậy trong khoảng thời gian ngắn đưa tới rất nhiều thế hệ trẻ tuổi vì đó hâm mộ thậm chí là ghen ghét. Đối với bao nhiêu tuổi trẻ bối phận tu sĩ tới nói, nếu là có thể lấy một cái như Mai tiên tử, Bạch Kiếm Thần dạng này tuyệt thế nữ tử, vậy cũng là đã tu luyện ba đời phúc khí, hiện tại đệ nhất hung nhân lại có được chúng mỹ, này làm sao không khiến người ta ước ao ghen tị đây!
 
 	"Hiền muội, không nên quên ta và ngươi song môn chính là có ước định." Nhìn xem Tử Thúy Ngưng, Long Ngạo Thiên từ từ nói.
 
 	Mặc dù nói ngày đó bị đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ cướp cô dâu, Long Ngạo Thiên cũng không có nói bởi vì chuyện này thẹn quá hóa giận, hắn cũng không muốn nhiều nhắc tới chuyện này. Bởi vì cái này một cọc liên hôn chính là hai đại tông môn trao đổi ích lợi, loại chuyện này tại Long Ngạo Thiên thoạt nhìn không có cái gì không thể. Đây đối với Long Ngạo Thiên tới nói ở trong đó cũng không liên quan đến nhi nữ chi tình.
 
 	"Long Đế tử, làm ngươi đánh Minh Châu thành, giữa chúng ta hiệp nghị cũng đã không còn giá trị rồi. Ít nhất đứng tại ta một phương này mà nói, Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo ngày đó hiệp nghị đã không có hiệu quả!" Tử Thúy Ngưng nói.
 
 	"Nhưng Trấn Thiên Hải thành vẫn là chúng ta Phi Tiên giáo minh hữu." Long Ngạo Thiên nói chuyện y nguyên cường thế.
 
 	"Cố Tôn thái độ cái này cũng không có thể đại biểu lấy chúng ta Trấn Thiên Hải thành thái độ." Tử Thúy Ngưng chậm rãi nói: "Chuyện này chỉ có thể nói là Cố Tôn cá nhân gây nên! Nếu như Long Đế tử muốn cho ta Trấn Thiên Hải thành có một cái thái độ, như vậy Long Đế tử nên lập tức triệt binh! Nếu không Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo chỉ là địch nhân, tuyệt đối không phải minh hữu."
 
 	"Nếu là như thế, chúng ta đây không có chuyện gì để nói." Long Ngạo Thiên lắc đầu, thái độ thập phần kiên định nói: "Việc này tất nhiên không phải hiền muội có khả năng làm chủ, cũng không phải là ta có thể chi phối . Bất quá, hiền muội, đi thông Tiên Đế con đường là vô tình. Nếu là hiền muội ngăn cản đường của ta, vẫn là giết không tha!"
 
 	Long Ngạo Thiên cũng không phải là tục nam tục nữ. Đối với hắn mà nói đại đạo thứ nhất, nhi nữ tư tình cũng không trọng yếu. Mặc kệ hắn chính mình có phải hay không ưa thích Tử Thúy Ngưng, nhưng là, chỉ cần tại trên đi thông Tiên Đế con đường đối địch với hắn, bất kể là ai, hắn đều sẽ giết không tha.
 
 	Đây cũng là một vị tương lai Tiên Đế cần có tâm tính, đạo tâm kiên định, đi thông Tiên Đế con đường là quyết chí tiến lên, vĩnh viễn không bao giờ quay đầu.
 
 	"Tốt, ta đây cũng muốn lãnh giáo một chút Đế Tử Ngũ Đế chi thuật, Phi Tiên chi kích." Đối với Long Ngạo Thiên như vậy tuyệt thế thiên tài, Tử Thúy Ngưng nói chuyện cũng là âm vang hữu lực, không sợ hãi chút nào!
 
 	"Tốt" Long Ngạo Thiên thét dài một tiếng, bá khí mười phần, nói: "Hôm nay ai cũng ngăn không được bước tiến của ta, ta tất phá các ngươi Minh Châu thành!"
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Long Ngạo Thiên trong tay Nhân Hiền Kiếm phún dũng ra như ngập trời sóng lớn kiếm quang, tựa như muốn đem sao trên trời lật tung đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Long Ngạo Thiên còn không có ra tay, đột nhiên trên bầu trời một cước bổ xuống, cái này một cước kẹp lấy 3000 thế lực lượng, dùng trấn áp thập phương vạn vực tư thái hung hăng bổ xuống.
 
 	Một cước như thế , có thể là trấn thế phong thái, Long Ngạo Thiên sầm mặt lại, nghĩ cũng không nghĩ một kiếm hoành thiên, ngăn trở bá đạo hung ác bổ xuống một cước.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là Long Ngạo Thiên một kiếm hoành thiên, quản chi là Long Ngạo Thiên huyết khí lăng không, nhưng là tại dưới một cước này vẫn là bị bổ đến cả người trầm xuống, đạp vỡ tường thành, cả người chìm vào trong đống đất đá vụn.
 
 	"Ăn ta một kiếm!" Nhưng, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Long Ngạo Thiên lại xuất hiện tại trong bầu trời, tốc độ của hắn quá là nhanh, không có người nhìn rõ ràng hắn là thế nào từ trong đống đất đá vụn vọt tới bầu trời, hơn nữa càng thêm không có người nhìn rõ ràng hắn là thế nào xuất kiếm.
 
 	"Tranh" một kiếm đánh xuống, bổ ra Hỗn Độn, bổ ra tinh vũ, bổ ra vạn đạo, một kiếm sắc bén không thể đỡ, dưới một kiếm này, Thần Hoàng đầu chặt, chúng thần sợ hãi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một trận cực tốc nổ vang, trong nháy mắt này mười hai quyền hợp nhất, một quyền thẳng oanh mà xuống, đánh xuyên qua đại đạo, đánh nát vạn pháp, một quyền thẳng đánh vào chém xuống một kiếm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại dưới dạng này song song đối chiến, thiên khung trong nháy mắt nứt vỡ, xuất hiện đáng sợ vô cùng lỗ đen, trên bầu trời để lại không thể xóa nhòa Thiên Ngân!
 
 	Trong nháy mắt thiên không thoáng cái hắc ám, qua một hồi lâu về sau mới khôi phục quang minh, mọi người mở mắt vừa nhìn, trên bầu trời đứng đấy hai người, một cái trong đó chính là Long Ngạo Thiên.
 
 	"Đệ nhất hung nhân!" Chứng kiến một người khác, có người không khỏi hét lên một tiếng: "Đệ nhất hung nhân đến rồi!"
 
 	Thoáng cái hào khí tựa như là đốt lên, tất cả mọi người giống như điên cuồng, lúc này Minh Châu thành cái khác chiến đấu đã hấp dẫn không được người đứng xem ánh mắt, tất cả mọi người nhìn xem đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên, cái này sẽ là đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên lần quyết đấu thứ hai.
 
 	"Tay không lay Đế Binh, cái này quá mạnh mẽ." Thế hệ trước cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, hít một hơi khí lạnh.
 
 	Tay không lay Đế Binh, chuyện như vậy không phải là không có qua. Nhưng là Đế Binh tại trong tay ai tựu không đồng dạng, Long Ngạo Thiên cầm trong tay Nhân Hiền Kiếm, liền Truyền Kỳ Thần Hoàng đều muốn nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là tay không tấc sắt quyết đấu rồi.
 
 	Nhưng mà, hiện tại đệ nhất hung nhân nhưng là dùng một quyền cứng đấu cứng Nhân Hiền Kiếm, nhưng lại chống tới, nắm đấm này là cứng rắn cỡ nào, đáng sợ cỡ nào!
 
 	Chỉ cần có thể nghĩ tới chỗ này người đều có chút sởn hết cả gai ốc, tất cả mọi người cảm thấy đệ nhất hung nhân nắm đấm đã có thể so sánh tại thế gian bất luận cái gì binh khí.
 
 	"Lý Thất Dạ!" Long Ngạo Thiên hai mắt ngưng tụ, trong nháy mắt hàn mang lập loè, lộ ra đáng sợ vô cùng sát cơ.
 
 	Hai người bọn họ đã là không đội trời chung, đặc biệt là đối với Long Ngạo Thiên tới nói, nếu như hắn muốn trở thành Tiên Đế phải giết chết Lý Thất Dạ, bằng không hắn vĩnh viễn không cách nào trở thành Tiên Đế. Cho dù hắn thật sự trở thành Tiên Đế, nếu như hắn không thể giết chết Lý Thất Dạ, như vậy cái này sẽ trở thành hắn trong cả đời bóng mờ, cái này cũng sẽ trở thành trong lòng của hắn họa lớn.
 
 	Cho nên tại giữa hai người bọn họ, đối với Long Ngạo Thiên mà nói, không phải ngươi chết chính là ta vong!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Long Ngạo Thiên một cái, tùy ý mà vừa cười vừa nói: "Tốt cũng rất nhanh nha, vài ngày không thấy cũng liền có thể nhảy nhót tưng bừng, xem ra các ngươi Phi Tiên giáo tiên dược cũng thực không tồi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời nói, Long Ngạo Thiên cũng chỉ là lạnh lùng khẽ hừ, bị Lý Thất Dạ đánh vào thứ nguyên, cái này khiến hắn trong cả đời lần thứ nhất nếm đến thất bại tư vị.
 
 	Bất quá, Long Ngạo Thiên tựu là Long Ngạo Thiên, tuy nhiên hắn bị Lý Thất Dạ đánh bại, nhưng hắn cũng không có liền như vậy mà sụp đổ, cũng không có vì vậy mà tự ti, trái lại Long Ngạo Thiên hắn đã trải qua lần này thất bại, đạo tâm của hắn càng thêm kiên định, hắn càng thêm muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, hắn càng thêm kiên định mà cho rằng chỉ cần để cho Lý Thất Dạ trở thành hắn đi thông Tiên Đế con đường đá kê chân, hắn Tiên Đế chi lộ mới có thể càng rực rỡ hơn, hắn Tiên Đế chi lộ mới có thể càng viên mãn.
 
 	"Đạo tâm không tệ, có dạng này một khỏa đạo tâm, có thể có hôm nay thành tựu như vậy cũng không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Long Ngạo Thiên, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này coi như là tại tán thưởng Long Ngạo Thiên, rất nhiều người trong tay hắn thất bại một lần về sau sẽ sợ hãi, không cách nào vượt qua một đạo khảm, mà Long Ngạo Thiên lại ảnh hưởng rất nhỏ, điều này nói rõ hắn đạo tâm rất kiên cố.
 
 	Có thể nói, Long Ngạo Thiên có thể trở thành Phi Tiên giáo truyền nhân, hắn có thành tựu của ngày hôm nay, vậy tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, cũng không chỉ là bởi vì hắn là thiên phú hơn người, đồng thời, hắn còn có một khỏa kiên định đạo tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.