Chương 53 : Lời Hay Khó Khuyên Đáng Chết Quỷ?.
Phong bình bị hại a ? 

Nhân thế gian còn có công đạo ư? 

Đậu Trường Sinh nhìn lên thương thiên? 

Trước mắt này sợ là đều không có quan sát qua Nhân Bảng, nhưng như cũ lắng nghe không ít chính mình tương quan tin tức, trong lòng đối với Đậu Trường Sinh tam tự, đã hình thành sở hữu ấn tượng. 

Âm hiểm xảo trá, lòng dạ cực sâu, vì thượng vị không tiếc hết thảy thủ đoạn......

Người đối trong lòng sở hữu ấn tượng, phi thường cố chấp, hình thành dễ dàng, muốn cải biến liền khó khăn. 

Lão giả sĩ thủ chi gian, năm ngón tay đã từ rộng thùng thình trong tay áo lộ ra, xương cốt nhiễm phải nhất tầng da, nhìn qua cực kỳ dài nhỏ, cũng tràn ngập một loại kinh hãi. 

Ngón tay tiêm tiêm duệ, sắc bén như là đao nhọn, đạm thanh sắc hào quang dâng lên. 

Bàn tay chậm rì gian, đã hoá thành trảo. 

Động tác nhìn như chậm chậm, kì thực cực nhanh. 

Như tia chớp lôi đình, mạnh mẽ chi thế bao phủ tứ phương, hoá thành mễ hứa phạm vi tù lung. 

Pháp lực hoá thành dây thừng, trên dưới tung hoành, như thiên la địa võng, không ngừng hướng Đậu Trường Sinh quấn quanh mà đến. 

Vừa ra tay, chân thực thực lực bạo lộ ra tới. 

Dĩ nhiên là nhất vị võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh cường giả. 

Kia lực lượng hàm chứa Phong kiếp chi lực, này là phi thường tốt phân biệt tiêu chí. 

Nhất vị võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh cường giả, bất luận là Lục Phiến Môn, còn là Thần Hầu phủ, chỉ cần gia nhập triều đình, đều có thể đạt được cao vị. 

Tại địa phương phía trên có thể đảm nhiệm một quận quan lớn, tuy nhiên nửa đường xuất gia, không có khả năng đảm nhiệm chủ quan, thế nhưng có thể đạt được vinh hoa phú quý, hào trạch mỹ quyến. 

Nhưng hôm nay dĩ nhiên cam nguyện làm nhất vị nô bộc, không cho rằng hổ thẹn, phản coi là quang vinh. 

Thà làm đầu gà, không vì phượng vĩ, này rốt cuộc là thiểu số. 

Đại đa số đều là nguyện ý phàn long phụ phượng. 

Hộ bộ hữu thị lang, quản Đại Chu túi tiền, mời chào môn khách lời nói, đối giang hồ tán tu dụ hoặc thật sự là quá lớn. 

Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan, liền là cái này đạo lý. 

Đậu Trường Sinh trong chớp mắt chi gian, bên hông Băng Phách Đao đã xuất vỏ, sáng chói như ngọc thạch Băng Phách Đao, hiện ra huyễn thải mỹ lệ hào quang, vô biên hàn khí như một đóa bạch liên, trong nháy mắt nở rộ ra tới. 

Hàn khí tràn ngập ra tới, tịch quyển mà đến pháp lực, thốn thốn bắt đầu đóng băng, hoá thành băng chuồn rơi xuống trên mặt đất giòn nứt ra. 

Hàn Băng Trảm. 

Này là nhất môn Thất phẩm Ngưng Cương cảnh đao pháp. 

Uy lực xa không bằng Sâm La Đao Pháp, Hàn Băng Trảm có thể đao ra ngưng băng, đóng băng huyết nhục. 

Hàn Băng Trảm tại Thất phẩm Ngưng Cương cảnh bên trong uy lực, là trung quy trung củ, sát thương lực không cao không thấp. 

Này nhất môn đao pháp Đậu Trường Sinh học tập đứng lên, rất nhanh cũng đã đại thành, tiếp đó viên mãn như ý, đông đảo đao pháp chiêu thức, hoá thành một đao Hàn Băng Trảm. 

Học tập này nhất môn đao pháp, không chỉ là tăng thêm Đậu Trường Sinh nội tình, cũng là vì này Hàn Băng Trảm, có thể phát huy ra Băng Phách Đao đặc tính tới. 

Có Băng Phách Đao gia trì, uy lực đã vượt qua Sâm La Đao Pháp. 

Chú tạo căn cơ Huyền U chi khí, càng thêm thích hợp Sâm La Đao Pháp, nhưng không có biện pháp? 

Bây giờ Đậu Trường Sinh tối cường, 
không phải bài danh đệ 16 Huyền U chi khí, mà là này một kiện bán Thần Binh. 
Một đao hoành không. 

Xé vỡ ra pháp lực, lăng không mà tới lực lượng, trực tiếp đem lão giả tung bay, như nhất khoả đạn pháo, trong nháy mắt đã lao ra tiền sảnh, biến mất tại này một tòa phủ đệ bên trong. 

Băng Phách Đao lần nữa nhập vỏ, Đậu Trường Sinh buông ra thủ chưởng, thần sắc phong khinh vân đạm, hời hợt một đao, đánh tan nhất vị võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, căn bản không phải cái gì đại sự. 

Nhất vị chỉ là vượt qua Phong kiếp, không có vượt qua Hỏa kiếp Phong Hỏa cảnh, tại võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh bên trong không tính cường giả. 

Đậu Trường Sinh là siêu Ngũ phẩm, yếu Tứ phẩm, cộng thêm lão giả kia không có toàn lực, cho nên này một màn rất bình thường. 

Đậu Trường Sinh cho rằng bình thường sự tình, xem Trần tổng bộ đầu mặt đều xanh, cái trán phía trên mồ hôi, không ngừng theo hai gò má hai bên, còn có sống mũi phía trên chảy xuôi xuống. 

Trần tổng bộ đầu đã nhận ra cái kia lão giả là ai? 

Lão giả võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh thực lực, cũng không phải cải trắng, năm đó tại địa phương phía trên cũng là phong vân nhân vật, Trần tổng bộ đầu vừa vặn tại địa phương nhậm chức, cùng lão giả đánh qua quan hệ. 

Bây giờ tới Thần Đô, thành vì Chu gia môn khách, đạt được tài nguyên cùng công pháp, thực lực đã có không nhỏ đề thăng, tương lai vượt qua Hỏa kiếp, thành vì nhất danh võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cường giả, này là rất có hi vọng. 

Nhưng hôm nay dạng này nhân vật, dĩ nhiên cả Đậu Trường Sinh một đao đều tiếp không trụ. 

Trần tổng bộ đầu rốt cục hiểu được Đậu Trường Sinh tam tự đại biểu ý nghĩa, bất luận vị này phong bình như thế nào? 

Nhân Bảng đệ 28 vị, bán Thần Binh thức tỉnh, vì tới Tông Sư chiến lực, đủ loại danh hiệu, cái nào không phải hàm kim số lượng mười phần. 

Bọn hắn hoàn toàn là hai cái thiên địa nhân vật. 

Không thể bởi vì đối phương tuổi trẻ, phong bình không hảo, liền khinh thị đối phương. 

Trần tổng bộ đầu tâm lý lịch trình, Đậu Trường Sinh lúc này không biết, phân phó Chu Lập một tiếng mang đi Chu Quang Nhậm, Đậu Trường Sinh liền dẫn đầu ly khai phủ đệ, muốn đi đến Lục Phiến Môn bản bộ. 

Lão giả kia hiện thân, chỉ là một cái bắt đầu, còn hội có người đến đây, tiếp tục tại Trường Thịnh phường nơi này, Đậu Trường Sinh biết rõ chính mình bảo vệ không trụ Chu Quang Nhậm. 

Cho nên muốn trước hồi Lục Phiến Môn bản bộ, đem này Chu Quang Nhậm giam đi vào, dạng này liền tính là Chu Tuyển Tài là Hộ bộ hữu thị lang, muốn tại muốn người lời nói, đó cũng là tiêu phí một phen thủ đoạn. 

Này chính là Đậu Trường Sinh tranh giành lấy đến thời gian, mượn nhờ này một đoạn thời gian, bắt đầu điều tra Ngô gia diệt môn một chuyện. 

Về phần Bích Hải Châu bị trộm một chuyện, nếu là có liên quan cùng một chỗ điều tra, nếu là không dưa lời nói, như vậy liền trước chờ một chút. 

Tại Đậu Trường Sinh trong lòng, nhân mệnh mới là trọng yếu nhất. 

Đậu Trường Sinh quyết định nhanh chóng, ra phủ đệ phía sau, cũng không có đi bộ gấp rút lên đường, trực tiếp đem Trần tổng bộ đầu một đám người cưỡi ngựa, muốn hai con ngựa, đem Chu Quang Nhậm hướng ngựa phía trên vừa phóng, Đậu Trường Sinh phiên thân lên ngựa. 

Đuổi đến Lục Phiến Môn bản bộ lúc, Đậu Trường Sinh nhất nhãn liền trông thấy, lần nữa chữa trị tốt trên đường đi, đang đứng nhất danh lão giả cùng trung niên nam tử. 

Trung niên nam tử hạ thân ngắn nhỏ, trên nửa thân rộng thùng thình, mặc đại hồng sắc áo bào, ở trên dùng kim ti thêu lên năm con rồng, chỉ là long chỉ là bốn chỉ, thiếu một chỉ. 

Năm chỉ vì Chân Long, bốn chỉ vì mãng. 
Mãng bào ngọc đái, phụ trợ ra kia thân phận phi phàm. 

Thượng dài hạ ngắn, dạng này đặc biệt thể phách, Đậu Trường Sinh lập tức đã phân biệt ra, này là thập đại danh bộ chi nhất Lãnh Vưu Khôn. 

Hào xưng rượu, quyền, thối tam tuyệt. 
Bất quá này tam tuyệt chỉ là Lục Phiến Môn nhã xưng, đại bộ phận đều xưng hô kia vì Tửu Ma. 

Này danh tự quá bá khí, Đậu Trường Sinh cho rằng Lãnh Vưu Khôn nắm chắc không trụ. 

Sớm muộn gì đều hội chết tại này cái danh tự phía trên. 

Giang hồ phía trên, như là tiên, thánh, thần...... Loại này, ngươi dám gọi Kiếm Tiên, liền sẽ lâm vào vô hạn không dừng lại đấu kiếm bên trong. 

Có thể đánh bại mười người, trăm người, nhưng hàng ngàn hàng vạn phía sau đâu? 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng hai người, Chu gia động tác thật nhanh, nơi này đã tìm trung gian người. 

Đậu Trường Sinh có thể không cho Hộ bộ người mặt mũi, bởi vì bọn hắn ở vào bất đồng bộ môn, có thể Lãnh Vưu Khôn này là trực quản thượng tư. 

Lão giả nhìn xem Chu Quang Nhậm, quan tâm mở miệng diễn giải: " Tam thiếu gia như thế nào dạng này? " 

Tự mình tiến lên cẩn thận từng li từng tí đem trên lưng ngựa Chu Quang Nhậm nâng xuống tới, đồng thời phất tay chiêu hô phương xa xe ngựa nhanh chóng qua tới. 

Đậu Trường Sinh không khỏi cảnh cáo diễn giải: " Lần này vụ án quỷ dị khó lường, trở về phía sau hảo hảo kiểm tra các ngươi một chút tam thiếu gia. " 

" Tốt nhất mời nhất vị Tông Sư. " 

Chu quản gia đau lòng nhìn xem Chu Quang Nhậm, không kiên nhẫn phất tay diễn giải: " Hành, biết rõ. " 

Đối với Lãnh Vưu Khôn gật đầu, tiếp đó chui vào trong xe ngựa rời đi. 

Đậu Trường Sinh phi thường không cam lòng, nhìn xem xe ngựa biến mất tại trong tầm mắt, trong lòng liên tục than thở, này họa nguyên trực tiếp tiếp đi, khẳng định muốn ra đại sự. 

Ngô gia sự tình đã không nhỏ, nhưng cùng Chu gia so sánh với, đó chính là gặp dân chơi thứ thiệt, nếu là Hộ bộ hữu thị lang xảy ra chuyện, đó là chấn động Thần Đô, kinh động nội đình, oanh động thiên hạ đại án. 

Có thể Chu Quang Nhậm lúc này bị mang đi, Đậu Trường Sinh biết rõ lại cũng không có cơ hội tiếp xúc. 

Chu Quang Nhậm không chủ động ly khai, Lục Phiến Môn bên trong chỉ có thần bộ, mới có năng lực đi Chu gia muốn người, mời về tới hiệp trợ điều tra. 

Về phần Chu Quang Nhậm chủ động tới Lục Phiến Môn, đó là tưởng thí ăn. 

Lãnh Vưu Khôn nhất ngôn không phát, chậm rãi quay người rời đi. 

Thu phong đìu hiu, Đậu Trường Sinh lại một lần nữa than thở. 

Đương người tốt, như thế nào cứ như vậy khó?
Kết chương.