Chương 126 : Âm thầm giúp đỡ.
Cái này Ngô Dụng, thật đúng là trực tiếp, một chút kỹ thuật hàm lượng cũng không có. Trương Chí Bình trong lòng oán thầm một tiếng, đổi lại hắn tới, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm khống chế lại Cấm Chế, cam đoan trong động phủ tin tức một chút cũng truyền không đi ra, sau đó lại ung dung không vội đi ra ngoài, tuyệt sẽ không náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Bất quá tại quả quyết cùng nắm lấy thời cơ phương diện, chính mình so với Ngô Dụng đến chỉ sợ phải kém một chút a. Trương Chí Bình cảm nhận được Ngô Dụng không hề dừng lại giống như nước chảy mây trôi đồng dạng động tác, lại không khỏi âm thầm than thở, loại này tại trong nháy mắt nắm lấy cơ hội linh mẫn tính, đối với quen thuộc nghiền ép cùng phạm vi lớn đánh nổ Trương Chí Bình mà nói không phải cường hạng, đơn giản mà nói, chính là của hắn chiến đấu tố dưỡng cùng kinh nghiệm chiến đấu không bằng Ngô Dụng phong phú.

Lúc này Ngô Dụng đã nắm lấy cơ hội đột phá tầng thứ nhất Cấm Chế, nhập lại cực kỳ bén nhạy mượn nhờ Cấm Chế lực lượng, ngược lại đem đằng sau đuổi theo tới ba thanh phi kiếm công kích cản lại, đừng nhìn là ở trong đất, nhưng hóa thành kiếm quang sau phi kiếm ghé qua trong đó ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ có lúc công kích mới có thể thu được một chút trở ngại, bị Ngô Dụng nắm lấy cơ hội, ung dung không vội nhẹ nhõm hóa giải, nhường Trương Chí Bình thấy có chút sợ hãi thán phục.

Bất quá Linh Nguyên Đảo bên trên Cấm Chế nhưng không có đơn giản như vậy a. Trương Chí Bình một bên thời khắc chú ý Ngô Dụng chạy trốn, một bên cũng bắt đầu cấp tốc xâm nhiễm chung quanh Cấm Chế quyền khống chế, mặc dù không biết rõ Ngô Dụng phải chăng còn có cái gì át chủ bài, nhưng hắn muốn trợ giúp Ngô Dụng lời nói cũng phải làm một chút chuẩn bị mới được, nếu không đem chính mình bạo lộ ra lời nói liền được không bù mất.

Mà lúc này, đám người xông vào Mộc Quả đạo nhân động phủ sau lập tức phát hiện đang tại ngưng thần khống chế phi kiếm đuổi theo Ngô Dụng đi về đông ba người, còn không đợi bọn hắn hỏi thăm, đi về đông đã cấp tốc cáo tri tình huống trước mắt: “Không có thời gian giải thích, Mộc Quả phản nghịch mang theo bảo mà chạy, bây giờ đã đột phá tầng thứ nhất Cấm Chế, Nguyên Ngọc ngươi nhanh chóng khởi động toàn đảo Cấm Chế!”

Lúc này Nguyên Ngọc, Phi Ngọc bọn người thình lình xuất hiện, bọn hắn vì Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, cũng không đoái hoài tới cái gì da mặt, đang nghe đi về đông chi ngôn, Nguyên Ngọc quyết định thật nhanh, bắt đầu đánh ra pháp quyết thôi động toàn đảo Cấm Chế, bất quá toàn đảo Cấm Chế cũng không phải nói khởi động liền có thể trong nháy mắt khởi động, vẫn là cho Ngô Dụng mấy tức thời gian, nhường hắn thành công phá trừ đạo thứ hai Cấm Chế.

“Khải!” Nguyên Ngọc trong tay pháp quyết nhất định, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, cả tòa Linh Nguyên Đảo đều đột nhiên rung động, giống như một cái ngủ say Cự Thú thức tỉnh giống như phát ra khí thế ngập trời, khuấy động chung quanh biển cả tạo nên từng đợt nộ trào, dẫn tới sóng gió bốn phương tám hướng bắt đầu hội tụ.

Sau đó Tàng Linh sơn bên trong linh mạch cỡ trung đột nhiên phun ra nuốt vào ra vô số linh khí, trong chốc lát, một tầng vô cùng rộng lớn màng ánh sáng bao phủ cả tòa Linh Nguyên Đảo, tại nó nội bộ, trên đảo vô số Cấm Chế cũng đều trong nháy mắt trực tiếp kích thích, vòng vòng đan xen, từng đạo tương liên, sáp nhập vào toàn bộ hòn đảo Cấm Chế hệ thống bên trong.

Đây chính là Linh Nguyên Đảo tầng thứ nhất phòng ngự hệ thống, còn lại còn có hai đạo phòng ngự hệ thống, đều là năm đó Linh Nguyên Đảo còn cùng Hải Thú lúc tác chiến lưu lại cường đại trận pháp, nhưng là vì Mộc Quả đạo nhân khởi động toàn đảo Cấm Chế, Nguyên Ngọc đã mạo rất nhiều nguy hiểm, nếu như lại sử dụng còn lại ẩn giấu thủ đoạn, Linh Nguyên thượng nhân trở về tuyệt không tha cho hắn. Cũng may, lúc này đã đem Mộc Quả đạo nhân khốn tới Cấm Chế bên trong, không cần phải lo lắng hắn chạy trốn.

Đáng chết, vẫn là chậm một bước! Ngô Dụng vẻ mặt âm trầm cảm thụ được biến mất không thấy gì nữa Cấm Chế yếu kém điểm, do dự một lát sau vẫn là từ bỏ trực tiếp sử dụng dự định, bây giờ một trương cao cấp Phá Cấm Phù đã khó mà bài trừ Cấm Chế, nhưng như cũ đối với Cấm Chế như cũ có cường đại tác dụng, là mình thoát đi Cấm Chế duy nhất hi vọng, tuyệt không thể đem nó uổng phí hết ở chỗ này!

Nghĩ tới chỗ này, Ngô Dụng trong mắt lập tức lóe lên ánh mắt kiên nghị, cho dù là hình thức nguy hiểm cho tới cực điểm, cũng không có lung lay tâm trí của hắn, cho nên Ngô Dụng vừa bắt đầu hết sức tìm kiếm lấy mới Cấm Chế chỗ bạc nhược, một bên cũng ở đây trong lòng tự hỏi nếu như không cách nào kịp thời thoát đi Cấm Chế, phải chăng còn có cái khác cầu sinh con đường.

Linh Nguyên Đảo bên trên đám người trong lúc nhất thời cũng nhao nhao bị cái này ngang qua thiên địa Cấm Chế bừng tỉnh, tầng tầng lớp lớp màng ánh sáng ở trên bầu trời cùng chu vi lóe sáng, nhường cả hòn đảo nhỏ đều nhiễm lên một tầng quang huy, giống như kiếp trước đèn đuốc sáng trưng đô thị đồng dạng. Phàm nhân tự nhiên quỳ xuống đất khẩn cầu không ngừng, mà Tu Tiên Giả nhìn thấy cái này che khuất bầu trời Cấm Chế trong lòng cũng thấp thỏm lo âu, chẳng lẽ có cái gì cường địch xâm phạm?

Bất quá trên đảo những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ còn có thể bảo trì an ổn, tự động đứng ra bắt đầu ổn định trên đảo tình huống. Đối với tối hôm nay hành động bọn hắn cũng hơi có nghe thấy, chỉ là vì đối phó chỉ là một cái Mộc Quả đạo nhân, đáng giá làm ra động tĩnh lớn như vậy sao? Toàn đảo Cấm Chế mở ra sau, mỗi một cái hô hấp đều muốn tiêu phí hải lượng linh khí, mở ra một ngày lời nói, chỉ sợ lần giao dịch này hội sở có được toàn bộ lợi nhuận đều muốn bồi tiến vào ······

Vẫn còn có chút coi thường Linh Nguyên Đảo bên trên Cấm Chế a. Tại toàn đảo Cấm Chế khởi động sau, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được chính mình đối với Cấm Chế quyền khống chế cấp tốc giảm nhỏ, hơi kém liền trực tiếp hoàn toàn đánh mất, không phải là bởi vì Cấm Chế bỗng nhiên cao thâm nhiều ít, mà là toàn bộ toàn đảo Cấm Chế liên quan đến địa phương nhiều lắm, hắn căn bản xử lý không đến nhiều như vậy biến số.

Mà Cấm Chế nối liền thành một thể sau, rút dây động rừng, hắn mong muốn chỉ là khống chế một loại chỗ địa phương ý nghĩ cũng biến thành cực kì khó khăn, nếu không phải hắn sớm nắm trong tay một chút quyền khống chế, đối mặt cái này to lớn rộng lớn nhưng lại liền thành một khối toàn đảo Cấm Chế chỉ sợ cũng không có chỗ xuống tay, dù sao vạn vật đều có cực hạn, hắn Cấm Chế tu vi còn không đạt được loại kia không nhìn hết thảy tình trạng.

Bất quá bây giờ cũng không lo được tranh thủ càng nhiều Cấm Chế quyền khống chế, Trương Chí Bình thời khắc nhìn chằm chằm Mộc Quả đạo nhân trong phủ những cái kia Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, bọn họ ở đây nghe được Cấm Chế đã đem Mộc Quả đạo nhân khốn sau khi xuống tới cũng không khỏi thở dài một hơi, cuối cùng không để cho tên đáng chết này chạy ra Linh Nguyên Đảo, cho dù là bởi vậy hao phí đại lượng linh khí mở ra toàn đảo Cấm Chế bọn hắn cũng nhận, một ít linh thạch, dù sao cũng so không lên chính mình tiên đồ trọng yếu.

Nghĩ tới đây, đám người liền lập tức mong muốn tiến đến cầm nã Mộc Quả đạo nhân, miễn cho thời gian kéo dài lại phát sinh biến cố gì, mà Trương Chí Bình nhìn thấy mọi người hành động sau, không khỏi lắc đầu: “Bây giờ còn cần một chút thời gian mới có thể để cho Ngô Dụng chạy trốn, cũng không thể để các ngươi đi qua.” Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình trong tay pháp quyết biến đổi, vừa vặn mượn Mộc Quả đạo nhân động phủ Cấm Chế đem mọi người đều vây ở bên trong.

“Đáng chết, chuyện gì xảy ra, trên đảo Cấm Chế thế nào ngay cả ta các loại cũng khốn trụ?!” Đang chuẩn bị tiến đến bắt giết Ngô Dụng đám người chợt phát hiện chính mình không ra được động phủ, vậy mà cũng bị Cấm Chế khốn trụ, vội vàng bắt đầu chất vấn Nguyên Ngọc, cái này biến cố, quả nhiên là ngoài mọi người đoán trước.

“Không tốt! Trong động phủ Cấm Chế vậy mà thoát ly trên đảo khống chế, phải cần một khoảng thời gian khả năng một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, cái này Mộc Quả tặc tử quả nhiên sớm có dị tâm, vậy mà đối trong động phủ Cấm Chế từng giở trò!” Nguyên Ngọc lập tức vẻ mặt khó coi phát hiện nguyên nhân trong đó, bất quá lại nghĩ lầm đây là Mộc Quả đạo nhân trước kia bố trí thủ đoạn, trong lòng lập tức lửa giận ngút trời, thiện đổi ở trên đảo Cấm Chế, đã nghiêm trọng xúc phạm đảo quy.

“Đáng chết, vậy làm sao bây giờ, Mộc Quả tặc tử đã có thể mượn nhờ Cấm Chế đem chúng ta vây ở chỗ này, Cấm Chế trình độ tất nhiên cao thâm vô cùng, chỉ sợ toàn đảo Cấm Chế cũng khó có thể vây khốn hắn, chẳng lẽ tốn hao một cái giá lớn như thế cũng muốn nhường hắn chạy thoát sao?!” Đám người cũng đi theo đã hiểu lầm Mộc Quả đạo nhân, bất quá dựa theo kết quả cuối cùng đến xem, nếu như không ai ngăn cản, Ngô Dụng xác thực sẽ ở bọn hắn bị vây trong khoảng thời gian này chạy trốn.

“Ta lập tức đưa tin bên ngoài các vị đệ tử, lấy mưu phản tội bắt đầu bắt giữ Mộc Quả, đủ để đem nó ngăn lại, động phủ này Cấm Chế nhiều nhất chỉ có thể vây khốn ta nhóm thời gian một chén trà, thời gian hẳn là còn kịp!”

Nguyên Ngọc cấp tốc chọn ra quyết đoán, trong lòng đối với Mộc Quả đạo nhân cũng là hận cực, tốn hao lớn như thế đại giới cuối cùng lại không thu hoạch được gì lời nói, tất nhiên phải có người gánh chịu trách nhiệm, mà những người này, không có so với hắn tốt hơn dê thế tội, ai bảo hắn vốn là đại tay nắm ở trên đảo đại quyền, liền toàn đảo Cấm Chế mở ra quyền lợi cũng chỉ trong tay hắn đâu?
Kết chương.