Chương 137 : Này không phải liền là hắn cái kia tai tinh biểu muội?.
Này Triệu công tử xuyên tiểu nương tử xiêm y tới phát cháo sự tình, cũng sớm đã truyền khắp cả huyện thành.

	Bây giờ thành này cửa ra vào, thế nhưng là so ngày xưa phiên chợ đều phải náo nhiệt hơn nhiều.

	Căn bản là toàn bộ trong thành đám học sinh, đều chạy tới.

	Tô Trường Hưng tại hạ học trên đường, cũng cố ý cùng đồng song của mình, tụ tập đi qua.

	Đi theo đám người cười vang xong, liền xếp hàng đi lĩnh cháo.

	Nhận nửa bát đen thành đáy nồi "Triệu đại mỹ nhân" thi cháo sau, Tô Trường Hưng liền đứng qua một bên.

	Ánh mắt quét mắt một lần đám người, lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Quả nhiên này Triệu Sách cũng tới."

	Mặc dù Triệu Sách đứng tại đám người một bên khác.

	Nhưng mà bởi vì hắn vóc người khá cao, mà lại kèm theo từ trường.

	Cho nên Tô Trường Hưng có thể nói là rất nhanh liền phát hiện hắn.

	Tô Trường Hưng nhớ tới trước đó những chuyện kia, nhịn không được âm thầm bóp bóp nắm tay.

	Một cước kia mối thù, hắn đến nay không có báo lên.

	Lần trước muốn làm náo động, để Triệu Sách ném một chút khuôn mặt.

	Kết quả chính mình lại phản bị nói á khẩu không trả lời được.

	Tô Trường Hưng có chút tức giận nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Hả?

	Bên cạnh hắn cái kia bị hắn dắt tiểu nương tử, tựa hồ có một chút quen thuộc?

	Tô Trường Hưng lại nhìn kỹ liếc mắt một cái, sau đó khiếp sợ há to miệng.

	Này không phải liền là hắn cái kia tai tinh biểu muội, Tô Thải Nhi sao?

	Tô Trường Hưng lúc này mới nhớ tới, lúc trước đệ đệ mình nói qua, cái kia tiểu tai tinh nửa đường bị một người thư sinh mang đi!

	Chẳng lẽ người kia chính là Triệu Sách?

	Nhìn một chút hai người cùng nhau dắt tay, Tô Trường Hưng cơ bản có thể khẳng định.

	"Này tiểu tai tinh ngược lại là cải biến có chút lớn, suýt nữa cũng chưa nhận ra được."

	Tô Trường Hưng cách cũng không gần, nhưng mà hắn vẫn có thể nhìn thấy này Tô Thải Nhi mặt bên trên, tựa hồ mang theo một chút cười.

	Đang cùng bên cạnh Triệu Sách nhỏ giọng nói chuyện.

	Nụ cười như thế, trước kia hắn là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Mà lại nàng tựa hồ không hề giống là trước kia như vậy nhỏ gầy.

	Bây giờ nhìn lại cao lớn không ít, liền khí sắc đều phải so trước đó tốt hơn không ít!

	Tô Trường Hưng hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến: Cái này tiểu tai tinh, lại dám xuất hiện tại nhiều người như vậy tụ tập địa phương, liền không sợ bị người chê cười sao?

	Bất quá......

	"Nguyên lai lần trước cái kia Triệu Sách tại trên xe bò đạp ta một cước, chính là vì cho này tiểu tai tinh ra mặt?"

	Vừa nghĩ tới đó, Tô Trường Hưng liền có chút luống cuống.

	Nếu quả thật chính là như vậy, lấy này Triệu Sách bây giờ trong thành thanh danh, nếu là cưỡng ép vì này tiểu tai tinh ra mặt lời nói, chính mình khẳng định không chiếm được lợi ích.

	Tô Trường Hưng không tiếp tục tiếp tục xem tiếp, giống như bay rời khỏi đám người, trốn về trong nhà.

	"Chuyện này nhất định phải đi cùng ta đệ đệ xác định một chút!"

	Hắn vừa đi, một bên lẩm bẩm.

	Triệu Sách nhìn xem rời khỏi đám người Tô Trường Hưng, ánh mắt lấp lóe.

	Người này xem xét hướng mình thời điểm, Triệu Sách liền phát hiện ánh mắt của hắn.

	Bất quá hắn cũng không cần thiết né tránh.

	Bây giờ hắn biết mình chính là Tô Thải Nhi phu quân, chắc hẳn đủ bọn hắn một nhà người bàng hoàng hồi lâu.

	......

	Lưu ở cửa thành nạn dân, đã không phải là rất nhiều.

	Càng nhiều, đều là trong thành đến xem náo nhiệt người.

	Triệu công tử chỉ là ở cửa thành chờ đợi một lát, liền nắm chặt rời đi.

	Vây quanh ở cửa thành người xem xong náo nhiệt, cũng đều tán.

	Nhìn xem ở một bên ngây ngô cười Tô Thải Nhi, Triệu Sách cúi đầu nói ra: "Náo nhiệt cũng xem xong, chúng ta đi lấy công cụ a, còn phải mua chút những vật khác."

	Tô Thải Nhi híp híp mắt to, cao hứng nói: "Tốt!"

	Hai người lại lần nữa vào thành, tiến về thành tây.

	Trên đường đi, đều là dư vị vừa mới Triệu công tử sự tình người trong thành.

	Đại gia trong miệng không ngừng nói cười.

	Tô Thải Nhi cũng tò mò vừa đi, một bên nghe.

	Nghe nhiều như vậy, nàng cũng biết đại khái.

	Nguyên lai Triệu công tử hôm nay chỉnh một màn như thế, là bởi vì cùng chính mình phu quân đánh cược nguyên nhân!

	Hai người cũng không lâu lắm liền tới đến thợ mộc bên ngoài.

	Triệu Sách đứng vững sau, mới kéo định ở một bên thần du tiểu cô nương.

	"Đến?" Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, nhìn xem thợ mộc cửa hàng rộng mở đại môn.

	Triệu Sách cười nói: "Suy nghĩ cái gì? Một đường đều tại suy nghĩ viển vông."

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, đột nhiên che lấy miệng nhỏ, cười mặt mày cong cong.

	Sau khi cười xong, nàng lại nhỏ giọng nói: "Phu quân, nguyên lai Triệu công tử là đánh cược với ngươi thua, mới mặc tiểu nương tử xiêm y."

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Không tệ."

	Tô Thải Nhi còn nói: "Phu quân lợi hại như vậy, Triệu công tử lại dám cùng ngươi đánh cược."

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Ồ? Ngươi biết sau chuyện này, liền không lo lắng ngươi phu quân sẽ thua sao?"

	"Dù sao ta nếu là thua, nhưng là muốn quỳ cùng Triệu công tử nói xin lỗi."

	Tô Thải Nhi đương nhiên nói: "Phu quân chắc chắn sẽ không thua nha."

	Phu quân của nàng, thế nhưng là lợi hại nhất!

	Triệu Sách buồn cười lôi kéo nàng, "Tiểu mông ngựa tinh, đi vào đi."

	Nói xong, lôi kéo Tô Thải Nhi tay nhỏ, cùng nhau tiến vào thợ mộc gia cửa.

	Mới vừa vào cửa, đang ở trong sân bận rộn thợ mộc lập tức ra đón, một mặt ý cười.

	"Triệu công tử tới, ngươi muốn ta làm những vật kia cũng đã làm xong."

	Thợ mộc xuất ra làm tốt máy ép trái cây.

	Ra Triệu Sách dự kiến, này máy ép trái cây thế mà không có chút nào cồng kềnh.

	Này thợ mộc một người liền có thể hợp cánh tay ôm ra.

	Ôm ra sau, thợ mộc liền không kịp chờ đợi giới thiệu một chút, mình làm ra tới cái này mới bảo bối.

	"Trong này có một vài thứ là từ tiệm thợ rèn để thợ rèn định chế, dạng này có thể đề thăng không ít hiệu suất."

	"Vì ngươi này chưa bao giờ thấy qua khí cụ, ta ban đêm nằm mơ đều đang nghĩ như thế nào cải tiến."

	Tuy nói này bản vẽ đại bộ phận đều là Triệu Sách đã vẽ xong, nhưng mà thợ mộc làm được vật này cũng cảm thấy cảm giác thành tựu tràn đầy.

	Nghe thợ mộc giới thiệu, Triệu Sách đơn giản nhìn một chút, sau đó khen: "Không tệ!"

	Thứ này đúng là muốn so chính hắn thô sơ giản lược vẽ bản vẽ, làm tinh tế một chút.

	Nếu là sử dụng cũng sẽ thuận tiện không ít, lại thêm bên trong những cái kia làm bằng sắt giảo phiến.

	Cho dù là còn không có sử dụng, Triệu Sách cũng có thể cảm thụ được, hắn là phi thường sắc bén!

	Đây là một đài, cắt cùng ép nước một thể máy móc!

	Nghĩ không ra này thợ mộc chính là nghe chính mình đơn giản miêu tả một phen, liền nghiên cứu ra sản phẩm mới tới.

	Loại này công tượng tinh thần, cũng không thể không để Triệu Sách bội phục.

	Thợ mộc nhìn thấy Triệu Sách hài lòng biểu lộ, mình cũng phải ý ghê gớm.

	Nhà hắn tổ truyền nghề mộc tay nghề, cũng không phải chỉ biết chế tác một chút phổ thông đồ gia dụng mà thôi.

	Nghiên cứu loại này chưa bao giờ thấy qua khí cụ, vừa vặn có thể để hắn đại triển quyền cước một phen.

	"Ngày sau nếu là ngươi còn muốn làm chút kỳ kỳ quái quái máy móc, một mực tới tìm ta."

	"Ta này nghề mộc tay nghề, thế nhưng là toàn bộ trong thành tốt nhất!"

	Triệu Sách nhìn xem thợ mộc lần này dáng vẻ cao hứng, nghĩ hắn cũng từ này một cái nho nhỏ máy ép trái cây ở trong, được đến không ít cảm giác thành tựu.

	Triệu Sách cười nói: "Vậy thì đa tạ."

	Đem đằng sau tiền đều giao xong, Triệu Sách lại mặt khác cho thêm năm phần bạc khổ cực phí.

	Thợ mộc cũng không từ chối, vui tươi hớn hở nhận lấy.

	Triệu Sách đang nghĩ ôm lấy này máy móc, rời đi nơi này.

	Liền thấy bên cạnh Tô Thải Nhi trực tiếp ngồi xổm xuống, hơi có chút cật lực bế lên.

	"Rương sách thả không được, ta tới bắt a."

	Tiểu cô nương nghiêng đầu, hướng phía phu quân cười cười.
Kết chương.