Chương 54 : Dũng sĩ cùng nhà lao.
Tô Hiểu đứng ở trước cửa lao song sắt, nhìn bên trong hài cốt lộ ra huỳnh quang màu trắng, bộ hài cốt này rất hoàn chỉnh, trong xương tay giơ một cái chén kim loại dáng dấp ly đế cao, tại chén kim loại này xung quanh, khảm nạm một vòng bảo thạch màu trắng.

	"Đây là?"

	Thần phụ cũng dừng bước tại trước song sắt, nhìn hài cốt trong phòng giam.

	"Không rõ ràng."

	Tô Hiểu thông qua Thanh Cương Ảnh chi nhánh Ngạo Ca năng lực, tại trong tay hình thành một cái gai tinh thể màu lam nhạt, ném về phía trong phòng giam.

	Tê tê ~

	Gai tinh thể nhanh chóng bị 'Ăn mòn', cuối cùng tiêu tán ở giữa không trung, thấy được một màn này, Tô Hiểu nheo mắt lại, giật ra cửa nhà lao về sau, lại từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái côn kim loại, ném vào trong phòng giam.

	Côn kim loại còn bay ở giữa không trung, liền nhanh chóng bị 'Ăn mòn', thấy vậy, Tô Hiểu xoay người rời đi, Bahar theo sát phía sau, chỉ lưu lại thần phụ một người.

	Thần phụ cân nhắc chốc lát, cuối cùng không tiến vào trong phòng giam dò xét, 'Khổ thống địa lao' bên trong nguy cơ trùng trùng, một số vật nhìn như tầm thường, liền đủ để chí mạng, lúc trước hắn bị Thái Dương dũng sĩ gây thương tích, đã dùng hết đại lượng khôi phục phẩm, hiện tại không thể mạo hiểm nữa rồi.

	Thần phụ cũng đi ra, hài cốt lộ ra hào quang màu trắng muốt không nhúc nhích.

	Trên thực tế, phòng giam này bên trong không có bất kỳ nguy hiểm, gai tinh thể là Tô Hiểu bản thân tiếp xúc đấy, sau đó ném vào côn kim loại, là một loại kiểu hợp lại · cường độ oxy hoá kim loại.

	Kim loại này tiếp xúc đến khí oxy về sau, sẽ xuất hiện phản ứng oxy hoá rất mạnh, là Tô Hiểu chế tạo ra, dùng cho thăm dò trong không khí có hay không chứa oxy, cùng với có hay không sản phẩm luyện kim học có vật chất độc tính.

	Nếu như cùng thần phụ so sánh thần học phương diện hiểu rõ, Tô Hiểu kém xa thần phụ, về phần so sánh luyện kim học, thần phụ đây là ăn thiệt thòi không có văn hoá.

	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, chính là không muốn để thần phụ biết 'Linh hồn khô hài' tồn tại, hắn cảm giác, trong thánh địa 'Linh hồn khô hài', hẳn là một trong con đường mà hắn có thể đạt được tiền lời, hơn nữa là con đường rất trọng yếu.

	Loại bí mật này, tuyệt đối không thể bại lộ cho thần phụ, thần phụ là địch nhân, điểm này từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, tạm thời hợp tác, chỉ là bởi vì thánh địa · Chiliard quá nguy hiểm mà thôi.

	Tô Hiểu tạm không vội kích hoạt chỗ này 'Linh hồn khô hài', địa hình của Khổ thống địa lao có lẽ không phức tạp, muốn từ nơi này thông qua, nhất định phải một đường giết đi qua.

	Làm khi tiến lên tới trình độ nhất định về sau, liền có thể cùng thần phụ phân sinh tử rồi, tới lúc đó, trở lại kích hoạt 'Linh hồn khô hài', là lựa chọn tốt hơn.

	Tô Hiểu đi tại trong thông đạo hẹp dài, sau cửa song sắt hai bên, là từng bộ thi thể tiều tụy đến biến đen.

	Ngay tại lúc này, Tô Hiểu phát hiện trong không gian chứa đựng đoàn đội 【 Thái Dương dược tề (hoàn mỹ) 】 thiếu đi một bình, là Bố Bố Uông lấy ra sau uống vào rồi.

	Cái này để Tô Hiểu biết được một cái tình báo, chính là Bố Bố Uông vị trí, khoảng cách hắn cũng không xa, hơn nữa Bố Bố đã hoàn thành theo dõi, đang tại trên đường phản hồi , khả năng không qua bao lâu, liền có thể tới cùng hắn hội hợp.

	Tiến lên ra trăm mét khoảng chừng, phía trước xuất hiện một cánh cửa song sắt, phía sau chính là chỗ rẽ.

	Đinh.

	Đoản đao chém qua, đem cửa song sắt trói chặt được xiềng xích hóa thành vài đoạn, rơi xuống tại đất.

	Két kẹt một tiếng, Tô Hiểu đẩy ra cửa song sắt rỉ sét loang lổ, hướng sau chỗ rẽ bên phải nhìn lại, vẫn như cũ không phát hiện địch nhân.

	Thông qua chỗ rẽ, Tô Hiểu đi ra mười mấy mét khoảng chừng, bên trái xuất hiện một gian phòng giam đặc biệt rộng rãi.

	Trước phòng giam này không phải dùng song sắt phong bế, mà là do từng cái cột sắt to cỡ bắp đùi, đem phòng giam này triệt để phong kín, liền cửa đều không có lưu lại.

	Một đôi con ngươi màu vàng sẫm ở trong bóng tối mở ra, thấy được đôi ngươi này, Tô Hiểu biết, bên trong giam giữ chính là tên Thái Dương dũng sĩ, rất mạnh Thái Dương dũng sĩ, so với trước gặp phải tên kia Thái Dương dũng sĩ mạnh hơn quá nhiều, căn bản không phải một cái cấp bậc.

	"Cổ độ da da tư tạp (ngôn ngữ không biết)."

	Trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ ngồi ở trong bóng tối, phụ cận hắn cắm một thanh đại kiếm hai tay, trên thân kiếm có Gunlu vương triều ấn huy.

	Tô Hiểu cùng trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ nhìn nhau, một lát sau, trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ nhắm hai mắt lại, tiếp tục yên lặng ở trong bóng tối.

	"Uy kỳ, ba sách kỳ. . . (ngôn ngữ không biết)."

	Trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ lại nói chút gì đó, nhưng hoàn toàn nghe không hiểu.

	"Hắn để chúng ta cẩn thận, phía trước có địch nhân rất mạnh."

	Thần phụ đột nhiên tại lúc này mở miệng, hắn tựa hồ là hiểu một ít ngôn ngữ của nơi đây, đây rõ ràng là muốn tiếp tục hợp tác, thần phụ ý là, hắn hiểu một ít ngôn ngữ của nơi đây, nhưng làm đại giới mà hắn phiên dịch, Tô Hiểu muốn thanh toán Thái Dương dược tề.

	Trong lao Thái Dương dũng sĩ, có giá trị giao thiệp rất cao, đây là Thái Dương dũng sĩ đầu tiên trông thấy Tô Hiểu đám người, chưa trực tiếp ra tay công kích, hắn tuy bị tù khốn, nhưng lại có vũ khí.

	Tô Hiểu không nói chuyện, lựa chọn tiếp tục tiến về trước, hắn cùng thần phụ ở giữa không có tín nhiệm, đối phương khi phiên dịch ngôn ngữ thánh địa, cho dù có một chữ ý tứ lệch lạc, đều có khả năng mang đến hậu quả nghiêm trọng.

	Thần phụ cũng chưa cưỡng cầu, hắn liếc nhìn trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ về sau, cũng cùng chung tiến về trước.

	Tô Hiểu đi qua từng gian phòng giam, bên trong cơ bản đều là thi thể khô héo đến biến đen, tiến về trước mười mấy phút về sau, thông đạo biến thành rộng rãi rất nhiều, đây là phòng giam hai bên đại lượng bị hủy dẫn đến, đá vụn, song sắt đứt gãy khắp nơi đều là.

	Ánh lửa tại phía trước xuất hiện, Tô Hiểu lách mình trốn đến sau một mặt tường đá nửa sụp đổ, hướng chỗ ánh lửa nhìn quanh.

	Đó là do mấy bộ thi thể tiều tụy chất thành đống lửa, tại bên cạnh đống lửa, ngồi mười mấy đạo thân ảnh.

	Những người này ánh mắt đờ đẫn, đồng tử rất đục ngầu, trên thân quần áo màu xám đen, mục nát đến đều dán tại trên người chúng nó, chúng nó khô quắt màu da ảm đạm, hiện ra màu xám trắng.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở bên người Tô Hiểu, tại tiến vào thánh địa · Chiliard về sau, hắn lần đầu dò xét đến địch nhân tình báo, những cái này là nơi đây lính canh ngục, nhìn như sống dở chết dở, trên thực tế trong cơ thể chúng nó Thái Dương chi lực, để chúng nó coi như là vật sống.

	Tô Hiểu vừa xem xét lính canh ngục một phần ba tư liệu, ngoài mười mấy mét bên cạnh đống lửa, một tên lính canh ngục đột nhiên nghiêng đầu, còn bắt lấy dao bầu lớn bên tay, vũ khí này giống như là đem dao phay phóng đại sau kéo dài, chỉnh thể khoảng 1 mét dài, 20 cm rộng, mặt trên trải rộng máu bẩn khô cạn cùng thịt nát.

	Một tên lính canh ngục bị kinh động, còn lại mười hai tên lính canh ngục cũng lập tức đứng dậy, trong tay bọn hắn có lưỡi câu dày nặng, hoặc phủ một lưỡi cỡ lớn các loại.

	"Rống."

	Đám lính canh ngục khàn giọng gào thét về sau, lộ ra răng phẳng khô vàng trong miệng, bọn hắn hết tốc lực vọt tới, thân hình mặc dù lắc lư trái phải, nhìn như bất cứ lúc nào đều có thể té ngã, nhưng tốc độ cực nhanh.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém ra, xông tại phía trước nhất bảy tên lính canh ngục nhao nhao nhảy lên hoặc bổ nhào, thành công tránh thoát Thanh Quỷ trảm kích.

	Bahar thấy được một màn này, mắt chim trừng lớn, thánh địa cái này 'Tiểu quái', thật sự là có chút mạnh mẽ không hợp thói thường.

	Thanh Quỷ chém qua sát phía sau sáu tên lính canh ngục, trực tiếp đem những lính canh ngục này chém thành hai đoạn, rơi xuống tại đất sau bất động rồi.

	【 ngươi đã đánh giết Khổ thống địa lao · lính canh ngục. 】

	【 ngươi đạt được 7 mai Linh hồn tiền. 】

	Đánh giết sáu tên lính canh ngục, tổng cộng đạt được 43 mai Linh hồn tiền, những lính canh ngục này cũng không khó giết, nhưng có cái điều kiện tiên quyết, ngàn vạn đừng bị bọn hắn cận thân, bị 1~3 tên lính canh ngục cận thân, cái kia không có gì, nhưng bị 5 tên trở lên lính canh ngục cận thân, vậy liền rất không ổn.

	Tô Hiểu nhún người nhảy lùi, đi tới trước một gian phòng giam coi như hoàn hảo, giật ra cửa nhà lao, sau khi tiến vào, phịch một tiếng đóng cửa.

	Cửa nhà lao vừa đóng kín, bảy tên lính canh ngục liền không còn nhìn chòng chọc Tô Hiểu, mà là đưa mắt nhìn sang thần phụ.

	Một trương miệng lớn mọc đầy răng nanh, tại một tên lính canh ngục sau người xuất hiện, một ngụm đem kia nuốt vào, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	Bành một tiếng, một thanh chuỳ cán dài bị ném ra, thẳng đến thần phụ đầu lâu đánh úp lại, trên người thần phụ tuôn ra xúc tu màu đen, đem chuỳ cán dài bay tới cuốn lấy.

	Xúc tu màu đen vừa tiếp xúc đến chuỳ cán dài, thần phụ sắc mặt khẽ biến, hắn một tay đè về phía trước ngực của mình, cơ hồ là đồng thời, sáu tên lính canh ngục nhào tới trước người hắn.

	Dao bầu lớn, phủ một lưỡi cỡ lớn, lưỡi câu nặng thay nhau rơi xuống, chém Cổ Thần xúc tu máu đen văng khắp nơi, có chút càng là bị chém đứt, những lính canh ngục này chính là một đám chó điên.

	Thần phụ HP đột nhiên rơi xuống một đoạn lớn, hắn một tay đẩy về trước, ầm một tiếng, sáu tên lính canh ngục bay ra, trong đó ba người thân ở giữa không trung liền nghiền nát.

	Boong, boong,

	Đao mang đan xen chém qua, mặt khác ba tên còn chưa rơi xuống đất lính canh ngục, bị Tô Hiểu chém nát, tàn chi ẩn theo máu tươi rơi xuống đất, vừa rơi xuống đất, máu tươi nhiệt độ cao liền đem mặt đất đốt nóng đến tê tê rung động.

	Lính canh ngục rất dễ giết, chúng nó sinh tồn lực lệch trung hạ, nhưng ngàn vạn đừng bị chúng nó vây công, những gia hoả này trong cơ thể Thái Dương chi lực cực kỳ bạo ngược, là triệt triệt để để sát thương đặc tính.

	Hơn nữa những gia hoả này có tuyệt kỹ, tại chúng nó triệt để phóng thích trong cơ thể Thái Dương chi lực về sau, toàn thân sẽ cháy lên hỏa diễm, cũng nhào về phía địch nhân, tạo thành cao tới 5900 điểm hỏa diễm nổ mạnh thương tổn.

	Đây còn chưa tính xong, một khi bị chúng nó nổ đến, liền sẽ thừa nhận hỏa diễm dịch thương hiệu quả, trong vài phút tiếp sau, thân thể đối với hỏa diễm sức đề kháng sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	Chiến đấu vừa kết thúc, Tô Hiểu liền cảm giác được có gì đó đụng nhẹ chân của mình một chút, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, xuất hiện tại trong tầm mắt Tô Hiểu.

	Thịch thịch thịch ~

	Bố Bố Uông đùi run lên, một bộ dáng dấp chưa tỉnh hồn, lấy ánh mắt nhỏ hoảng sợ kia của nó đến xem, xác suất lớn là tại thánh địa khu vực trung tâm, gặp được địch nhân loại u linh.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, chân chó chỉ về phía thần phụ, ý là, phải mau chóng vùng thoát khỏi thần phụ, không thể lại cùng thần phụ cùng một chỗ hành động, cái này vô cùng nguy hiểm.

	PS: (hôm nay tiếp tục canh bốn, tiếp sau ba chương rất nhanh liền tới. )
Kết chương.