Chương 668 : Dưa hái xanh không ngọt.
Đi theo nữ tử kia sau lưng, một đường hướng bên trong xâm nhập, tiến lên khoảng ba mươi trượng, đã mất đường đi.

	Giờ phút này vị trí hẳn là tại trong lòng núi, Không Gian không tính quá rộng rãi.

	Ánh sáng dù lờ mờ, có thể cũng không ảnh hưởng Lục Diệp quan sát tứ phương.

	Bỗng nhiên đi vào dạng này một chỗ tuyệt địa, Lục Diệp cơ hồ muốn đoán chừng này nữ tử thần bí mới vừa rồi là không phải lên một cái giả Thiên Cơ thề.

	Hắn vốn cho rằng đi theo đối phương tiến đến, có thể đi vào cái gì ẩn nấp nơi chốn hoặc là đi vào có thể ẩn thân nơi ấy, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện như vậy.

	Sau lưng đã có linh lực ba động truyền đến, còn có một số trò chuyện âm thanh, hiển nhiên là những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ đã đuổi đi theo, bất quá tại không xác định có cái gì mai phục trước đó, những người kia không dám tùy tiện xâm nhập.

	Nhưng bọn hắn khẳng định lại xông tới, đến lúc đó Lục Diệp bên này trước không đường đi, đường lui bị lấp, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Tới!" Phía trước nữ tử thần bí thấy Lục Diệp xác định tại nguyên chỗ sững sờ, đưa tay chào hỏi một thoáng.

	Lục Diệp dù hồ nghi, nhưng vẫn là đi ra phía trước, tại nữ tử bên người cách đó không xa đứng vững.

	"Tới gần chút nữa!" Nữ tử thần bí hơi không kiên nhẫn, Lục Diệp bày ra một bộ thời khắc cảnh giác hắn tư thế, để trong lòng nàng rất không thoải mái.

	Trên thực tế chỉ là nơi này không tính rộng rãi, Lục Diệp không tốt khoảng cách đối phương quá gần.

	Bị nàng kiểu nói này, Lục Diệp dứt khoát đi đến bên người nàng đứng vững.

	Một cỗ mùi thơm trong nháy mắt quanh quẩn chóp mũi. . .

	Nữ tử thần bí bỗng nhiên quanh thân linh lực phồng lên, mà theo nàng linh lực phun trào, hai người dưới chân từng đạo rườm rà đường vân nở rộ quang mang, đem này mờ tối Không Gian ấn bằng một mảnh sáng trưng.

	Lục Diệp giật mình nhìn chăm chú dưới chân cái kia phức tạp loằng ngoằng đường vân, lại một mặt bất khả tư nghị hướng bên người nữ tử nhìn lại, bất quá nữ tử trên mặt có mặt nạ che lấp, Lục Diệp hoàn toàn không nhìn thấy nét mặt của nàng.

	Còn không đợi hắn mở miệng hỏi thăm cái gì, quang mang kia bao phủ chi địa Không Gian đã bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt, hai thân ảnh đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

	Động tĩnh bên này kinh động đến bên ngoài chạy tới Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, thêm chút thăm dò, xác định bên trong không có cái gì ẩn tàng cạm bẫy hoặc là trận pháp bên trong, truy kích đến đây các tu sĩ nhao nhao tràn vào trong đó.

	Hơn ba mươi trượng thông đạo, rất đi mau đến cuối cùng, có thể bên trong lại là trống rỗng, không thấy nửa cái bóng người.

	"Người đâu?" Có người không hiểu, bọn hắn rõ ràng nhìn xem Lục Diệp và cái kia nữ tử thần bí đi vào nơi đây, phía trước cũng không có đi đường, lại vẫn cứ như vậy vô duyên vô cớ biến mất.

	Hai người người sống sờ sờ làm sao có thể như vậy vô duyên vô cớ biến mất.

	"Truyền tống trận!" Có người ngồi xổm xuống, nhìn qua trên mặt đất lưu lại một chút trận pháp vết tích, nói ra trong đó huyền diệu.

	Một câu ra, có người giật mình: "Đã sớm nghe nói Lục Nhất Diệp có thể bố trí truyền tống trận, xem ra đúng là thật!"

	Tại loại này không có con đường phía trước hoàn cảnh bên trong, hai cái người sống sờ sờ tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, nhưng nếu là mượn nhờ truyền tống trận uy năng, vậy liền giải thích thông.

	Chỉ là để cho người ta cảm thấy không hiểu là. . .

	"Lục Nhất Diệp thế mà ở chỗ này lưu lại truyền tống trận? Hắn lúc nào làm." Từ hắn rời đi Thiên Cơ thành về sau, liền một mực tại đào vong bên trong, hiển nhiên không thể nào là lần này lưu lại, vậy cũng chỉ có có thể là hắn trước kia ở chỗ này lưu lại.

	"Mặc kệ hắn lúc nào làm, nhưng hắn bây giờ tu vi không cao, dù là lưu lại truyền tống trận, có thể truyền tống khoảng cách cũng sẽ không quá xa, giờ phút này hắn tất nhiên tại ba trăm dặm phạm vi bên trong!"

	Kết quả là, xông tới Vạn Ma Lĩnh lại cấp tốc rút khỏi, từng đạo tin tức tùy theo hướng ra ngoài khuếch tán, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quy mô xuất động, tại cái này phương viên ba trăm dặm phạm vi bên trong tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng.

	Cùng lúc đó, mặt khác một chỗ chỗ ẩn núp, Lục Diệp biểu lộ phức tạp.

	Những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ coi là cái kia trong lòng núi truyền tống trận là hắn lưu lại, nhưng trên thực tế căn bản không phải.

	Đây cũng là Lục Diệp trước đó cảm thấy khiếp sợ nguyên nhân.

	Hắn vẫn cho là, phóng nhãn này Cửu Châu thế giới, Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, cũng chỉ có tự mình có thể bố trí ra truyền tống trận loại vật này.

	Cho đến hôm nay hắn mới biết được, là tự mình có chút tự cao tự đại.

	Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, có thể bố trí ra truyền tống trận cũng không chỉ tự mình một người, còn có người khác!

	Biển Cửu Châu, thiên hạ người tài ba sao mà nhiều, xem ra chung quy là tự mình ngồi trong giếng, xem trời lớn như miệng giếng.

	Không có loại kia tự mình chuyên môn tại trên tay người khác nở rộ quang mang thất bại, Lục Diệp ngược lại rất là tràn đầy phấn khởi, tại hóa giải băng chuyền tới khó chịu về sau, vội vàng nhìn về phía một bên nữ tử thần bí: "Vị đạo hữu này, cái kia truyền tống trận. . ."

	"Không phải ta bố trí." Nữ tử thần bí dường như biết hắn muốn hỏi cái gì, không chờ hắn nói hết lời liền cấp ra đáp án.

	"Cái kia. . ."

	"Ta cũng không biết là ai bố trí, ngươi không cần hỏi nhiều."

	Lục Diệp bị nghẹn không nhẹ, hắn vẫn là lần đầu đụng phải dạng này nữ tử.

	Mà lại, nàng cũng không biết cái kia truyền tống trận là ai bố trí, này tên gì lời nói? Nếu là không biết, sao lại mang theo tự mình đi cái kia nơi ấy, mượn nhờ truyền tống trận thoát khốn?

	Lục Diệp vô ý thức cảm thấy này nữ tử thần bí là không muốn cùng hắn nói quá nhiều từ đông sang tây.

	Cái này rất kỳ quái.

	Người ta chủ động chạy đến cứu mình, thậm chí còn không tiếc bại lộ một chỗ cực kì ẩn nấp nơi chốn, nhưng thái độ đối với chính mình lại không tính là nhiệt tình, đến cùng mưu đồ gì đâu?

	Mặt khác, này nữ tử thần bí trả lại cho Lục Diệp một loại cao cao tại thượng cảm giác, để hắn không khỏi sinh ra một loại cũng không phải là đối mặt cùng thế hệ tu sĩ, mà là đối mặt loại kia Chân Hồ cảnh thậm chí Thần Hải cảnh tiền bối ảo giác.

	Đè xuống trong lòng một chút nghi hoặc, Lục Diệp nói: "Đa tạ đạo hữu mỗi lần xuất thủ tương trợ, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

	"Ta chỉ là phụng mệnh làm việc, ngươi không cần biết tên của ta." Nữ tử thần bí nói như vậy, tả hữu quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh.

	Nhìn bộ dạng này, nàng giống như cũng là lần đầu đi đến nơi này mới, cũng làm cho Lục Diệp mơ hồ có chút tin tưởng nàng trước đó nói lời.

	Nhưng nữ tử câu nói này, không thể nghi ngờ lại để cho Lục Diệp cảm thấy hồ nghi không hiểu.

	Phụng mệnh làm việc?

	Dâng người nào mệnh lệnh?

	Đã cứu mình, đó chính là xem trọng tự mình, hoặc là muốn cùng tự mình giao hảo, cần gì phải như vậy che giấu? Chẳng những ngay cả mình tính danh đều không thông báo, thậm chí ngay cả khuôn mặt đều che lại, làm Lục Diệp như lọt vào trong sương mù, lòng tràn đầy mờ mịt.

	Tuy nói ân cứu mạng không đến mức dùng thân tương báo, nhưng Lục Diệp tối thiểu nhất muốn biết, phần ân tình này đến từ người nào.

	Nữ tử đã quay người hướng một cái phương hướng bước đi.

	Nơi này là một chỗ động quật, lờ mờ nhưng không ẩm ướt, Không Gian cũng so vừa rồi lòng núi còn rộng rãi hơn rất nhiều, yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, bước chân rơi xuống thanh âm tuy nhỏ, nhưng như cũ có thể thấy rõ.

	Lục Diệp đi theo nữ tử sau lưng, rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng đối phương một bộ lạnh như băng tư thế, hiển nhiên là hỏi cũng là hỏi không.

	Không bao lâu, hai người tới này động quật tận cùng dưới đáy, nữ tử thần bí đứng vững thân hình, nghiêng mắt nhìn qua Lục Diệp: "Ngươi nên trở về Cửu Châu, bây giờ Vạn Ma Lĩnh rất nhiều người đều đang tìm kiếm tung tích của ngươi, ngươi một khi lộ diện chắc chắn sẽ dẫn tới vô tận truy sát, cho nên chỉ có trở lại Cửu Châu, mới là an toàn nhất."

	Lục Diệp tự nhiên là không muốn về Cửu Châu đi, muốn về đã sớm trở về.

	Nữ tử thần bí không rõ lắm thủ đoạn của hắn, cho là hắn lần này bị đuổi giết cùng đường mạt lộ, trên thực tế cục diện mặc dù hung hiểm, có thể cuối cùng còn tại trong khống chế.

	Mà lại lúc này nơi đây, dù là hắn thật nguyện ý về Cửu Châu, cũng là không thể quay về.

	Nhưng rất nhanh, Lục Diệp biểu lộ liền ngây dại.

	Bởi vì ngay tại trước mặt hai người cách đó không xa, một cây Thiên Cơ Trụ lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

	Nơi này thế mà lại có một cây Thiên Cơ Trụ!

	Nơi này không phải Thiên Cơ Thương Minh, cũng không phải cái gì Linh địa, như thế ẩn nấp chỗ lại cất giấu một cây Thiên Cơ Trụ, hiển nhiên là dùng để ứng đối một chút nguy cơ tình huống, giống như giờ phút này.

	Trước có truyền tống trận, sau có Thiên Cơ Trụ, Lục Diệp rất muốn biết, âm thầm tương trợ tự mình, đến cùng là thần thánh phương nào?

	Nữ tử thần bí nói nàng là phụng mệnh làm việc, này người giật dây đến cùng là ai? Lại có mục đích gì, trước đó những cái kia truyền tống trận vị trí xem như bại lộ, bây giờ lại có Thiên Cơ Trụ bộc lộ tại trước mắt mình, đối phương nỗ lực như thế lớn, nhưng không có muốn lộ ra thân phận của mình ý tứ.

	Đây rốt cuộc là tại mưu đồ cái gì?

	"Phát cái gì ngốc?" Nữ tử thần bí thấy Lục Diệp giật mình tại nguyên chỗ, nhịn không được thúc giục một tiếng.

	"Ta không!"

	"Cái gì?"

	"Ta nói ta không trở về Cửu Châu."

	Nữ tử thần bí dưới mặt nạ con ngươi hiện lên kinh ngạc thần sắc, trên dưới đánh giá Lục Diệp một chút, nhẫn nại tính tình mở miệng nói: "Có lẽ ngươi còn không có hiểu rõ tự mình tình cảnh trước mắt, có lẽ là ta nói không đủ rõ ràng, nhưng ngươi chỉ cần biết một chút, nếu như ngươi tiếp tục lưu lại Vân Hà chiến trường, là rất nguy hiểm."

	"Ta tự nhiên sẽ hiểu."

	Ngươi biết được còn không đi! Nữ tử nhịn không được oán thầm một tiếng, triệt để mất kiên nhẫn, thản nhiên nói: "Vậy nhưng không phải do ngươi!"

	Nói như vậy, đưa tay liền hướng Lục Diệp bắt tới.

	Nhìn tư thế, dường như buộc cũng phải đem Lục Diệp buộc về Cửu Châu giống như.

	Sớm tại trước đó nữ tử này độc đấu Vạn Ma Lĩnh vài cái tầng tám chín cảnh thời điểm, Lục Diệp liền biết nàng thực lực rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến mức nào, Lục Diệp còn không có một cái rõ ràng cảm niệm.

	Cho tới giờ khắc này!

	Bàn tay nhỏ trắng noãn chộp tới lúc, Lục Diệp lại hoàn toàn không có phản ứng thời gian.

	Âm vang đao minh thanh âm vang lên, ánh đao màu đỏ rực trảm cắt mà qua, Lục Diệp đã bản năng chém ra Nhất đao.

	Này thuần túy là tâm nhãn bí thuật uy năng.

	Đối mặt một đao này trảm kích, nữ tử cũng không dám đón đỡ, xách tại tay kia trước trường kiếm bỗng nhiên bắn ra, đỡ được một kích này.

	Đao kiếm tương giao, giòn vang âm thanh truyền ra lúc, tia lửa tung tóe.

	Lục Diệp thân hình hướng về sau phiêu thối, một mặt xấu hổ: "Thật có lỗi, bản năng của thân thể. . ." Nghĩ lại, không đúng, nữ tử này trước đó còn lời thề son sắt lên cái Thiên Cơ thề, nói đúng tự mình không có ác ý, này lại liền hướng tự mình ra tay.

	Chuyện gì xảy ra!

	"Không muốn ảnh hưởng ta hoàn thành nhiệm vụ!" Nữ tử thần bí một kiếm nơi tay, khí tức càng thêm băng lãnh, "Cho ngươi hai lựa chọn, một cái là chính ngươi bé ngoan về Cửu Châu, một cái là ta đem ngươi đánh ngất xỉu, mang về Cửu Châu!"

	Lục Diệp quật cường nói: "Đạo hữu, dưa hái xanh không ngọt."

	Nữ nhân này sợ là có cái gì mao bệnh, nhất định phải tự mình về Cửu Châu làm gì, chân trước mới cứu mình, chân sau liền muốn đối với mình dùng sức mạnh.

	Bất quá Lục Diệp duy nhất có thể để xác định chính là, đối phương đối với mình xác thực không có ác ý, dù sao Thiên Cơ thề bày ở cái kia, thật muốn có ác ý, tất nhiên lại nhận Thiên Cơ trừng phạt.
Kết chương.