Chương 18 : Mầm họa.
Lex xí nghiệp tập đoàn chuyên gia bên trong phòng làm việc, Vandal · Savage cũng ngồi nghiêm chỉnh, nghe Lex giảng thuật hắn quá khứ câu chuyện. Chỉ có Lex kể xong câu chuyện này, Vandal · Savage mới có thể cởi ra bản thân nghi ngờ trong lòng, vì sao làm Lex mẫu thân Leticia · Luthor sẽ cùng Apokolips hợp tác, lại còn phải lướt qua con cái của mình, đây hết thảy cũng không hợp lý, bao gồm đem Lex vứt xuống Apokolips làm thành Darkseid thần cách thí nghiệm một bộ phận.

	Uống một chén rượu, Lex ánh mắt cũng bắt đầu mê ly lên, một lần nữa nhớ lại hắn kia nghĩ lại mà kinh quá khứ.

	"Ta nghĩ ta ra đời, cha mẹ của ta ngươi đã điều tra qua , Leonardo · Luthor cùng Leticia · Luthor. Cho nên liên quan tới ta ra đời trước câu chuyện liền không cần nói nhiều, ngươi cũng rõ ràng, nói một chút ta ra đời sau, Lena ra đời trước câu chuyện đi."

	"Đúng vậy, đây mới là ta cảm thấy hứng thú nhất bộ phận."

	Lex gật đầu một cái, cũng ở đây kia tiếp tục nói: "Ta ra đời đúng như ngươi điều tra như vậy, rất đơn giản, ở cha mẹ ta cần thiết của mình tình huống sinh sinh ra . Chẳng qua là làm ta ở ba tuổi lúc, lần đầu tiên biểu hiện ra ta bất phàm trí tuệ về sau, hết thảy liền trở nên không giống nhau , ta còn nhớ khi đó ta làm cái gì, ta đem trong nhà hư truyền hình mở ra, gắn lại trở về, trừ đi mấy cái không cần bộ kiện, gia nhập một ít ta cảm thấy nên gia nhập vật, đem nó ưu hóa."

	Nghe được Lex lần đầu tiên biểu hiện ra bản thân siêu tuyệt trí tuệ lúc miêu tả, Vandal · Savage cũng rất phối hợp thổi cái huýt sáo, bởi vì cái này nghe ra là khá hay , đối với một ba tuổi đứa trẻ mà nói, đây là thượng thiên trao cho hắn lễ vật, để cho hắn cùng với người bình thường cùng người khác bất đồng dấu hiệu.

	"Đúng vậy, chính là ngươi cái biểu tình này, cha mẹ ta khi nhìn đến ta biểu hiện ra vượt xa với cùng lứa, thậm chí bình thường trí tuệ con người về sau, nguyên bản không có bất kỳ cảm tình gì duy trì vợ chồng sinh hoạt cũng bởi vì ta trở nên sinh động hẳn lên. Bọn họ cũng rất rõ ràng như vậy một thiên tài đời sau đại biểu cái gì, chỉ cần ta trưởng thành, hơn nữa giữ vững như vậy trạng thái, cha ta chỗ dựng nên buôn bán bản đồ mở rộng quy mô chỉ biết vượt qua tưởng tượng của hắn, cho nên, ngươi nên rất rõ ràng kế tiếp ta sẽ là trải qua cuộc sống như thế nào a?"

	Savage gật đầu.

	"Toàn bộ tốt nhất tài nguyên cũng sẽ ở trên thân thể ngươi trút xuống, bất kể ngươi là có hay không có thể tiếp nhận được đến, cha mẹ của ngươi đều sẽ như thế làm."

	Đối với Savage trả lời, Lex cũng bày tỏ khẳng định.

	"Đúng vậy, đúng như ngươi nói như vậy, ở ta biểu hiện ra siêu phàm trí tuệ về sau, ta rất nhiều biểu hiện cũng cùng cùng lứa bất đồng, nói như thế nào đây, cũng cảm giác rất trưởng thành sớm đi. Những thứ kia bị cha mẹ ta kiểu nhồi vịt giáo dục quán thâu đến trong đầu của ta kiến thức, vô luận là cái phương diện kia cũng có thể bị ta chỗ hiểu, khi đó ta đối với toàn bộ thế giới nhận biết, đều là bắt nguồn từ sách cùng dạy riêng giảng giải, cũng không có đích thân đi tiếp xúc qua.

	Cho dù là như vậy kiểu nhồi vịt giáo dục, ta cũng chỉ là dùng thời gian một năm, liền hoàn thành cha mẹ ta an bài cho ta toàn bộ chương trình học, bọn họ vốn cho là những khóa này trình có thể chống đỡ ta đến lên tiểu học , nhưng ta siêu ngạch hoàn thành, ở ta năm tuổi thời điểm."

	"Ghê gớm, không hổ là thế giới người thông minh nhất."

	"Đúng vậy, rất ghê gớm, nhưng khi đó ta cũng không biết, đây chẳng qua là ta khổ nạn cuộc sống bắt đầu mà thôi. Toàn bộ có thể dạy , có thể học đã bị ta học xong, còn dư lại chính là phải dựa vào tự ta đi lĩnh vực, đi dọc theo, nhưng vật này không phải nói đến là đến , phải cần một ít thực hành. Nhưng cha mẹ của ta cũng ở điểm này phát sinh khác nhau, ta phụ thân đem ta xem như trân bảo, một mực đem ta bảo vệ ở trong trang viên, rất ít đi ra ngoài gặp người, hắn sợ hãi hắn những cái kia buôn bán đối thủ cạnh tranh sẽ đối với ta làm chút gì.

	Mà mẹ của ta, thời là muốn đem ta triển hiện cho trong cái vòng này thượng lưu người, để cho bọn họ biết nàng có một cái bao nhiêu thiên tài nhi tử. Cho nên cha mẹ ta trước sống động hôn nhân cũng xuất hiện vết rách, bắt đầu gây gổ, ra tay, mỗi lần cãi nhau xong về sau, ta phụ thân cũng sẽ uống rượu, hắn là một rượu phẩm tướng đương sai gia hỏa, mỗi lần hắn vừa quát nhiều, liền sẽ ra tay, đánh mẫu thân ta, sau đó đối với nàng thi bạo, ừm, ở lối nói của hắn trong, mẫu thân ta là hắn hợp pháp thê tử, trượng phu yêu cầu thê tử tiến hành vợ chồng sinh hoạt là thiên kinh địa nghĩa chuyện, không tính thi bạo."

	Nghe đến đó, Savage trong đầu liên quan tới Lex cha mẹ hình tượng cũng tạo dựng lên , nam chính là cái rượu vào mất lý trí khốn kiếp đồ chơi, nữ vậy hơi nhỏ hư vinh, nhưng trước mắt đến xem cũng không có quá nhiều mất quy cách chỗ, nhưng cái này cùng cùng Apokolips hợp tác hình tượng không dựng, ít nhất theo Savage, cùng Apokolips loại này ăn người không nhả xương địa ngoại văn minh hợp tác, bản thân ngươi cũng phải là một ăn người không nhả xương gia hỏa mới được.

	Mà Lex liên quan tới chính mình cha mẹ câu chuyện vẫn còn tiếp tục.

	"Mỗi lần đối mẫu thân ta thi bạo về sau, còn không có phát tiết đủ phụ thân liền sẽ đi đến trước mặt của ta, rút ra thắt lưng da, bắt đầu đem hắn những đạo lý kia quán thâu đến trong đầu của ta, thông qua thắt lưng da quất phương thức. A, ta khi đó chẳng qua là cái năm tuổi nhiều đứa oắt con, coi như thông minh, thiên tài lại làm sao, ở người trưởng thành trước mặt, ta không chỗ có thể trốn, cũng không biết vì sao chạy trốn, ta không phải bọn họ hi vọng sao? Bọn họ dùng để tuyên dương bản thân danh tiếng trong lòng bàn tay bảo sao, vì sao ta muốn bị đánh? Liền cái lý do cũng không có.

	Ta phụ thân sẽ chỉ ở nơi đó nói với ta, ngươi là độc nhất vô nhị, là ngàn dặm mới tìm được một , ngươi nhất định phải áp đảo đám người trên, thành vì nhân loại người lãnh đạo, mà ta, là cha của ngươi, không có ta, ngươi không sẽ sinh ra, cũng sẽ không có thiên phú như vậy, cho nên ngươi phải nhớ, nhớ ta đã nói hết thảy, không thể ngỗ nghịch ta! Hắn cứ như vậy không ngừng lặp lại những thứ này chính hắn chỉ có thể nghĩ tới lời nói, không ngừng quất ta, không nhìn ta kêu khóc, cầu khẩn, không sợ người khác làm phiền hỏi ta nhớ chưa.

	Ta mỗi lần đáp một câu nhớ kỹ, hắn liền đánh ta một cái, hung hăng đánh, đánh ta thương tích khắp người."

	Nói đến đây chút thuộc về mình quá khứ lúc, Lex nét mặt cũng biến thành dữ tợn, vặn vẹo, những thứ này hắn chưa bao giờ báo cho người khác trí nhớ vẫn luôn cất giữ ở trong đầu hắn. Lấy hắn trí tuệ, trí nhớ, căn bản không quên được, chỉ biết bị xem như chôn giấu ở trí nhớ chỗ sâu không muốn đi mở ra cái hộp. Mỗi một lần mở ra, tâm tình của hắn cũng sẽ trở nên rất tồi tệ, mà khi tâm tình của hắn hỏng bét thời điểm, sẽ có người tao ương.

	"Kia mẫu thân của ngươi đâu, nàng ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật?" Savage cũng hỏi tới.

	Mà Lex nghe vậy cũng là cười một tiếng, cười có chút buồn bã.

	"Mẹ của ta? A, nàng là một thông minh nữ nhân, so cha ta loại này tự cho là đúng thô bạo thi dạy hành vi. Mỗi lần nàng cũng sẽ kéo bị cha ta chà đạp qua thân thể, đi tới bên cạnh ta, ôm ta, phụng bồi ta cùng nhau thút thít. Sau đó nói, ta đáng thương Lex, hết thảy đều sẽ đi , ngươi phải nhớ kỹ, mẹ bây giờ chịu khổ đều là vì ngươi, ngươi phải nhớ kỹ ngươi lời của phụ thân, hắn là đúng, ngươi chú định ngự trị ở tất cả người trên, bao gồm phụ thân ngươi, chẳng qua là ngươi còn cần thời gian đi trưởng thành."

	Savage im bặt , hắn đích xác không nghĩ tới mẹ của Lex chiêu này ác hơn, trực tiếp bán thảm, đối với mẫu thân, hài tử trời sinh cũng sẽ thân cận, nhất là dưới tình huống này, thấy được mẫu thân mình cùng mình bị giống nhau thương, chung tình tâm lý quấy phá sẽ để cho này càng công nhận mẫu thân mình, lệ thuộc mẫu thân của mình. Savage cũng có thể nghĩ ra được Lex kia đoạn năm tháng thơ ấu là làm sao vượt qua .

	Phụ thân quất, mẫu thân loại này bán thảm, hai người kết hợp với nhau cho hắn chỗ quán thâu tam quan là vặn vẹo , nhất là ở loại này hoàn toàn không có tiếp xúc được bên ngoài, cùng cùng lứa có chút câu thông dưới tình huống, như vậy lớn lên Lex không dài oai tài có quỷ .

	"Cuộc sống như thế kéo dài mười năm, mãi cho đến ta bên trên THCS mới có thay đổi, bởi vì khi đó, em gái của ta, Lena ra đời. Nói ra ngươi có thể không tin, ở trong môi trường này lớn lên ta, ở THCS thời điểm chính là một bị cô lập gia hỏa, bởi vì trừ thành tích tốt ta cái khác cũng không biết, không hiểu được thế nào cùng người trao đổi, câu thông, hèn yếu, nhát gan cùng vặn vẹo, nhưng lúc này, Lena ra đời thay đổi ta, để cho ta bắt đầu có một ít thuộc về ta ý nghĩ của mình."

	Đang nói đến muội muội mình lúc, Savage cũng chú ý tới Lex nét mặt biến hóa, cùng vừa rồi đàm luận đến cha mẹ mình không giống nhau biến hóa, đơn giản mà nói, liền là cả người cũng trở nên ánh nắng đi lên, giống như là nghĩ đến cái gì ngọt ngào chuyện.

	"Ngươi không hiểu loại cảm giác đó , Savage, làm ta nhìn trong trứng nước ngủ say Lena lúc, ta thì có loại cảm giác, em gái của ta sẽ giống như ta thông minh, vậy cùng người khác bất đồng. Ở ta ý thức được điểm này thời điểm, ta cũng bắt đầu sợ hãi, bởi vì ta sợ hãi xảy ra ở trên người ta hết thảy sẽ ở Lena trên người tái diễn, nói như vậy sẽ là một món đáng sợ dường nào chuyện a, ta tại sao có thể để cho em gái của ta gặp thống khổ như thế, ngươi nói đúng không, Savage."

	"Cho nên ngươi bắt đầu cùng phụ thân ngươi làm trái lại?"

	Đối với Savage suy đoán, Lex lắc đầu.

	"Ta đều nói , khi đó ta hèn yếu, đối với cha ta sợ hãi quá nhiều phẫn nộ, làm sao có thể đi làm trái lại, ta chẳng qua là trở nên càng thêm cô tịch, mỗi ngày vừa để xuống học trước tiên chính là về nhà nhìn Lena, chiếu cố nàng, không nghĩ nàng bị cha mẹ ta ảnh hưởng. Nhưng khi đó, cha mẹ của ta sớm ở nơi này dạng ngày lại một ngày cãi vã trong bằng mặt không bằng lòng , ta phụ thân cả ngày không trở về nhà, mẹ của ta cũng ở đây hắn ngày lại một ngày thi bạo trong phóng túng bản thân, bắt đầu ở bên ngoài tìm nam nhân, nhưng bọn họ ở với nhau lòng biết rõ dưới tình huống, vẫn ở chỗ cũ bên ngoài đóng vai vợ chồng, ân ái vợ chồng.

	Cho đến chúng ta một nhà bốn miệng ở đi này ma Wil trấn nhỏ thị sát thuộc về chúng ta xí nghiệp lúc, cùng Clark gặp nhau thay đổi hết thảy."

	Nghe đến đó, Savage cũng có chút không bình tĩnh , bởi vì hắn không nghĩ tới Lex cùng Clark giao tập có sớm như vậy, sớm tại Clark vẫn chỉ là Clark thời điểm, bọn họ liền biết.

	"A, xem ra ngươi cũng không là cái gì cũng điều tra rất rõ ràng nha." Lex nhìn Savage kia vẻ mặt kinh ngạc, cũng là nhạo báng một câu, lúc này mới tiếp tục nói: "Khi đó Lena đã ba tuổi , cùng ta xấp xỉ, nàng cũng biểu hiện ra ưu dị thiên phú, ta phụ thân cũng ở đây kế hoạch thế nào đem giáo dục phương thức của ta dùng tại Lena trên người, chẳng qua là không kịp chờ cha ta áp dụng, chuyến kia này ma Wil trấn nhỏ hành trình, liền thay đổi hắn nhận biết.

	Phát sinh một trận đơn giản giao thông ngoài ý muốn, chúng ta một nhà bốn miệng rơi đến trong sông, trên căn bản chính là chờ chết mệnh. Sau đó, hắn xuất hiện , dùng điều đỏ khăn quàng che lại lỗ mũi, dễ dàng liền đem chỉnh chiếc xe từ trong sông mang ra, giơ chúng ta một nhà bốn miệng bay, rơi vào trên cầu, sau đó chẳng qua là hướng chúng ta khoát tay một cái, liền bay đi."

	"Cái này thành bước ngoặt?"

	Savage vẫn chưa hiểu tới, Clark một lần cứu người cử chỉ, làm sao lại thành Lex một nhà số mạng bước ngoặt .

	"Đúng vậy, bước ngoặt, ngoài ý muốn phát sinh, này ma Wil trấn nhỏ nhất định là không đi được, về đến nhà, ta phụ thân rất được đả kích. Hắn nhìn ta, một lần nữa rút ra thắt lưng da quất ta, nhục nhã mẫu thân ta, nói mẫu thân ta bên ngoài cấu kết nam nhân phá chuyện, bởi vì hắn cảm thấy, ta biểu hiện ra trí tuệ siêu quần lại làm sao, ở loại này ngoài ý muốn trước mặt, ta giống như hắn, cũng chỉ là đang chờ chết, không có một chút tác dụng. Mà hắn, cái đó đã cứu chúng ta một nhà người, có thể nhẹ nhõm hóa giải được hết thảy nguy cơ, ta ra đời, càng nhiều chỉ sẽ thành hắn làm nền.

	Hắn kia nát rượu nhiều năm, bị rượu cồn ngâm đại não đã cùng hắn lảo đảo muốn ngã buôn bán đế quốc vậy bị hư, không hiểu được suy tính trung gian cũng không có cái gì tất nhiên liên hệ. Hắn chẳng qua là ở nơi nào không ngừng quất ta cùng mẫu thân ta, ở đó phát ra rượu điên, mà ta chỉ có thể đem Lena ôm vào trong ngực, không ngừng thừa nhận hắn quất, như sợ Lena tiếng khóc sẽ đưa tới lửa giận của hắn, mà mẹ của ta, tắc giống như một người điên vậy cùng cha ta đánh lẫn nhau ở một khối.

	Nàng cũng ở đây kia mắng cha ta, nói hắn khổ khổ cực cực quay đầu lại hết thảy đều là công dã tràng, thương trường là như vậy, cùng tình cảm của nàng là như vậy, liền ngay cả mình hai đứa con bồi dưỡng lâu như vậy, cũng giống như vậy chỉ có thể làm riêng lẻ vài người làm nền. Liền như là gia tộc tên vậy, Luthor, vĩnh viễn chẳng qua là người thất bại (loser)!"

	Savage yên lặng nghe đây hết thảy, liên quan tới Lex quá khứ, hắn không nghĩ tới sẽ là như vậy phát triển, cũng không thể không nói Lex cha mẹ đầu óc đích xác không ra sao, vậy mà lại bởi vì như vậy phá chuyện mà trở nên cuồng loạn. Nghĩ như vậy tới, đối với Lex cùng Clark làm siêu nhân lúc tranh phong, cũng liền nói còn nghe được , không đơn thuần là bởi vì lý niệm vấn đề, cũng là bị ảnh hưởng .

	Lex mong muốn đánh bại siêu nhân cũng là để chứng minh bản thân cũng không phải là cái gọi là siêu nhân làm nền, hắn là Lex · Luthor, trên thế giới, trong vũ trụ cực kỳ hiếm hoi tồn tại, có thể đánh bại siêu nhân người địa cầu!

	"Cho nên tràng này từ hắn đưa tới gia đình cãi vã cuối cùng là kết quả gì?" Nói tới chỗ này, Savage cũng cảm thấy mình đến gần chân tướng, ở đó hỏi tới.

	Mà Lex cũng chỉ là nhìn Savage, không nói gì, nhưng Savage cũng không phải người ngu, trước mặt cửa hàng, chuyển ngoặt cũng đủ để chứng minh cuối cùng kết cục là cái gì . Cho nên, hắn cũng thay Lex đem câu trả lời nói ra.

	"Ngươi giết ngươi phụ thân, đúng không, Lex."

	Lex yên lặng chính là tốt nhất trả lời, Savage đối kết quả như vậy cũng không có cái gì ngoài ý muốn nét mặt, đổi lại là hắn, người phụ thân này có thể chết sớm hơn.

	"Đúng vậy, ta giết cha ta, ở hắn cùng với mẫu thân ta xoay đánh thắng được trình trong, ta chẳng qua là ở sau lưng của hắn đẩy một cái, hắn kia ục ịch thân thể liền từ trên lầu lăn xuống đi, gõ phá đầu, nằm trên đất chết, mẫu thân ta thời là chứng kiến đây hết thảy."

	Câu chuyện tới đây kết thúc một phần, Lex không còn giảng thuật liên quan tới chính mình quá khứ câu chuyện, nhưng Savage vẫn cảm thấy không đúng. Cái này cùng mẹ của Lex thành Apokolips hợp tác đồng bạn có quan hệ gì đâu?

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, cha ta sau khi chết, cảnh sát đến rồi, nhưng là mẫu thân ta phối hợp ta, một khối xử lý hiện trường, ngụy tạo cha ta say rượu sau trượt chân ngã chết tình huống. Hắn lúc ấy cũng thật là uống rượu quá nhiều, ngã chết cũng rất bình thường, cho nên chuyện này cứ như vậy kết án. Nhưng từ sau lúc đó, ta chẳng qua là từ một ma quật rơi vào một cái khác ma quật mà thôi, bởi vì ta có tay cầm ở mẫu thân ta trên tay, ta cũng bắt đầu dựa theo mẫu thân ta chỉ thị, đem cha ta trước lảo đảo muốn ngã buôn bán tập đoàn lần nữa cứu vớt trở lại, mà mẫu thân ta, cũng được lúc ấy người đứng đầu.

	Sau, mẹ của ta hãy cùng biến thành người khác vậy, điên cuồng si mê cái gọi là siêu nhân loại, ở khắp thế giới tìm kiếm loại tồn tại này. Dựa vào ta cứu vãn Lex xí nghiệp, dùng tài nguyên tìm kiếm hết thảy. Ta không biết nàng vì sao như vậy, nhưng lúc đó ta cũng không có muốn đi ngỗ nghịch mẫu thân ta ý tứ, đối với nàng làm hết thảy, ta cũng chỉ là buông trôi bỏ mặc, đồng thời, cũng phụ trách chiếu cố Lena, bồi dưỡng nàng, nuôi dưỡng nàng lớn lên.

	Nhắc tới, cũng thật là làm phiền Lena ra đời, bởi vì nàng, ta mới không có biến thành một tâm lý vặn vẹo người điên, mặc dù đích xác ở rất nhiều chuyện bên trên quá khích một chút. Nhưng ít ra, ta coi như là đi ra khỏi cha mẹ ta lưu lại cho ta bóng tối. Chuyện sau đó, liền rất đơn giản, ta không biết mẫu thân ta ở những chỗ này năm si mê siêu nhân loại chuyện bên trên làm cái gì, nhưng ta nghĩ nàng thông qua thủ đoạn nào đó cùng Apokolips lấy được liên hệ, ngươi ta cũng rõ ràng, Apokolips không phải ở hiện đại chỉ làm thăm qua địa cầu, ở cổ đại thời điểm, bọn họ liền đã tới."

	Savage yên lặng, bởi vì Lex nói không sai, lúc ấy còn làm đế vương hắn lãnh đạo quân đội cùng Darkseid làm một chiếc, bất quá kết cục không cần nhiều lời, hắn bại , ký kết khuất nhục hiệp nghị này mới khiến địa cầu tồn tại cho tới bây giờ.

	"Còn chưa đúng, nếu như ngươi không có nói láo, ta cũng hiểu ngươi tại sao phải bị lưu đày tới Apokolips, nhưng là muội muội của ngươi, Lena nàng không thể nào đối với mấy cái này chuyện không biết gì cả. Coi như nàng lúc ấy còn nhỏ, nhưng ấn tượng nhất định là có , nhưng ta cũng không có từ trên người nàng thấy được giống như ngươi tính cách, cho dù là bảo vệ, ngươi cũng không thể nào làm được như vậy hoàn mỹ."

	Lex đối với Savage loại này truy nguyên cũng là bất đắc dĩ, thở dài nói: "Ngươi nhất định phải cuộn rễ hỏi ngọn nguồn mới cam tâm sao? Rất đơn giản, ta đối với nàng tiến hành trí nhớ tẩy não, cho nàng lần nữa đan dệt một đoạn giả dối , nhưng lại mang theo vài phần chân thật trí nhớ, cho nàng xây dựng một hoàn mỹ tuổi thơ, ta không nghĩ những thứ kia xảy ra ở trên người ta bi kịch, ảnh hưởng đến nàng tương lai trưởng thành, đây chính là chân tướng sự tình, đây chính là vì sao ta gia nhập Quang Minh Hội, nhưng lại không ngừng chọc sau lưng ngươi, hơn nữa còn bị lưu đày tới Apokolips nguyên nhân, hài lòng?"

	Nói tới chỗ này, Lex cũng không nhịn được , nhưng Savage vẫn là dây dưa không thôi. Biết được trước đó chân tướng là một phương diện, hắn tới đây, lấy được chân tướng cũng là vì cho Lex cảnh cáo.

	"Có hài lòng hay không ta nói không tính, ngươi phải hỏi ngươi mẫu thân, nàng sau đó phải làm gì, nếu như nàng bây giờ còn cùng Apokolips liên hệ vậy, cuối tháng Clark nhậm chức nghi thức, ngươi cho là Apokolips biết một chút động tác cũng không có?"

	Nghe vậy, Lex cũng là sững sờ, bởi vì hắn rõ ràng Savage không phải nguy ngôn tủng thính, lấy mẫu thân mình bây giờ bị vặn vẹo tính cách, làm ra cái dạng gì chuyện cũng có thể.

	"Ngươi có mẫu thân ta đầu mối?"

	"Phần báo cáo này, ngươi nhìn một cái đi."

	Đem một phần hồ sơ từ trong lòng ngực mình lấy ra, nhét vào Lex trên bàn, mà nhìn phần báo cáo này bên trên miêu tả, Lex trong lòng cũng thót một tiếng.
Kết chương.