Chương 123: Khiêu chiến  

        Lưu Mặc rõ ràng không có có nhận đến qua cái gì ngược đãi.

	Đứng ở nơi đó, đang theo dõi trong sân giao đấu, nhìn còn có chút chuyên chú.

	Hai cây tử kim mặt lõm giản còn tại sau lưng cõng, vũ khí đều bị không có tháo bỏ xuống.

	Tô Mạch nhếch miệng, nói với Dương Tiểu Vân: "Người này tựa hồ hoàn toàn không có bị Thiên Đao Môn cầm xuống tự giác."

	"Ai nói không phải? Chúng ta tại Ngũ Phương Tập tìm long trời lở đất, hắn vừa vặn rất tốt. . ."

	Dương Tiểu Vân cũng là lắc đầu liên tục.

	Hai cái thừa dịp người bên ngoài đều đem ánh mắt thả ở trong sân thời khắc, lặng yên bước qua Vô Phong Điện vọng tộc hạm, đi tới trong điện tiến đến Lưu Mặc bên người.

	Lưu Mặc đang chuyên chú quan sát, bỗng nhiên liền cảm giác bên người nhiều hai người, vừa nghiêng đầu lập tức giật nảy cả mình.

	"Các ngươi. . ."

	"Lưu thủ lĩnh ngược lại là thật hăng hái a."

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười: "Chúng ta huynh đệ đều cho là ngươi lén lút đi uống hoa tửu, không mang tới chúng ta đã là không tử tế. Lại không nghĩ rằng, Lưu thủ lĩnh nhã hứng chi cao, vượt xa khỏi đoán trước, vậy mà là chạy đến Thiên Đao Môn xem kịch."

	"Tô Tổng tiêu đầu. . ."

	Lưu Mặc lập tức mặt mũi tràn đầy áy náy: "Thực tế là thật có lỗi, việc này về sau, Lưu mỗ ổn thỏa cho cái bàn giao."

	"Ừm."

	Tô Mạch cũng biết này sẽ không phải lúc nói chuyện này, chỉ là nhìn xem giữa sân, hỏi: "Chuyện này là sao nữa?"

	"Cái này. . ."

	Lưu Mặc thấp giọng nói ra: "Người này tên là Phó Hàn Uyên, đến từ phương bắc vùng đất nghèo nàn, nghe nói tại Bắc Địa đã chiến không có thể chiến, lúc này mới xuôi nam chuẩn bị tiến vào Đông Hoang, chọn chiến thiên hạ cao thủ, cái này trạm thứ nhất liền đến Thiên Đao Môn."

	"Bắc Địa?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đồng thời trong lòng khẽ động, nghĩ tới lại là Bắc Xuyên.

	Bất quá Bắc Địa cùng Bắc Xuyên lại lại có khác nhau.

	Bắc Xuyên là thiên hạ Bắc Xuyên, Đông Hoang Bắc Xuyên Nam Hải Tây Châu vì thiên địa tứ phương chi địa.

	Về phần cái này Bắc Địa. . . Kỳ thật chỉ là Đông Hoang Bắc Địa.

	Bởi vì giáp giới vạn dặm sông băng, vì vậy nó lạnh kinh người.

	Bắc Địa người thân ở hiểm ác, cùng trời liều mạng, tính cách phóng khoáng, chỉ khi nào động thủ, lại là chính xác tàn nhẫn.

	Như thế không trách cái này Phó Hàn Uyên trong khi xuất thủ, hoàn toàn không có phong độ.

	Không phải bọn hắn không có phong độ, mà là bọn hắn dung không được có dạng này phong độ.

	"Đúng vậy."

	Lưu Mặc thấp giọng nói ra: "Cái này Phó Hàn Uyên tới cửa khiêu chiến, toàn bộ Thiên Đao Môn đều bị kinh động. Từ chưởng môn Nam Cung Vũ trở xuống, Thiên Đao Môn bên trong các cao thủ lúc này coi như không có đều xuất hiện, cũng coi là bảy tám phần mười. Bất quá này sẽ lời còn chưa nói hết đâu, cái này Thiên Đao Môn đại đệ tử Phong Bách Xuyên liền trở lại, song phương một lời không hợp ở giữa, trực tiếp động lên tay."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, lại lại lắc đầu: "Phong Bách Xuyên phải gặp."

	Phong Bách Xuyên võ công mặc dù không tệ, nhưng mà cái này Bắc Địa đến Phó Hàn Uyên, tự nhiên không phải nhân vật tầm thường.

	Lúc trước xuất thủ phần lớn là lấy thăm dò làm chủ, tựa hồ là thật nghĩ muốn nhìn kỹ một chút Thiên Đao Môn võ học.

	Vì vậy là 'Kéo' lấy đánh, song phương giao thủ tiết tấu đều ở Phó Hàn Uyên trong khống chế.

	Phàm là hắn cảm thấy nên nhìn đồ vật đã xem hết, Phong Bách Xuyên sợ là thoả đáng tràng liền thua trận.

	Quả nhiên, Tô Mạch cái này vừa dứt lời, liền nghe tới Phong Bách Xuyên kêu lên một tiếng đau đớn, lại là bị Phó Hàn Uyên phá vỡ lưỡi đao, tại trên ngực ấn một chưởng.

	Hắn lảo đảo lui lại hai bước, trên mặt hiện ra một vòng trắng bệch chi sắc, bật hơi ở giữa vậy mà ẩn ẩn có một luồng hơi lạnh.

	"Đã nhường."

	Phó Hàn Uyên chắp tay cười một tiếng: "Thiên Đao Môn đại đệ tử, ngược lại là có một thân không sai võ công."

	Phong Bách Xuyên sắc mặt băng lãnh, kia như là đao kiếm lông mày cũng không từng động đậy một chút, chỉ là quay đầu nhìn về phía Thiên Đao Môn chư vị đang ngồi trưởng bối.

	Đã thấy đến một người thông suốt đứng lên, trên khuôn mặt lạnh lùng như băng, nhấc chân ở giữa, liền đã đến Phong Bách Xuyên trước mặt.

	Dương Tiểu Vân trong lòng xiết chặt, thấp giọng nói ra: "Thiên Đao Môn chẳng lẽ còn có đệ tử luận võ thất bại, liền phải tại chỗ nhận trừng phạt quy củ sao?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, cảm giác không phải chuyện như vậy.

	Nhưng lại lại đắn đo khó định, chủ yếu là cái này Thiên Đao Môn người, từng cái biểu lộ,

	Đều giống như phải tùy thời giết người đồng dạng, ai biết bọn hắn đến cùng muốn làm gì?

	Quả nhiên, liền gặp được người này duỗi tay cầm lên Phong Bách Xuyên thủ đoạn, lắc một cái tay để nó xoay một vòng, theo sát lấy dò xét chưởng đặt tại hậu tâm của hắn phía trên.

	Nội lực vận chuyển ở giữa, một cỗ bạch khí từ Phong Bách Xuyên trong miệng thốt ra, gang tấc phương viên bên trong, trên mặt đất vậy mà kết một tầng lạnh sương.

	Cái này một hơi nôn sau khi đi ra, Phong Bách Xuyên lại hít một hơi thật sâu, sắc mặt cái này mới miễn cưỡng khôi phục bình thường.

	Phó Hàn Uyên con ngươi co rụt lại: "Tốt, quả nhiên không hổ là Thiên Đao Môn cao thủ, lại có thể khu trục ta Thiên Sương chân khí."

	"Thiên Sương chân khí."

	Lại nghe được kia cho Phong Bách Xuyên khu trừ hàn khí người lạnh lùng mở miệng, đưa tay đem Phong Bách Xuyên ngăn ở phía sau mình cái này mới nói ra: "Tốt không tầm thường, Phong Tử Hằng lĩnh giáo."

	"Sư thúc." Phong Bách Xuyên nhẹ giọng mở miệng.

	Phong Tử Hằng khoát tay áo, để hắn không cần nhiều lời.

	"Ha ha, nguyên lai là Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng!"

	Phó Hàn Uyên khóe mặt giật một cái, cười lạnh một tiếng: "Ta cái này khu khu Thiên Sương chân khí, tính không được như thế nào không tầm thường, bằng không mà nói, làm sao đến mức bốn phía khiêu chiến xác minh sở học? Thiên Đao Môn chính là Tây Nam một chỗ số một môn phái, tại đám này phái san sát trong chốn võ lâm, tạm thời cũng coi là riêng một ngọn cờ . Trong môn phái võ công, có nhiều chỗ xuất sắc, Phó Hàn Uyên bất tài, hôm nay xông sơn, không vì những thứ khác, chỉ vì mở mang kiến thức một chút Thiên Đao Môn thần công tuyệt học!"

	"Phó Hàn Uyên. . ."

	Phong Tử Hằng nhẹ giọng nhấm nuốt một chút ba chữ này, quay đầu cùng mấy vị khác Thiên Đao Môn bên trong chư vị nhìn thoáng qua nhau.

	Lúc này mới nhẹ giọng mở miệng: "Chưa nghe nói qua."

	"Ha ha ha, tốt một cái Thiên Đao Môn, hôm nay liền để ngươi nghe nói nghe nói!"

	Phó Hàn Uyên nghe vậy giận quá mà cười, nguyên bản muốn nói lời chỉ một thoáng tất cả đều nuốt trở vào, một bước ở giữa liền đã đến Phong Tử Hằng trước mặt, nhấc tay liền đánh.

	Phong Tử Hằng cũng không tại nhiều nói, liền nghe tới sang sảng lang một tiếng, đơn đao ra khỏi vỏ, đối diện mà chém!

	Chỉ một thoáng phong mang nghiêng rơi.

	Phó Hàn Uyên miệng hơi cười thân hình bỗng nhiên nhất chuyển, lấy một loại cực kì tư thế cổ quái, ngạnh sinh sinh từ đao mang này phía dưới lấn người mà tới.

	Hai tay cầm nã, lấy Phong Tử Hằng bên trong ba đường.

	Nhưng mà Thiên Đao Môn vị này Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng nhưng cũng không phải nhân vật tầm thường, hạ bút thành văn, đều là cao diệu chiêu thức.

	Giờ này khắc này mắt thấy trở về thủ không kịp, dứt khoát chuôi đao nhân thể hướng phía trước đưa tới, liền nghe tới phịch một tiếng trầm đục, hai người đã là đối cứng một kích.

	Bất quá cái này lại chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Phó Hàn Uyên cận thân đoản đả công phu, vượt xa khỏi đoán trước, một thân nội lực cũng không tầm thường.

	Móng vuốt không công mà lui về sau, liền xoay người khuỷu tay kích, liền níu đái đả, không nghĩ cho Phong Tử Hằng thi triển đao pháp cơ hội.

	Mà kia Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng, một thanh đơn đao cho dù không cách nào đem đao ý đều ngưng tụ chém xuống, nhưng tại phương này tấc ở giữa nhưng cũng một bước cũng không nhường.

	Trong lúc nhất thời hai người đứng thẳng bất động, hai tay lại trên dưới tung bay, lặp đi lặp lại vừa đi vừa về, công thủ không ngớt.

	Tầng tầng cương khí cùng hàn khí đánh bay mà lên, tứ tán phiêu linh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân này sẽ cũng là ngưng thần quan sát, nhìn Phong Tử Hằng đao pháp, nhìn Phó Hàn Uyên chỉ trong bàn tay công phu.

	Chỉ là nhìn một chút, Tô Mạch biểu lộ không khỏi cổ quái.

	Dương Tiểu Vân cũng là nhịn không được mở miệng:

	"Cái này Phó Hàn Uyên xuất thủ, vậy mà như thế tùy tâm sở dục?"

	Nói hắn tùy tâm sở dục, cũng không phải là nói hắn hạ bút thành văn đều là tuyệt chiêu.

	Mà là hắn xuất thủ tùy tính, nghĩ đến cái gì liền ra chiêu gì.

	Mặc dù thường thường ngoài dự liệu, đến mức để người cảm thấy mạo hiểm liên tục.

	Nhưng trong đó lại cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút để người không biết nên khóc hay cười buồn cười thủ đoạn, nào đó một chưởng xuất thủ, vốn hẳn nên xảo diệu khó phòng, lại vẫn cứ là đón kia Thiên Đao Môn cao thủ lưỡi đao mà đi, phàm là chứng thực, nửa bàn tay tại chỗ liền phải không có.

	Loại này bất tỉnh chiêu xưa nay không ít, thế nhưng là người này ứng biến nhanh chóng, nhưng lại ngoài người ta dự liệu đến cực điểm.

	Đến mức để người hoài nghi, hắn cái này bất tỉnh chiêu đến cùng là thật hay giả.

	Có phải là hay không làm nhẹ nhàng, cố ý như thế, bắt người pha trò?

	Nhưng mà bất luận như thế nào, cái này Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng lại là tỉnh táo như là bàn thạch , mặc ngươi mưa to gió lớn, ta từ một thanh đơn đao ứng đối bát phương.

	"Hắn không phải là đối thủ của Phong Tử Hằng."

	Tô Mạch nhìn đến đây, lại là lắc đầu:

	"Hắn một thân võ công mặc dù lợi hại, nội công cũng là hùng hồn, Thiên Sương chân khí ngoài dự liệu, thần hiệu phi phàm. Nhưng là. . . Hắn căn cơ bất ổn, giao thủ kinh nghiệm tựa hồ cực kì. . . Nông cạn, người này quả nhiên là khiêu chiến Bắc Địa các lộ cao thủ?"

	Cái này nghi vấn phát ra, cũng không có được cái gì đáp lại.

	Mà theo hắn thoại âm rơi xuống, quả nhiên bất quá trong chốc lát, ban sơ bị đánh một trở tay không kịp Phong Tử Hằng liền dần dần ổn định thân hình.

	Đột nhiên, đơn đao cùng một chỗ, chợt lóe tài năng.

	Đã thấy kia Phong Tử Hằng trong con ngươi trong chốc lát tựa như một đôi trong suốt ngọc thạch, phản chiếu trần thế hết thảy, nhưng lại một chút không dính.

	Bất hỉ, bất nộ, vô ưu, vô tư!

	Vô tư thì vô bi, vô khủng thì  bất kinh!

	Thất Tình Bất Tử Đao!

	Bỗng nhiên một trảm nghiêng nghiêng rơi xuống, cái này một trảm tựa hồ trảm không phải người, mà là trên đời này thất tình lục dục.

	Chỉ một thoáng, Phó Hàn Uyên chỉ cảm thấy mình trong mắt hết thảy tất cả đều bị một cây đao này thay thế, suy nghĩ dần dần khốn cùng, hành động sát na chậm chạp, vô bi vui chi phiền não, vô ưu nghĩ buồn khổ, thậm chí suýt nữa quên bây giờ người ở chỗ nào, sở tác chuyện gì, vì sao tới đây?

	Vì sao tới đây! ?

	Bốn chữ này hiển hiện trong đầu sát na, Phó Hàn Uyên trong con ngươi bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh mang.

	Bỗng nhiên nhô ra một chỉ!

	"Ừm?"

	Này chỉ mới ra, Tô Mạch trong con mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc: "Sao sẽ như thế?"

	Thất Tình Bất Tử Đao là Thiên Đao Môn tuyệt học, là trong thiên hạ ít có đao pháp.

	Giờ này khắc này, Phong Tử Hằng chỗ thi triển một đao này, không thể nói đã là Thiên Đao Môn đỉnh cao nhất, lại cũng không phải bình thường.

	Một đao này sơ hở đã chỉ còn lại một chỗ, đồng thời che lấp tại phong mang phía dưới.

	Nhưng mà Phó Hàn Uyên một chỉ này, lại là ngạnh sinh sinh từ phong mang phía dưới đi hiểm, lấy không dày nhập có ở giữa, cực kỳ nguy cấp lúc điểm ra.

	Chỗ sử dụng thủ đoạn chi cao diệu, không chỉ vượt quá Tô Mạch đoán trước, càng là vượt quá Phong Tử Hằng ngoài dự liệu.

	Ông! ! ! !

	Đao quang, chỉ phong, lại nghe được vù vù chấn động, theo sát lấy chính là rầm rầm âm thanh âm vang lên, Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng trong tay đơn đao lại nhưng đã bay ra ngoài.

	Một sát na này, cho dù hắn tu luyện chính là vô tình vô dục Thiên Đao Môn tâm quyết, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra vẻ mờ mịt.

	Một đao này sơ hở, hắn làm sao lại biết?

	Mỗi người tu hành võ công, căn cứ tư chất ngộ tính khác biệt, vì vậy tu luyện được võ công, cũng sẽ có điều khác biệt.

	Nhưng mà hắn sở tu hành Thất Tình Bất Tử Đao, sơ hở đã cực ít, cái này duy nhất một chỗ sơ hở, lại là giữ kín không nói ra, từ trước đến nay không người biết đến.

	Duy nhất biết cái này sơ hở, kì thực chỉ có một người. . .

	Suy nghĩ đến tận đây, cái này lôi cuốn lấy Thiên Sương chân khí một đầu ngón tay đã đến trước mặt.

	Vô Phong Điện bên trong, tất cả mắt thấy một màn này Thiên Đao Môn bên trong người, lông mày đều là có chút nhăn lại, đã có người đưa tay án đao.

	Thế nhưng là, đến cái này biết công phu, dù cho là xuất thủ cũng đã không kịp.

	Chúng tâm tư người rơi chỗ, mắt thấy một chỉ này liền muốn rơi xuống, đã thấy đến một cỗ lăng liệt đao mang bỗng nhiên phá phong mà tới.

	Phó Hàn Uyên biến sắc, bước chân nhất chuyển ở giữa, từ bỏ một chỉ này.

	Bằng không mà nói, hắn dù cho là có thể điểm chết đối diện đối thủ, cũng khó tránh khỏi bị cái này lăng liệt đến khoa trương đao mang chặt đứt cánh tay.

	Đã thấy đến đao mang kia vậy mà từ giữa hai người bay lượn mà qua, soạt một tiếng, bay ra đại điện bên ngoài, tại sơn môn trên mái hiên lưu lại một vòng vết rách, dư thế vẫn không ngưng nghỉ, thẳng đến mặt trời mà đi, cuối cùng mịt mờ không dấu vết.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đồng thời nhìn về phía Vô Phong Điện bên trong thượng thủ.

	Người xuất thủ, chính là Nam Cung Vũ! !

	Người này tuổi chừng lục tuần, râu tóc bạc trắng, hai mắt nửa mở nửa khép, phát ra cái này kinh người đao mang về sau, cũng không thay đổi chút nào, thậm chí, lưỡi đao khi nào ra khỏi vỏ, khi nào trở vào bao, đều không có người chú ý tới.

	"Nam Cung chưởng môn vậy mà xuất thủ rồi?"

	Phó Hàn Uyên sắc mặt ẩn ẩn có chút kinh ngạc, nhưng mà lại bỗng nhiên cười ha ha một tiếng: "Cỡ nào vinh hạnh, lại có thể để Nam Cung chưởng môn thân tự xuất thủ, nhưng lại không biết, ta vừa rồi một trận chiến này, xem như thắng sao?"

	Lời vừa nói ra, toàn trường yên lặng.

	Này một đám từ trước đến nay cảm xúc sẽ không lộ ra ngoài Thiên Đao Môn người, cái này sẽ có nhíu mày, có nhẹ nhàng lắc đầu, có cúi đầu không nói.

	Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, đã là rất khó phải cảm xúc hiện ra.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng là liếc nhau một cái.

	Trong con ngươi đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

	Vị này Nam Cung lão chưởng môn, nghe nói từ khi năm năm trước bắt đầu, liền đã tự phong đao ý, từ đó không tại tùy ý xuất đao.

	Mà chi như vậy, chính là nuôi đao ý, muốn tu hành Thiên Đao Môn tối cao tâm pháp 【  Thiên Địa Vô Song Đao 】.

	Kì thực không chỉ là Nam Cung Vũ, lịch đại đến nay, Thiên Đao Môn chưởng môn đăng lâm đỉnh cao nhất về sau, đều chọn phong đao không ra, uẩn dưỡng đao ý xung kích Thiên Địa Vô Song Đao.

	Muốn nhờ vào đó đạt thành nhân đao hợp nhất tuyệt cảnh giới cao.

	Chỉ tiếc, cho đến nay như cũ không người thành công.

	Không chỉ chỉ là bởi vì đao này ý khó nuôi, càng bởi vì cái này cảnh giới tựa như hoa trong gương, trăng trong nước, công dã tràng cầu cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước.

	Đương kim vị này Nam Cung Vũ chưởng môn, cũng đã trọn vẹn nuôi năm năm đao ý, Thiên Địa Vô Song Đao phải chăng có hi vọng vẫn cũng chưa biết, lại không nghĩ rằng giờ này ngày này, vậy mà đem đao này ý đều phát tiết.

	Bất luận nhìn thế nào, đều là một trận tiếc nuối.

	Bất quá Nam Cung Vũ tựa hồ cũng không để ý, nửa khép nửa mở trong con ngươi, đạm mạc như tuyết:

	"Tôn giá võ công cao cường, tự nhiên là thắng."

	"Thắng liền tốt."

	Phó Hàn Uyên cười lấy nói ra: "Nghe nói Nam Cung chưởng môn võ công cái thế, hôm nay tùy tiện xâm nhập Thiên Đao Môn bên trong, cũng là nghĩ phải xem thử xem lão chưởng môn thực lực võ công."

	"Nhà ta chưởng môn, nhiều năm chưa từng xuất thủ."

	"Ngươi muốn đánh, có thể cùng chúng ta đánh."

	Lời vừa nói ra, Vô Phong Điện bên trong, lập tức có người mở miệng.

	Chỉ bất quá những lời này nếu như dùng vội vàng ngữ khí đến nói, cũng là hợp tình hợp lý, chỉ là ra từ đám bọn hắn miệng, lại bao nhiêu đều điểm lãnh ý phong không khí hơi có vị lành lạnh.

	Còn có người há to miệng, tựa hồ không biết nên nói chút gì phù hợp, cuối cùng đụng tới một câu lạnh như băng:

	"Ừm."

	Dương Tiểu Vân thấp giọng tại Tô Mạch bên tai nói ra: "Ngươi phát không có phát hiện. . . Thiên Đao Môn người, tựa hồ cũng có điểm là lạ. . ."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Xác thực. . ."

	Thường nhân đều nói, Thiên Đao Môn băng lãnh như đao, phong mang lăng liệt.

	Còn nói bọn hắn sở học võ công, là để bọn hắn từ một người, sống sờ sờ đem mình ma luyện thành một cây đao, vì vậy tính tình lạnh lẽo đến cực điểm.

	Quá khứ Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tin đồn, lại cũng chưa từng như thế nào tại ý.

	Nhưng là chuyến này tiếp xúc xuống tới, lại phát hiện, đám người này nói chuyện làm việc, đúng là lời nói lạnh nhạt, nhưng mà cái này tính tình. . . Chỉ sợ chưa hẳn liền thật là lạnh.

	Tựa như cùng Phong Bách Xuyên loại này, nói lời mặc dù lạnh như băng khiến người ta cảm thấy không đến mảy may nhiệt độ.

	Nhưng mà nghỉ ngơi thời điểm, nhìn thấy Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân không có uống nước, sẽ đem túi nước đưa tới, còn nhắc nhở nói mình chưa bao giờ dùng qua, bên trong không có độc. . . Cố nhiên là vẽ vời thêm chuyện, nhưng cũng nhìn ra được, là ở trong lòng suy nghĩ thật lâu, bằng không mà nói quả quyết không đến mức nói ra lời như vậy.

	Lại nhìn hiện nay Thiên Đao Môn chưởng môn Nam Cung Vũ.

	Vì cứu trợ trong môn người, không tiếc từ bỏ năm năm tự phong nuôi liền đao ý.

	Phần này quyết ý, tại kia nghìn cân treo sợi tóc công phu, càng lộ vẻ trân quý.

	Dù sao chỉ cần hơi do dự, lúc trước kia Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng liền đã chết thảm tại chỗ, đến lúc đó năm năm này phong tồn đao ý tự nhiên cũng liền bảo trụ.

	Cái này trong một chớp mắt suy nghĩ, bởi vậy cũng càng thấy khó được.

	Phàm mỗi một loại này, đều để Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đúng cái này Thiên Đao Môn có một loại không giống cảm thụ.

	Lại nghe được Lưu Mặc lúc này thấp giọng mở miệng:

	"Thiên Đao Môn người, bởi vì vì cả đám đều mặt lạnh lấy, vì vậy khó tránh khỏi để người hiểu lầm, kì thực. . . Đám người này lại là trong nóng ngoài lạnh."

	"Trong nóng ngoài lạnh?"

	Tô Mạch cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy đúng là có đạo lý.

	Chỉ bất quá cái này lạnh quả thực có chút quá phận, vì vậy, bên trong nóng cũng làm người ta khó mà phát giác.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm ẩn ẩn cất cao:

	"Phó Hàn Uyên, ta hỏi ngươi. . . Ngươi là làm thế nào biết ta Thất Tình Bất Tử Đao sơ hở?"

	Người nói chuyện, dĩ nhiên chính là lúc trước xuất thủ vị kia Thiên Đao Môn cao thủ, Mạc Vấn Đao, Phong Tử Hằng!

	Đã thấy đến lúc này đã là cau mày, tựa hồ có vật gì đó đang muốn đè nén không được, sắp xông phá trói buộc.

	Nam Cung Vũ nhìn hắn một cái, trong miệng khẽ quát một tiếng:

	"Ở!"

	Một chữ rơi, liền như là hồng chung đại lữ, bỗng nhiên trên đỉnh đầu mà kích, Phong Tử Hằng quanh thân chấn động phía dưới, quanh thân ở giữa kia một cỗ ẩn ẩn kiềm chế không ngừng cảm giác, lúc này mới dần dần gom.

	Nửa ngày về sau, hắn nhẹ nhàng nôn thở một hơi, xoay người lại đúng Nam Cung Vũ trịnh trọng thi lễ.

	Lúc này mới quay đầu nhìn về phía Phó Hàn Uyên: "Phong Tử Hằng mặc dù là hạng người vô năng, nhưng mà tự hỏi, Thất Tình Bất Tử Đao đã tu đến lịch đại đến nay chư vị tiền bối thiếu có người có thể đạt tới cảnh giới. Chỉ có một chỗ sơ hở, trong thiên hạ, trừ ta ra, lại là ít có người biết.

	"Tôn giá mới giao thủ ở giữa, đã bị phong mang chấn nhiếp, làm sao đột nhiên xuất thủ, vậy mà công bằng chính giữa cái này sơ hở mà đến?"

	"Làm sao?"

	Phó Hàn Uyên cười lạnh một tiếng: "Thiên Đao Môn đao pháp, liền chỉ có các ngươi đánh người, không có người bên ngoài đánh đạo lý của các ngươi sao?"
Kết chương.