Chương 1126: Tiểu động tác của Ma Noãn, sóng âm không tiếng!

Ba người tới dưới mặt đất tầng thứ mười phong tồn Ma Noãn.

Vương Đằng quay đầu nhìn Moira một chút, sau đó lại nhìn nhìn Veblen.

"Ta đã hướng Mocaron tướng quân thỉnh cầu qua." Moira biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, cười giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng lười lại nói cái gì.

Hắn đã nhìn ra, Moira này cùng Veblen sư đồ hai người đều là giống nhau, đối với Ma Noãn có dục vọng nghiên cứu cực kỳ mãnh liệt, muốn ngăn cản bọn hắn tới gần Ma Noãn, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Cho nên hắn dứt khoát liền không ngăn cản nữa, chỉ cần bọn hắn có thể làm tốt phòng hộ, hắn mới lười nhác quản nhiều như vậy.

Dù là cuối cùng bị Ma Noãn mê hoặc, vậy cũng là bọn hắn tự tìm, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Veblen cùng Moira hai người cũng rất cẩn thận, tại lúc Vương Đằng mở cửa, vội vàng mặc vào quang minh chiến giáp.

Không sai, ngay cả Moira cũng có một bộ chiến giáp toàn bộ từ quang minh tài liệu rèn đúc, một đám xa xỉ.

Vương Đằng trong mắt lập tức lộ ra quang mang ao ước.

Hào gia hỏa!

Hai sư đồ này cũng quá xa xỉ đi!

Hai bộ chiến giáp toàn bộ từ quang minh tài liệu rèn đúc a!

Mặc ra ngoài cũng không sợ bị người đoạt.

Giờ này khắc này, hai sư đồ này tại trong mắt Vương Đằng, quả thực biến thành hai cái bảo tàng di động.

Thật là muốn đem bọn hắn lột sạch a.

Moira bên cạnh cảm giác nhạy cảm đến ánh mắt Vương Đằng, không khỏi hơi sững sờ, sau đó nàng phảng phất biết ý nghĩ của Vương Đằng, giống như tức giận lườm hắn một cái.

"Khục!" Vương Đằng không nghĩ tới mình ánh mắt mịt mờ như thế cũng sẽ bị phát hiện, không khỏi tại cảm khái sự mẫn cảm của nữ nhân, hắn có chút chột dạ dời ánh mắt.

Chờ chút!

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Veblen, hồ nghi nói: "Ngươi lần trước không phải nói chiến giáp này là người khác tặng sao? Cái này người ta, đưa hai bộ?"

"Đúng a, không được sao?" Veblen hỏi ngược lại.

"Được, quả thực quá được." Vương Đằng trợn mắt, không lời nào để nói.

Chiến giáp này là người khác, người ta làm sao tới, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Bất quá hắn có thể khẳng định, lão già họm hẹm này không có nói thật.

Hứ, còn sợ người nhớ thương!

Hắn là cái loại người này sao?

Người và người một điểm tín nhiệm cũng không có.

Lúc này đại môn đã triệt để mở ra, Vương Đằng liền đi vào trước, nhìn thấy tình hình trong gian phòng, không khỏi sững sờ.

Mới hai ngày không đến, liền góp nhặt nhiều thuộc tính bọt khí như vậy!

Xem ra Ma Noãn này không cam lòng cứ như vậy bị giam ở đây a!

Vương Đằng hoàn toàn có thể tưởng tượng được tình hình, Ma Noãn này sau khi hắn rời đi, trong này điên cuồng giãy dụa.

Càng giãy dụa, thuộc tính bọt khí rơi càng nhiều.

Bất quá đây chính là chuyện tốt, Vương Đằng lập tức nhặt.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 mê hoặc *80 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *420 】

【 mê hoặc *110 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *300 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí hóa thành hình thức năng lượng khác biệt tiến vào thân thể hoặc là thức hải Vương Đằng.

Trong chốc lát, Vương Đằng liền thu hoạch được 31000 điểm Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực.

Oanh!

Lượng lớn Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần dung nhập bên trong ngôi sao màu đen trên không hư vô chi hải, thể nội Vương Đằng mãnh vang lên một đạo tiếng nổ, viên ngôi sao màu đen thứ chín chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Hành Tinh cấp tầng chín! ! !

Giờ khắc này, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng thình lình đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ chín.

Đột phá đến có chút đột nhiên, Vương Đằng thậm chí đều không có kịp phản ứng, trên mặt lộ ra một chút mộng bức.

Hắn vốn cho là còn muốn đi qua nhặt mấy lần thuộc tính bọt khí mới có thể đột phá tới, làm sao một lần tính đã đột phá.

Ma Noãn này có chút ra sức a!

Vương Đằng quyết định cho nó điểm cái like.

Nguyên Lực trong thể nội rung chuyển dần dần bình phục xuống dưới, tất cả Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực đều thu gom vào trong chín viên ngôi sao màu đen, trở nên yên lặng, không lộ mảy may.

So với hệ Nguyên Lực khác, Hắc Ám tinh thần tại thể nội Vương Đằng là tối nghĩa yên lặng nhất, toàn bộ co đầu rút cổ trong góc, giấu ở chỗ sâu nhất hư vô chi hải, tựa như không tồn tại.

Đây là Vương Đằng cố ý gây nên.

Hắc Ám Nguyên Lực có năng lực đồng hóa rất mạnh, hắn cũng không hi vọng mấy hệ Nguyên Lực khác của mình chịu ảnh hưởng.

Đặc biệt là những Nguyên Lực so với Hắc Ám Nguyên Lực yếu hơn, bọn chúng tuyệt đối không cách nào ngăn cản Hắc Ám Nguyên Lực ăn mòn.

Mặc dù cái này có chút buồn lo vô cớ, bởi vì Hắc Ám Nguyên Lực chưa hề biểu hiện qua đối hệ Nguyên Lực khác xâm nhiễm, cũng không biết có phải hay không là bởi vì cùng thuộc về hắn cái chủ nhân này, cho nên tương đối thành thật.

Nhưng là để cẩn thận, Vương Đằng vẫn là để nó một mình chiếm cứ một mảnh khu vực, cùng hệ Nguyên Lực tinh thần khác ngăn cách ra.

Nếu như có thể mà nói, Vương Đằng đều muốn đem Hắc Ám tinh thần trực tiếp chìm vào trong hư vô chi hải, đáng tiếc hắn làm không được.

Tất cả tinh thần tại sau khi ngưng tụ mà thành, liền không cách nào lại tiến vào hư vô chi hải.

Nhân thể huyền bí, làm một người tu luyện, Vương Đằng cũng chỉ là dò xét đến một chút, đằng sau đường phải đi còn rất dài.

Bất quá cứ như vậy, Hắc Ám Nguyên Lực liền có chút đáng thương, giống như là bị Vương Đằng cái chủ nhân này cho ghét bỏ vậy.

Trừ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực bên ngoài, một cái thu hoạch khác chính là kỹ năng【 mê hoặc 】.

Thuộc tính bọt khí kỹ năng【 mê hoặc 】hóa thành từng đoạn cảm ngộ dung nhập trong đầu Vương Đằng, biến thành lượng lớn kinh nghiệm bị hắn hấp thu tiêu hóa, tiến tới hóa thành một loại bản năng.

【 mê hoặc 】: 200/5000(tinh thông)

Lần này, Vương Đằng thu hoạch được 2800 điểm mê hoặc thuộc tính, đem kỹ năng【 mê hoặc 】của hắn từ thuần thục đẩy lên tinh thông.

Tiến vào một loại cấp bậc khác về sau, Vương Đằng cảm giác mình đối với kỹ năng【 mê hoặc 】khống chế càng thêm tinh chuẩn, lấy 【 mê hoặc 】cấp bậc tinh thông, lại phối hợp hắn tinh thần lực cường đại, hoàn toàn có thể dùng tại trên thân Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Thậm chí nếu là dùng tại trên thân Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng có xác suất thành công nhất định.

Trong lúc nhất thời, có một loại cảm giác kỹ năng được thắp sáng.

Có thời gian có thể thử một lần.

Cuối cùng chính là Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, tổng cộng 3200 điểm, lại là một khoản thu nhập không sai.

Tinh thần thuộc tính lặng yên dung nhập trong thức hải Vương Đằng, nhuận vật tế vô thanh*(Tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng), khiến tinh thần thể của hắn càng ngày càng tinh thuần.

Biến hóa trong cơ thể Vương Đằng, ngoại giới tự nhiên không thể nào biết được, đồng thời chỉ là tại trong nháy mắt, Veblen cùng Moira hai người căn bản không phát hiện chút gì.

Lúc này Vương Đằng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Ma Noãn trước mặt.

"A?"

Hắn phát hiện vấn đề.

Ma Noãn này làm sao nhìn có chút dáng vẻ uể oải?

Sẽ không phải là giãy dụa quá ác, đem mình cho làm héo đi.

Vương Đằng trong lòng cổ quái nghĩ đến, xuất ra một thanh chiến kiếm Giới Chủ cấp, thọc Ma Noãn.

Phốc xuy một tiếng!

Chiến kiếm không có chút trở lực đâm vào trong Ma Noãn, Ma Noãn bỗng nhiên lắc một cái, lại run, lại run, run cái không xong.

Thoạt nhìn giống như rất thoải mái. . . Không đúng, dáng vẻ rất thống khổ.

Sau đó tiếng rít chói tai từ trong Ma Noãn truyền ra, chỉ là không còn có cường hoành như trước đó, ngược lại lộ ra một cỗ suy yếu.

". . ." Veblen.

". . ." Moira.

Hai người có chút choáng váng.

Ma Noãn này rất không thích hợp a!

Trước đó nhưng không phải như vậy, hiện tại làm sao trở nên suy yếu như vậy?

"Vương Đằng, ngươi có phải hay không vụng trộm tới qua?" Veblen hỏi.

"Ta vụng trộm tới đây làm gì, mà lại hai ngày này ta đều ở bên ngoài, không có khả năng trở về." Vương Đằng im lặng nói.

"Vậy Ma Noãn này làm sao biến thành dạng này?" Veblen hồ nghi nói.

"Đại khái là chính nó làm đi, Ma Noãn này thoạt nhìn có vẻ không quá thông minh." Vương Đằng nói.

". . ." Ma Noãn.

WQNMD không quá thông minh.

Đây là nói xấu!

Tuyệt đối nói xấu!

Nó đường đường Ma Noãn, làm sao có thể không thông minh.

Tên nhân loại này nói chuyện không nên quá ác độc.

Nếu như có thể, nó hận không thể xông đi lên cùng Vương Đằng liều mạng.

Veblen cùng Moira hai người sắc mặt cổ quái, trong lòng đại khái đoán được Ma Noãn vì sao lại biến thành bộ dáng này, không khỏi có chút im lặng.

Ma Noãn này có vẻ như thật không quá thông minh!

Vương Đằng không có đi để ý tới hai người, chiến kiếm từ thể nội Ma Noãn rút ra, lại cho nó mấy kiếm.

Mấy kiếm này chẳng qua là che giấu, mục đích thực sự của Vương Đằng bất quá là vì hấp thu hắc ám bản nguyên nơi hạch tâm Ma Noãn.

Lần này Vương Đằng trọn vẹn hấp thu một phần ba hắc ám bản nguyên của Ma Noãn.

Lúc đầu hắn là dự định tốn hơn mười ngày thời gian đến xử lý Ma Noãn này, nhưng là vừa nghĩ tới nhiệm vụ lúc nào cũng có thể xuất hiện, hắn không có khả năng mỗi ngày đợi tại tổng căn cứ bên này, cho nên dứt khoát sớm một chút đem nó giải quyết xong.

Miễn cho Ma Noãn này không cam tâm, cả ngày ở đây trên nhảy dưới tránh, vạn nhất ngày nào đó thật xảy ra chuyện ngoài ý muốn, để nó trốn thoát.

【 hắc ám bản nguyên 】: 500/10000(nhất giai)

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, hắc ám bản nguyên biến thành 500, trước đó mới hấp thu 100 mà thôi, nói rõ lần này hắn trọn vẹn hấp thu 400 điểm hắc ám bản nguyên.

Bây giờ cái này hắc ám bản nguyên ngược lại là biến thành một loại bản nguyên chi lực mạnh nhất của hắn.

Bất quá tất cả bản nguyên chi lực đều là nhất giai mà thôi.

Cấp bậc của bản nguyên này, kỳ thật chính là trình độ nắm giữ bản nguyên, trình độ nắm giữ càng cao , cấp bậc tự nhiên càng cao.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Vương Đằng trong lòng hài lòng nhẹ gật đầu, thu hồi chiến kiếm, liền muốn rời khỏi.

"Cái này xong." Moira còn tưởng rằng Vương Đằng có biện pháp đặc thù gì, thấy hắn chỉ là cắm mấy kiếm coi như xong việc, trong lòng kinh ngạc không thôi.

"Đây chính là biện pháp của hắn." Veblen lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Lần thứ nhất thấy Vương Đằng tùy ý xử lý Ma Noãn như thế, hắn cùng Moira biểu lộ giống nhau như đúc.

Nếu như không phải có thể cảm giác được Ma Noãn này xác thực không ngừng suy yếu xuống, hắn đều muốn cho rằng Vương Đằng đang lừa gạt hắn.

Lúc này nhìn thấy đồ đệ dáng vẻ kinh ngạc, hắn không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Còn tốt, không phải một mình hắn bị Vương Đằng biểu tượng thủ pháp xử lý cho lừa gạt đi qua.

Moira rõ ràng cảm giác được ác thú vị của lão sư nhà mình, không khỏi lườm hắn một cái, sau đó ngạc nhiên nhìn về phía Vương Đằng.

Nàng rất muốn hỏi Vương Đằng đến cùng làm sao làm được, nhưng là vừa nghĩ tới ngay cả lão sư của nàng cũng không hỏi ra cái gì, nàng đi lên phỏng chừng cũng là tự chuốc mất mặt.

Ba người rời đi về sau, Ma Noãn trong gian phòng đột nhiên không hiểu phát ra từng đợt sóng âm không cách nào dùng lỗ tai nghe được.

Sóng âm sau khi truyền ra, vậy mà trực tiếp xuyên qua sàn nhà gian phòng kim loại, phù văn cấm chỉ trên mặt đất không có chút tác dụng nào, sau đó sóng âm lại thông qua thổ nhưỡng cùng tảng đá lòng đất hướng phía nơi xa truyền bá mà đi.

Sóng âm kéo dài thật lâu, một đợt lại một đợt truyền ra ngoài, phảng phất đang chồng chất, để đạo sóng âm thứ nhất truyền càng xa.

Ma Noãn càng thêm suy yếu lên, mà bốn phía cũng có mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra.

Chỉ bất quá những thuộc tính bọt khí này thời gian tồn tại sẽ không quá dài, nếu như qua thời gian nhất định không nhặt, liền sẽ biến mất.

Trước đó một ít thuộc tính bọt khí chính là như vậy biến mất, cho nên Vương Đằng hoàn mỹ bỏ lỡ một lần.

Két!

Đại môn đột nhiên mở ra, một thân ảnh chậm rãi đi đến.

"Không có ý tứ, đồ vật quên lấy." Vương Đằng cười ha hả nói.

Ma Noãn: Σ(°△°)︴
Kết chương.