Chương 1425: Chỗ nào mát mẻ ở chỗ đó đi! (hai hợp một cầu phiếu!)

". . ."

Khi Vương Đằng tiếng nói vừa ra, tràng diện một trận rất yên tĩnh.

Đến lúc này, nhìn thấy Vương Đằng đem tất cả phân thân thu hồi, moij người mới biết cái nào mới là bản thể Vương Đằng.

Vừa rồi khi đạo Thổ hệ phân thân kia tiến vào trong lĩnh vực của Thẩm Viêm Phong, giúp Hỏa hệ phân thân Vương Đằng, rất nhiều người liền đoán được bị kéo vào lĩnh vực khả năng chỉ là một đạo phân thân.

Nhưng mọi người cũng chỉ có thể xác định đó là một đạo phân thân, vẫn như cũ không cách nào rõ ràng tìm ra vị trí bản thể Vương Đằng.

Chỉ có thể nói, phân thân chi pháp của Vương Đằng quả nhiên là quá mức huyền diệu một chút, người có thể nhìn ra mánh khóe, lác đác không có mấy.

Cho dù là mấy vị Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh ở đây, đều chưa hẳn nhìn ra được cái gì.

Kỳ thật, phân thân chi pháp của Vương Đằng diễn biến cho tới bây giờ tình trạng này, sớm đã vượt qua【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】ban đầu, đã là phân thân chi pháp thuộc về chính hắn.

Vương Đằng chẳng qua là tham khảo nguyên lý【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】, trải qua cải biến nhất định, tăng thêm bản thân hắn Nguyên Lực đông đảo, cho dù đem một loại thuộc tính Nguyên Lực toàn bộ tách ra ngoài, rót vào trong phân thân, đối với bản thể cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn.

Lúc này mới làm cho phân thân này phát huy ra thực lực có thể cùng những Võ Giả thiên tài này chống lại, thậm chí chiến thắng.

Không thể không thừa nhận, sự tồn tại của Vương Đằng chính là cái BUG!

Mọi người thấy trên lôi đài xuất hiện hố sâu to lớn, âm thầm kinh hãi không thôi.

Mặc dù hố sâu kia chỉ chiếm cứ không đến một nửa lôi đài.

Nhưng là không nên quên, trên lôi đài này nhưng là có phòng ngự trận pháp, Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường công kích, căn bản là không có cách phá hư.

Nhưng Vương Đằng lại sinh sinh đem nó đánh xảy ra một cái hố sâu lớn như vậy, quả thực không thể tưởng tượng.

Uy lực của công kích vừa rồi đến cùng lớn bao nhiêu?

Liền ngay cả một ít học viên cũ đạt tới Vực Chủ cấp lúc này cũng không khỏi sắc mặt có chút ngưng trọng, đối với thực lực Vương Đằng càng thêm nhìn thẳng vào.

Đặc biệt là công kích kia chỉ là Vương Đằng tập hai đạo phân thân chi lực phóng thích mà ra, vậy bản thể của hắn lại sẽ mạnh cỡ nào?

Những thành viên Phong Vân hội thấy tình thế không ổn, sớm đã chạy ra lôi đài, không thì vừa rồi chắc là phải bị tác động đến.

Lúc này nhìn thấy hố sâu kinh khủng trên lôi đài, bắp thịt trên mặt bọn họ nhịn không được co rúm, ngay sau đó hít vào ngụm khí lạnh:

"Tê!"

Vốn là bị đánh mặt mũi bầm dập, co lại động liền càng đau.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt càng thêm tái nhợt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, xông đầy không cam lòng cùng khuất nhục!

Bại!

Bọn hắn bại rối tinh rối mù!

Nếu như chỉ là đơn giản bại bởi Vương Đằng, còn không có gì.

Nhưng là bọn hắn là một đám người đánh Vương Đằng một người a!

Kết quả chẳng những không có thắng, liền ngay cả chính bọn hắn cũng là bại bởi phân thân của Vương Đằng.

Một cái phân thân mà thôi, bọn hắn đều đánh không lại, còn mặt mũi nào ở trong Tinh Không học viện lăn lộn tiếp.

Bọn hắn cơ hồ không cần nghĩ, đều biết về sau sẽ gặp phải tình huống như thế nào.

Không chừng đi trên đường, người ta cũng sẽ chế giễu bọn hắn.

Nhìn, hai tên kia chính là hội trưởng Phong Vân hội bại bởi phân thân của Vương Đằng.

Mất mặt!

Thật quá mất mặt!

Hai người hận không thể tìm một cái lỗ đễ chui xuống, cũng không tiếp tục đi ra.

Mọi người thấy bộ dáng của hai người, không khỏi lắc đầu.

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế!

Nếu như chính mình có thể muốn chút mặt, liền không đến nỗi thua đến khó coi như vậy.

Đáng tiếc bọn hắn từ lúc bắt đầu liền bị tia dã tâm trong lòng làm đầu óc choáng váng, cho dù lấy thủ đoạn ti tiện đến giành được thắng lợi, cũng sẽ không ngại.

Duy nhất để người nghĩ không ra chính là, thực lực của Vương Đằng sẽ cường đại như thế.

Lúc bắt đầu không chỉ là hai người Thẩm Viêm Phong, rất nhiều người cũng đều là cho là Vương Đằng tất thua không thể nghi ngờ.

Ai biết cuối cùng sẽ là kết quả như vậy đây!

Đây là một cái kỳ tích!

Một kỳ tích người bình thường căn bản là không có cách làm được.

Bất quá. . .

"Giết người tru tâm a!" Rất nhiều người không khỏi cảm khái, cảm thấy Vương Đằng thật sự là chế nhạo.

Thắng đều thắng!

Cuối cùng còn muốn như vậy kích thích hai người Thẩm Viêm Phong một cái.

Vương Đằng này tâm nhãn thoạt nhìn dáng vẻ cũng không lớn, về sau vẫn là bớt trêu chọc mới tốt.

"Gia hỏa này!" Ngũ Đức dở khóc dở cười lắc đầu.

Biểu hiện của Vương Đằng quả thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Vương Đằng tiến vào Tinh Không học viện mới bao lâu, tốc độ tiến bộ này ngay cả hắn cũng cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là, rất nhanh đám người lại phát hiện, Vương Đằng không chỉ là giết người tru tâm đơn giản như vậy, hắn tựa hồ cũng không tính cứ như vậy bỏ qua hai người Thẩm Viêm Phong.

Trên lôi đài, Vương Đằng đột nhiên hướng về hai người Thẩm Viêm Phong đi đến, lật lôi gạch xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Ngươi muốn làm gì? Khụ khụ. . ." Thẩm Viêm Phong không khỏi giật mình, trong miệng lại là ho ra máu tươi.

"Không làm cái gì, cùng các ngươi trao đổi một chút tình cảm." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó giao lưu tình cảm.

Trong tay ngươi cái cục gạch kia giống bộ dáng muốn giao lưu tình cảm sao?

"Ngươi đừng tới đây." Thẩm Viêm Phong nhìn Vương Đằng càng ngày càng gần, trong lòng không khỏi khẩn trương lên, hạ tràng của thành viên Phong Vân hội hắn còn rõ mồn một trước mắt, lúc này nhìn thấy cục gạch kia, là hắn biết Vương Đằng muốn làm gì.

"Ta muốn nhận. . ." Thạch Thiên Vân mi tâm trực nhảy, trực tiếp liền muốn nhận thua.

Nhưng là Vương Đằng làm sao có thể cho hắn cơ hội như vậy.

Chữ "Thua" kia còn chưa ra miệng, hắn liền thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Thạch Thiên Vân, lật lôi gạch trực tiếp đập xuống, tốc độ tay kinh người, chữ "Thua" kia ngạnh sinh sinh bị hắn chắn trở về.

Bành!

Lốp bốp!

Một trận điện quang lấp lóe, bản thân Thạch Thiên Vân đã suy yếu tới cực điểm, căn bản không có lực phản kháng chút nào, toàn thân co quắp, hắn muốn điều động một chút Nguyên Lực thể nội còn sót lại ngăn cản, lại ầm vang sụp đổ.

Bên trong lật lôi gạch ẩn chứa Lôi Kiếp chi lực, một khi xâm nhập thể nội, Nguyên Lực khẳng định sẽ trong nháy mắt bị tan rã.

Hội trưởng Phong Vân hội mặt ngoài tuấn dật, kì thực tâm cơ rất sâu, giờ phút này cũng phải chịu đãi ngộ cùng thành viên Phong Vân hội giống nhau như đúc.

Thẩm Viêm Phong ở bên cạnh thấy cảnh này, sợ đến hồn phi phách tán, nơi nào còn nhớ được mặt mũi, cũng là lập tức liền muốn nhận thua, hé miệng liền muốn hô to: "Ta. . ."

Kết quả hắn ngay cả chữ "Nhận" không có kêu đi ra, lật lôi gạch đang hướng trên mặt Thạch Thiên Vân chào hỏi liền đã chuyển đổi vị trí, hướng ngay mặt hắn đập tới.

Thẩm Viêm Phong sợ vỡ mật, con mắt đều trừng lớn đến cực hạn, phản chiếu vệt tử ý của lật lôi gạch, con ngươi không ngừng co vào.

Bành!

Lốp bốp!

Âm thanh lật lôi gạch công kích cùng khoản tại trên lôi đài vang vọng, thật lâu không ngừng.

Đám người dưới lôi đài khóe miệng điên cuồng co rúm, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Lốp bốp!

Tiếng vang trầm nặng không dứt bên tai, trong đó còn kèm theo tiếng nổ đùng đoàng của lôi điện, hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân cứ thế hô không ra hai chữ "Nhận thua".

Tất cả đều bị Vương Đằng ngăn chặn lời nói.

Bọn hắn chỉ có thể dùng ánh mắt không ngừng hướng Ngũ Đức truyền lại tin tức:

"Chúng ta muốn nhận thua!"

"Khụ khụ!" Ngũ Đức vội ho một tiếng, giả vờ như không nhìn thấy, ánh mắt phiêu hốt, uống rượu ngon trong tay, cùng ánh mắt của đối phương hoàn mỹ bỏ qua.

"Cái kia. . . Ngũ Đức nghị viên, chúng ta không ngăn cản sao?" Bên cạnh một vị thành viên Học Viện Trọng Tài hội nhịn không được hỏi.

"Bọn hắn nhận thua sao?" Ngũ Đức hỏi.

". . ." Vị thành viên Học Viện Trọng Tài hội kia trên trán rủ xuống một vệt đen.

Nếu như nhận thua, hắn đã không hỏi.

"Không có." Hắn đáp lại nói.

"Nếu như không có, vậy chúng ta liền không có quyền lợi nhúng tay cuộc tỷ thí này, hết thảy đều ở trong quy tắc nha." Ngũ Đức chậm rãi nói.

"Ngài nói rất đúng!" Tên thành viên Học Viện Trọng Tài hội kia lập tức gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận.

Hiểu!

Nghị viên đều nói như vậy, hắn còn có thể không hiểu, đó chính là ngốc.

Trên lôi đài, hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân thấy cảnh này, trong lòng tuyệt vọng, mười phần hối hận, vì sao bọn hắn không sớm một chút nhận thua?

Đúng lúc này, Vương Đằng dừng lại động tác trong tay, cười tủm tỉm nói ra:

"Trao đổi cảm tình kết thúc, đến, hiện tại nói cho ta là ai sai các ngươi nhằm vào Tinh Thần hội chúng ta?"

"Ta. . ." Thẩm Viêm Phong một trận mắt nổi đom đóm, mở miệng muốn nói điều gì.

Bành!

Lốp bốp!

"Ngươi thế mà muốn nhận thua! Là tình cảm chúng ta giao lưu còn chưa đủ sâu sao?" Vương Đằng trực tiếp lại cầm lên lật lôi gạch, hướng phía đầu Thẩm Viêm Phong chính là một trận đập loạn.

". . ." Thẩm Viêm Phong.

Thạch Thiên Vân bên cạnh tựa hồ cũng muốn nói cái gì.

"Ngươi cũng muốn nhận thua sao?" Vương Đằng lập tức nhìn về phía hắn, người vật vô hại mà hỏi.

"Vương Đằng, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Thạch Thiên Vân treo lên một mặt u lớn, thế mà so với Thẩm Viêm Phong có cốt khí, cắn răng nói.

Hắn biết mình căn bản là không có cách phun ra hai chữ "Nhận thua" này, một khi có dấu hiệu này, Vương Đằng khẳng định sẽ lập tức ngăn cản hắn.

Đây là quyết tâm muốn đem bọn hắn giữ trên lôi đài.

"Xem ra ngươi còn không có bị ta làm cảm động." Vương Đằng lắc đầu thở dài, lật lôi gạch trong tay lần nữa đập ra, hướng trên đầu Thạch Thiên Vân chào hỏi mà đi.

"Đệt!" Thạch Thiên Vân không nghĩ tới Vương Đằng nói động thủ liền động thủ, trong lòng nhịn không được văng tục.

Hắn căn bản bất lực ngăn cản, trơ mắt nhìn cục gạch kia hướng phía đầu của mình đập tới.

Trong nháy mắt đó, hắn có chút hối hận.

Muốn nhất thời lanh mồm lanh miệng, đáng giá không?

Đó là thật đau nhức a!

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

"A!" Tiếng kêu thảm thiết rốt cục từ trong miệng nam tử có chút kiên cường này truyền ra, lộ ra vô cùng thê lương.

Lần này, Vương Đằng cũng không nương tay, hạ thủ so trước đó còn nặng hơn mấy phần.

Một lát sau, hắn chậm rãi ngừng lại, chân thành mà hỏi: "Thạch Thiên Vân, hiện tại ngươi cảm động hay không?"

". . ." Thạch Thiên Vân nước mắt kém chút đều chảy xuống.

Ta mẹ nó là thật không dám động a!

"Cảm động!" Môi hắn nhúc nhích, cố nén đau nhức kịch liệt cùng nội tâm khuất nhục, gật đầu nói.

"Ngươi đây?" Vương Đằng nhìn về phía Thẩm Viêm Phong bên cạnh, từ lúc bắt đầu hắn liền một câu không dám nói.

"Ta. . . Cảm động!" Thẩm Viêm Phong thầm muốn chửi mẹ, nhưng là hoàn toàn không dám, chỉ có thể đồng dạng gật đầu nói.

"Được, đã đều rất cảm động, vậy liền đem người sau lưng các ngươi nói cho ta đi." Vương Đằng thật cao hứng, cười tủm tỉm nói.

Hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân lại lâm vào chần chờ.

Một bên là ác ma Vương Đằng này, một bên khác bọn hắn cũng không thể trêu vào, nói ra chỉ sợ sẽ có hậu quả khó có thể dự liệu.

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao Vương Đằng trước đó sẽ như vậy mà đơn giản lướt qua cái điều kiện thứ ba, nguyên lai ở chỗ này chờ bọn hắn đây.

Chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, hiện tại chỉ sợ là không nói cũng không được.

"Thế nào, các ngươi còn chưa đủ cảm động sao?" Vương Đằng tung tung trong tay lật lôi gạch, yếu ớt mà hỏi.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người trong lòng nhảy một cái, sắc mặt kịch biến, bọn hắn hiện tại đối với cục gạch kia đã có bóng ma tâm lý.

"Chờ chút. . ." Thẩm Viêm Phong lập tức hô.

"Ngươi nói, nhưng là đừng để ta phát hiện ngươi gạt ta, không thì. . ." Vương Đằng cho hắn một cái ánh mắt "Mình trải nghiệm", nói.

"Ngô, để cho an toàn, vẫn là hai người các ngươi tách ra nói đi."

Vương Đằng đột nhiên xuất thủ, đem Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người ngăn cách ra, Nguyên Lực ngăn cách, ngay lập tức cơ hội truyền âm cũng không cho bọn hắn.

"Nếu như hai người các ngươi nói không giống, hắc hắc hắc. . ." Vương Đằng ước lượng một chút lật lôi gạch trong tay, cười lạnh nói.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt âm tình bất định, sắc mặt có chút chán nản, một con đường cuối cùng đều bị chắn chết rồi.

"Được rồi, nói đi, trước từ ngươi bắt đầu." Vương Đằng chỉ chỉ Thẩm Viêm Phong, nói.

Thẩm Viêm Phong ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng trong lòng thở dài, liền muốn mở miệng.

"Vương Đằng học đệ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta nhìn không sai biệt lắm là được!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình thản từ trên không lôi đài vang lên, truyền vào trong tai Vương Đằng.

Rất nhiều người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, cầm đầu là một thanh niên tóc dài màu xanh.

Vừa rồi người mở miệng chính là tên thanh niên này, hắn sắc mặt bình thản, tựa như không đem bất kỳ sự vật gì để vào mắt, trên trán có một cỗ ngạo khí như ẩn như hiện.

Mấy thân ảnh lấy thanh niên này cầm đầu cũng không chạm đất, mà là lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xuống Vương Đằng trên lôi đài phía dưới.

"Ta. . ." Thẩm Viêm Phong nhìn thấy người cầm đầu, trong mắt lóe lên một vệt sáng, cho là mình rốt cục có thể thoát khỏi ma trảo của Vương Đằng, lập tức liền muốn nhân cơ hội này nhận thua.

Bành!

Lốp bốp!

Vương Đằng một cục gạch đập tới, chính giữa mặt của hắn, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta để ngươi mở miệng sao?"

". . ." Thẩm Viêm Phong.

MMP tên hỗn đản này tốc độ vì sao nhanh như vậy, một điểm không cho hắn cơ hội!

Thạch Thiên Vân lúc đầu cũng muốn mở miệng, nhưng là thấy cảnh này, lập tức liền bỏ đi suy nghĩ, trong lòng thật sâu thở dài.

Thôi, vẫn là thành thật một chút đi!

Người từ trên không bay xuống thấy Vương Đằng tại sau khi hắn mở miệng, thế mà vẫn động thủ, lông mày không khỏi nhăn lại, ánh mắt bình thản nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Không biết vị học trưởng này cao tính đại danh?" Vương Đằng lúc này mới ngẩng đầu, bình tĩnh hỏi.

"Hội trưởng Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm!" Người kia nhàn nhạt mở miệng nói.

"Thanh Viêm hội?" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia tinh quang, không nghĩ tới xuất hiện không phải cái gì Phi Vân minh, mà là một cái thế lực không nghe nói.

"Vương Đằng, Thanh Viêm hội này cũng không đơn giản, thực lực cùng Phi Vân minh tương đương, Phong Thanh Viêm này đồng dạng là một cái Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"A, xem ra lại câu ra một con cá lớn." Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, trong lòng cười ha ha.

Người vây xem bốn phía đều là kinh ngạc không thôi, nhìn lên đạo thân ảnh trên bầu trời rơi xuống, nhao nhao nghị luận lên.

"Thế mà là hội trưởng Thanh Viêm hội!"

"Hắn làm sao tới rồi?"

"Chẳng lẽ cũng là vì Vương Đằng mà đến?"

"Không đúng, nhìn dáng vẻ của hắn tựa như là vì hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân!"

"Vương Đằng vừa rồi nói phía sau Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân có người, sẽ không phải chính là hắn a?"

"Chậc chậc, chuyện này huyên náo càng lúc càng lớn."

. . .

Bên cạnh lôi đài, Ngũ Đức trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhìn Phong Thanh Viêm một chút, khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

Một bên khác, đám người Tinh Thần hội có chút lo lắng nhìn về phía Vương Đằng, không biết hội trưởng Thanh Viêm hội Phong Thanh Viêm này đột nhiên xuất hiện là vì cái gì?

"Tiểu Nguyệt tỷ, tình hình giống như có chút không đúng." Vi Đức nhíu mày, hướng về Nguyệt Kỳ Xảo truyền âm nói.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Vương Đằng sẽ ứng đối như thế nào đi." Nguyệt Kỳ Xảo nói: "Nhiều người nhìn như vậy, hắn chắc không đến mức lấy lớn hiếp nhỏ."

"Cũng đúng, đối phương tốt xấu là hội trưởng Thanh Viêm hội, hẳn là sẽ không làm loại sự tình vô sỉ đó." Vi Đức gật đầu nói.

"Nguyên lai là Phong Thanh Viêm học trưởng!" Vương Đằng một bộ dáng vẻ giật mình, nói ra: "Học trưởng vừa rồi nói cái gì, ta không nghe rõ, có thể nói lại lần nữa sao?"

". . ." Phong Thanh Viêm khóe mắt có chút run rẩy một chút.

Hắn nhưng không tin Vương Đằng sẽ không nghe rõ lời của hắn vừa rồi, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý.

Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vi Đức đám người sắc mặt có chút cổ quái, bọn hắn đã cảm giác đi ra, Vương Đằng đây là muốn hố người tiết tấu.

"Học trưởng, ngươi nếu như không có việc gì, vậy ta liền tiếp tục tra hỏi." Vương Đằng thấy đối phương không nói lời nào, liền nói như thế.

"Ngươi nếu đã thắng bọn hắn, liền đem người thả đi, làm nhục bọn hắn như vậy, cũng không phải tác phong của Tinh Không học viện chúng ta." Phong Thanh Viêm nói.

"Học trưởng muốn nhúng tay chuyện giữa ta cùng Phong Vân hội?" Vương Đằng nhìn thẳng đối phương, nhàn nhạt mà hỏi.

Phong Thanh Viêm lần nữa nhíu nhíu mày, hắn đã cảm giác được bén nhọn của người thanh niên trước mặt, rải rác mấy câu, đối phương liền đã hướng hắn lộ ra mình răng nanh sắc bén.

"Vương Đằng, ngươi đừng không biết tốt xấu, hội trưởng chúng ta là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi thế mà không lĩnh tình." Một thành viên Thanh Viêm hội quát khẽ.

"Vì tốt cho ta?" Vương Đằng giống như nghe được chuyện gì cực kì tức cười, nhịn không được cười lên.

"Ngươi cười cái gì?" Tên thành viên Thanh Viêm hội kia sắc mặt có chút không dễ nhìn mà hỏi.

Hắn là Giới Chủ cấp cường giả, đồng thời cũng là cao tầng Thanh Viêm hội, chưa từng có học viên mới nào dám đối với hắn nói chuyện như vậy.

Cho dù là học viên mới hai giới trước mới vừa tiến vào học viện, đối mặt hắn cũng phải mười phần cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

Lại nhìn Vương Đằng này, dù cho đối mặt hội trưởng Thanh Viêm hội bọn hắn, cũng là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, thậm chí còn đem lời của hội trưởng bọn hắn châm chọc trở về.

Đối với hắn liền lại càng không cần phải nói, trên mặt Vương Đằng lộ ra tiếu dung kia, phảng phất hết sức trào phúng, để hắn cực kì không thoải mái.

Vương Đằng này ngay từ đầu nghe được bọn hắn Thanh Viêm hội, liền không có đem bọn hắn để vào mắt.

Hắn thấy, Vương Đằng quả thực chính là không có chút nào tự mình hiểu lấy, càng là không biết tự lượng sức mình, nghé con mới đẻ không sợ cọp.

"Cười ngươi rất ngây thơ a học trưởng!" Vương Đằng ha ha cười nói.

"Ngươi!" Tên thành viên Thanh Viêm hội kia trên mặt không khỏi hiển hiện một vẻ tức giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Thế nào, tức giận rồi?" Vương Đằng mắt lạnh nhìn hắn nói: "Không nói thẳng ngươi ngu đều là cho ngươi mặt mũi, còn tốt cho ta, ngươi tính là cái rễ hành nào, đến phiên ngươi vì tốt cho ta."

"Hỗn trướng!" Tên thành viên Thanh Viêm hội kia biến sắc, thẹn quá hoá giận, nếu không phải trường hợp không cho phép, hắn kém chút liền muốn động thủ trấn áp Vương Đằng.

Lại còn nói hắn tính là cái rễ hành nào!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói chuyện với hắn như vậy.

"Cút!" Vương Đằng trực tiếp lạnh lùng nói: "Có bao xa cút cho ta bao xa, thứ đồ gì."

Người vây xem bốn phía trực tiếp kinh ngạc đến ngây người.

Vương Đằng này thật sự là rất cương a!

Đối phương thế nhưng là cao tầng Thanh Viêm hội, Giới Chủ cấp cường giả, thế mà cứ như vậy mắng trở về.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật!

Vương Đằng đây là không đem Thanh Viêm hội để vào mắt a.

Mà lại hội trưởng Thanh Viêm hội Phong Thanh Viêm thế nhưng là liền ở bên cạnh, cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn mắng cao tầng Thanh Viêm hội, đây không phải đánh mặt của hắn sao?

Trong lúc nhất thời, đám người đối với Vương Đằng quả thực phụng như thần nhân, ngay cả học viên cũ đều không ngoại lệ, rất nhiều tân sinh càng là đối với hắn bội phục không thôi.

"Lão đại không hổ là lão đại, thật đúng là không đem đối phương coi ra gì a!" Vi Đức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, dở khóc dở cười nói.

"Tên kia cho tới bây giờ đều là như thế này, cao tầng Thanh Viêm hội kia muốn lấy lớn hiếp nhỏ, sợ là tìm sai đối tượng." Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt lấp lóe nói.

"Không biết vì sao, nhìn thấy bộ dạng này của lão đại, ta đột nhiên liền cảm giác nhiệt huyết sôi trào!" Vi Đức kích động nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nhìn hắn một cái, nói ra: "Kích động như vậy, ngươi đi lên thay hắn chia sẻ chia sẻ áp lực?"

"Ây. . . Vậy vẫn là quên đi, liền ta cái tiểu thân thể này, đi lên còn chưa đủ người ta một đầu ngón tay." Vi Đức cười khan nói.

Nguyệt Kỳ Xảo hướng hắn ném tới một cái ánh mắt khinh bỉ.

Borlet cùng Vũ Vân Tiên bên cạnh đều là sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người vốn đang đối với Thanh Viêm hội xuất hiện ôm lấy một chút kỳ vọng, lúc này nhìn thấy Vương Đằng vậy mà mảy may không nể mặt Thanh Viêm hội, bọn hắn lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng này đến cùng là cái gì yêu nghiệt a!

Hắn thật chẳng lẽ không sợ Thanh Viêm hội sao?

Giờ này khắc này, bọn hắn thật cảm thấy nhìn không thấu Vương Đằng, phảng phất song phương căn bản không phải người của một thế giới.

Mọi người thật đều là học viên mới sao?

"Tốt! Tốt! Tốt! Tốt một cái Tinh bảng thiên kiêu, như thế không coi ai ra gì!" Tên cao tầng Thanh Viêm hội kia giận dữ không thôi.

"Ta không coi ai ra gì?" Vương Đằng cười lạnh nói: "Ta chỉ biết một câu."

"Người kính ta một thước, ta kính người một trượng!"

"Nhưng nếu là có chó dại cắn ta một cái, ta sẽ hung hăng giẫm nát hàm răng của nó."

Tên cao tầng Thanh Viêm hội kia lập tức tức đến ngực chập trùng, hai mắt phun lửa, một cái Giới Chủ cấp cường giả lại bị Vương Đằng chọc tức thành dạng này, có thể thấy được là bị tức đến loại trình độ nào.

"Vương Đằng, làm người vẫn là không nên quá phong mang tất lộ cho thỏa đáng!"

Phong Thanh Viêm khoát tay áo, hội ngăn lại tên cao tầng Thanh Viêm sắp bộc phát, thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, thản nhiên nói:

"Ta cũng không muốn nhúng tay chuyện của các ngươi, chẳng qua là muốn nhắc nhở ngươi một câu thôi."

"Học trưởng nhắc nhở xong chưa? Nhắc nhở xong, liền chỗ nào mát mẻ ở chỗ đó đi." Vương Đằng khoát tay áo, một bộ dáng dấp đuổi ruồi.

". . ."

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị, tất cả mọi người một bộ biểu tình giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng.

Ông trời ơi..!

Vương Đằng này biết hắn đang nói chuyện với người nào sao?

Đây chính là hội trưởng Thanh Viêm hội, hắn thế mà bảo đối phương chỗ nào mát mẻ ở chỗ đó đi.

Gia hỏa này thật không muốn sống sao?

Vương Đằng lúc trước đó nói chuyện với Phong Thanh Viêm mặc dù cũng mang theo gai, nhưng là cùng lúc này so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Mặc dù hắn vừa rồi mắng cao tầng Thanh Viêm hội kia một trận.

Nhưng vị cao tầng Thanh Viêm hội kia chung quy không cách nào cùng hội trưởng Thanh Viêm hội so sánh.

Cho nên đám người cho là lúc Vương Đằng đối mặt hội trưởng Thanh Viêm hội, nhiều ít sẽ khiêm tốn một chút, chưa từng nghĩ đến, hắn càng thêm trực tiếp, càng thêm không cho đối phương mặt mũi.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người cũng là ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Vương Đằng, như là nhìn quái vật.

"Cái này. . ." Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vi Đức đám người đồng dạng là kinh ngạc đầy mặt, thực sự không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trực tiếp như vậy cùng hội trưởng Thanh Viêm hội vạch mặt.

Phong Thanh Viêm sắc mặt lúc này rốt cục triệt để âm trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, đáy mắt hiện ra một sợi u mang.

"Ha ha ha. . . Thực sự rất có ý tứ!" Lúc này, một đạo tiếng cười to từ trên bầu trời truyền đến.

Hai nhóm đội ngũ khác từ trên phi thuyền Phi Vân minh cùng phi thuyền Vu Tháp minh xuất hiện, từ trên bầu trời rơi xuống.

Phát ra tiếng cười chính là minh chủ Vu Tháp minh Vu Minh!

"Vu Minh!" Phong Thanh Viêm mặt không biểu tình nhìn về phía đối phương, lạnh lùng phun ra tên của đối phương.

"Đừng nhìn ta, ta chính là đến xem náo nhiệt, các ngươi tiếp tục." Vu Minh khoát tay áo, cười ha hả nói ra: "Thực sự rất có ý tứ, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy kịch bản đặc sắc như vậy, ha ha ha, đẹp mắt!"

". . ." Phong Thanh Viêm mi tâm trực nhảy, lời nói của đối phương để hắn cảm thấy mình giống như là bị coi là khỉ chơi đùa.

"Phong huynh, trận đấu này dù sao cũng là chuyện của người ta, ngươi vẫn là không nên nhúng tay." Minh chủ Phi Vân minh Kế Phi Vân mở miệng cười, ý vị thâm trường nói ra: "Hay là nói, ngươi có sự tình gì không muốn để mọi người biết đến sao?"

"Hừ!" Phong Thanh Viêm lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Ta chưa từng có chuyện gì không thể để người ta biết."

"Vậy liền để Vương Đằng đem trận đấu này tiến hành tới cùng đi." Kế Phi Vân cười cười, nhìn về phía Vương Đằng nói: "Vương Đằng học đệ, ta nghĩ ngươi có thể tiếp tục."

Vương Đằng ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng lại trở lại trên mặt Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân, cười nói: "Nói đi, đem các ngươi biết đến nói ra."

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người vô ý thức nhìn về phía Phong Thanh Viêm.

Sau một khắc, bọn hắn liền là chống lại một đôi mắt băng lãnh u hàn, đáy lòng lập tức toát ra một cỗ ý lạnh, lời vừa tới miệng như thế nào cũng không dám lại nói đi ra.

"Xem ra các ngươi đem cảm động vừa rồi đều ném đến lên chín tầng mây đi." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Đừng!" Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người nhất thời giật mình một cái, rốt cục nhớ tới hoảng sợ bị cục gạch chi phối.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không có cho hai người cơ hội phản ứng, lật lôi gạch trong tay không lưu tình chút nào điên cuồng đập ra.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Trận trận tiếng vang trầm nặng nương theo tiếng sấm vang vọng trên lôi đài, kéo dài cực kỳ lâu. . .

Thẳng đến hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân triệt để biến thành đầu heo, ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy, trên đầu đã không có một khối thịt nguyên lành, con mắt đều sưng chỉ còn lại một cái khe hở.

Ma quỷ!

Đây chính là cái ma quỷ!

Bọn hắn đối với sự khủng bố của Vương Đằng đã đạt tới cực điểm, hoàn toàn không cách nào ức chế.

Cái này căn bản cũng không phải là người có thể chịu được.

"Hiện tại có thể nói sao?" Vương Đằng dùng một bộ ngữ khí thương lượng hỏi, lộ ra cực kì khách khí, phảng phất vừa rồi người hạ ngoan thủ như vậy cũng không phải hắn.

"Ta. . . Ta nói, không muốn lại. . . Lại đánh!" Thẩm Viêm Phong nằm trên mặt đất, suy yếu vô cùng, rốt cục triệt để khuất phục, không để ý tới cái khác, thanh âm khàn khàn nói.

"Là ai?" Vương Đằng hỏi.

"Là hắn! Hội trưởng Thanh Viêm hội Phong Thanh Viêm, là hắn bảo chúng ta làm như vậy." Thẩm Viêm Phong giơ tay lên, chỉ vào Phong Thanh Viêm, hung ác nói.

Hắn lúc này thậm chí đối với Phong Thanh Viêm sinh ra một tia hận ý, đều là đối phương bảo bọn hắn làm như thế, bọn hắn mới sẽ trêu chọc Vương Đằng tên ma quỷ này.

Tất cả những chuyện này, đều là bởi vì hắn!

Giờ này khắc này, Vương Đằng mang cho sự khủng bố của hắn đã là vượt qua uy hiếp của Phong Thanh Viêm trước đó đối với bọn hắn.

"Ngươi nói xem?" Vương Đằng nhìn Phong Thanh Viêm một chút, tiếp theo lại nhìn về phía Thạch Thiên Vân, tựa hồ cảm thấy một người còn chưa đủ xác định, muốn hai người đồng thời xác nhận.

Người bốn phía mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cũng không khỏi nín thở nhìn về phía Thạch Thiên Vân.

Thật chẳng lẽ chính là Phong Thanh Viêm sai sử Phong Vân hội làm như vậy?

Phong Thanh Viêm mặt không biểu tình, một đôi mắt bình tĩnh không lay động, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc bất động, người quen biết hắn đều biết, hắn đã giận tới cực điểm.

"Là Phong Thanh Viêm, hắn muốn thu phục ngươi, cho nên bảo chúng ta không ngừng khiêu khích, tìm cơ hội khởi xướng khiêu chiến, tìm cơ hội để Tinh Thần hội các ngươi giải tán, sau đó hắn lại ra mặt thi ân với ngươi, tự nhiên là có thể để ngươi gia nhập Thanh Viêm hội, tất cả những việc này đều là tính toán của hắn." Thạch Thiên Vân trầm mặc một chút, cuối cùng cũng là nhận mệnh nói.

Xoạt!

Tiếng nói vừa ra, bốn phía một mảnh xôn xao.

Lời Thạch Thiên Vân nói trực tiếp đem chân tướng vạch trần ra, nguyên lai những việc này quả thật là Phong Thanh Viêm làm, là hắn bảo Phong Vân hội đi khiêu khích Tinh Thần hội, cũng một tay thúc đẩy cục diện như vậy.

Thậm chí tất cả những việc này đều chẳng qua là vì thu phục Vương Đằng!

Thật sự là thật sâu tính toán!

"Phong Thanh Viêm này thật vô sỉ!" Vi Đức nghiến răng nghiến lợi nói.

"Dù sao cũng là hội trưởng của một phương thế lực, không nghĩ tới thế mà lại dùng thủ đoạn bỉ ổi như vậy." Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt khinh bỉ nói.

Vu Minh cùng Kế Phi Vân hai người đều là trêu tức nhìn về phía Phong Thanh Viêm, trong mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

"Phong huynh, nguyên lai đây chính là chỗ lực lượng của ngươi a, khó trách ngươi nói Vương Đằng nhất định là của Thanh Viêm hội các ngươi, Phi Vân minh chúng ta nửa điểm cơ hội cũng không có, nếu quả thật bị ngươi thành công, vậy chúng ta thật đúng là không có bất kỳ phần thắng nào." Kế Phi Vân cười nói.

"Thủ đoạn của Phong huynh, để ta mở rộng tầm mắt." Vu Minh hướng phía Phong Thanh Viêm ôm một quyền, cũng là cười nói.

Phong Thanh Viêm trên mặt xẹt qua một chút xanh xám chi sắc.

Đám người Thanh Viêm hội đều là sắc mặt khó coi, phảng phất tấm màn che bị kéo xuống, để bọn hắn cực kì khó xử.

"Học trưởng, ngươi có lời gì muốn nói sao?" Vương Đằng nhìn về phía Phong Thanh Viêm, bình tĩnh hỏi.

"Đây chẳng qua là lời nói một phía của bọn hắn thôi, ta đường đường Thanh Viêm hội sao lại làm sự tình hạ lưu như vậy." Phong Thanh Viêm sắc mặt khôi phục bình tĩnh, từ tốn nói.

"Ồ? Nói như vậy học trưởng là dám làm không dám nhận đi?" Vương Đằng cười nói: "Vậy vừa rồi lại vì sao muốn ngăn cản ta tiếp tục trận đấu này? Chẳng lẽ không phải chột dạ?"

"Ta nói qua, đó chỉ là lời khuyên cùng nhắc nhở ngươi mà thôi." Phong Thanh Viêm nói.

"Tốt một cái Phong Thanh Viêm học trưởng đại nghĩa lẫm nhiên." Vương Đằng đột nhiên vỗ tay một cái, nói ra: "Ngươi thật là làm cho ta trướng tri thức."

Nói xong hắn sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói:

"Chuyện này mặc kệ cùng Thanh Viêm hội các ngươi có quan hệ hay không, Vương mỗ đều ghi nhớ, chúng ta tương lai còn dài."

Phong Thanh Viêm liếc Vương Đằng một chút, không nói gì thêm nữa, quay người rời đi, mang theo thành viên Thanh Viêm hội khác bay vào phi thuyền trên bầu trời, trong nháy mắt biến mất trong bầu trời xa xăm.

Hôm nay bất kể như thế nào, mặt mũi của Thanh Viêm hội bọn hắn xem như mất hết.

Mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, người tin tưởng chắc chắn sẽ không ít.

Đường đường Thanh Viêm hội, thế mà lại dùng phương thức như vậy đến thu phục một cái học viên mới, tướng ăn quá khó nhìn chút.

Từ nay về sau, thanh danh của Thanh Viêm hội sợ rằng sẽ trở nên cực thối.

Đối với Phong Thanh Viêm từ trước đến nay tự tin cùng kiêu ngạo đến nói, việc này là hắn khó mà tiếp nhận.

Vương Đằng một mực nhìn chăm chú phi thuyền Thanh Viêm hội rời đi, mặt không biểu tình, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Người vây xem bốn phía đều là thổn thức không thôi, nguyên lai tưởng rằng chỉ là tiểu đả tiểu nháo giữa các thế lực học viên mới, không nghĩ tới sẽ dính dáng đến Thanh Viêm hội thế lực cường đại học viên cũ tổ kiến như vậy.

Càng khiến người ta nghĩ không ra chính là, ngay cả Thanh Viêm hội thế lực bậc này, cuối cùng vậy mà ở chỗ Vương Đằng cũng là ăn nghẹn không nhỏ.
Kết chương.