Chương 929: Thân là luyện đan tông sư, kháng cái lôi kiếp không phải thao tác cơ bản sao?

Ba đạo lôi đình hạ xuống, thanh thế doạ người, thiên uy hạo đãng!

Vương Đằng trông thấy ba đạo lôi kiếp, hơi sững sờ.

MMP thế mà lập tức đến ba đạo!

Vương Đằng trong lòng nhịn không được chửi mắng một câu.

Bất quá vừa nghĩ tới hắn luyện chế ba viên Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan đi ra, đồng thời hạ xuống ba đạo lôi kiếp. . . Giống như cũng không có mao bệnh!

"Ba đạo liền ba đạo, ai sợ ai!"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, cả người biến mất tại nguyên chỗ, phóng lên tận trời, trực tiếp đón lấy ba đạo lôi đình kia!

"Vị tông sư kia muốn làm gì?"

"Không phải đâu, hắn chẳng lẽ muốn dựa vào chính mình ngạnh kháng lôi kiếp sao?"

"Vị tông sư này cứng như thế sao?"

. . .

Mọi người phía dưới thấy một màn này, không khỏi ngạc nhiên vô cùng, hoảng sợ lên tiếng.

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng là sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến.

"Vương Đằng tông sư quá lỗ mãng, thân là luyện đan sư làm sao có thể xông đi lên ngạnh kháng lôi kiếp!" Hải Nhu Nhĩ tông sư lo lắng không thôi.

"Nhanh, phòng ngự trận pháp của liên minh chuẩn bị tốt, vừa có không đúng, lập tức mở ra trận pháp!" Hoa Viễn tông sư vội vàng quát to.

Phó chức nghiệp liên minh vốn là sắp đặt phòng ngự trận pháp, dù sao tông sư cấp bên trong liên minh không phải số ít, có đôi khi luyện chế tông sư cấp đan dược, rèn đúc tông sư cấp binh khí cái gì, kiểu gì cũng sẽ đưa tới lôi kiếp, không có phòng ngự trận pháp, kiến trúc liên minh có thể không chịu nổi lôi kiếp bừa bãi tàn phá.

Lại nói luyện đan tông sư, rèn đúc tông sư tu vi võ đạo cũng sẽ không quá mạnh, để bọn hắn đi ngạnh kháng lôi kiếp, đây không phải là để bọn hắn chịu chết à.

Cho nên vẫn là cần nhờ phòng ngự trận pháp!

Nhân viên công tác của liên minh nghe vậy, lập tức chuẩn bị mở ra trận pháp.

Mà Vương Đằng bên này đã nghênh tiếp đợt lôi kiếp thứ nhất, chỉ gặp hắn toàn thân bộc phát ra quang mang Nguyên Lực óng ánh, phảng phất một cái quang đoàn phóng lên tận trời.

Bên trong quang đoàn, hắn đột nhiên hướng phía bầu trời oanh ra một quyền.

4 thành Lực chi áo nghĩa! ! !

Một đạo to lớn quyền ấn theo một quyền này hung hăng cùng ba đạo lôi kiếp đụng vào nhau.

Oanh!

Nhất thời, giữa thiên địa vang lên tiếng vang kinh khủng, chỗ va chạm lôi đình nổ tung, vô số ngân sắc điện mang nhỏ bé bị oanh kích đến khắp nơi bắn tung tóe, lít nha lít nhít giống như từng đầu ngân xà nhỏ bé, trải rộng toàn bộ bầu trời, khiến người nhìn lại vì đó trái tim băng giá.

Nhưng là ba đạo lôi đình cũng không tiêu tán, oanh ra quyền ấn, thế đi không giảm, càng thêm hung mãnh hướng Vương Đằng phi nhanh đến.

"Lại đến!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, không sợ lôi đình kia chút nào? Lần nữa ra quyền? Từng đạo quyền ấn oanh kích mà ra, trong chớp mắt liền oanh ra mười mấy quyền.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nguyên Lực cuồng bạo tại bên trong quyền ấn bộc phát!

Ba đạo lôi đình ngưng trệ ở giữa không trung? Cũng không còn cách nào hướng phía dưới hạ xuống mảy may? Đồng thời tại phía dưới quyền ấn này, ngạnh sinh sinh bị oanh bạo ra tới? Hóa thành lôi mang đầy trời.

Vương Đằng tắm rửa tại bên trong lôi điện này, lặng yên vận chuyển Lôi Đình thân hấp thu lôi đình chi lực? Tăng cường nhục thân? Bức tranh này tôn lên hắn tựa như lôi đình chi thần.

Một màn này để phía dưới tất cả mọi người nhìn ngốc.

Đây quả thật là một vị luyện đan tông sư sao? ?

Không phải nói luyện đan sư cái gì đều là yếu gà sao?

Vì sao vị tông sư này như thế. . . Cường hãn!

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm, có chút không thể tiếp nhận, phảng phất thế giới quan lọt vào giảm chiều không gian đả kích.

"Hoa, Hoa Viễn tông sư? Còn cần mở ra phòng ngự trận pháp hay không?" Nhân viên công tác của liên minh ngơ ngác hỏi.

". . . Tạm thời không cần!" Hoa Viễn tông sư lấy lại tinh thần? Sắc mặt cổ quái khoát tay áo.

Còn cần trận pháp gì a!

Lấy Vương Đằng tông sư bày ra thực lực đến xem, chỉ sợ mình hắn liền có thể ứng phó lôi kiếp này.

Chuyện này thật đúng là ngoài dự liệu a!

"Vị này Vương Đằng tông sư tu vi võ đạo chỉ sợ cũng không kém!" Cơ Nguyên Thanh ở một bên lẩm bẩm nói.

Kha Đốn tông sư khóe miệng không khỏi run rẩy một chút, ngạnh kháng lôi đình, cái này nào chỉ là không yếu, quả thực mạnh có chút quá phận a.

Loại này mãnh nhân? Không thể đắc tội! Không thể đắc tội!

Alfred tông sư hít một hơi thật sâu, trừng Phàn Thái Ninh sau lưng một chút? Có chút oán trách hắn không có giới thiệu rõ ràng, nếu là sớm nói cho hắn? Tu vi võ đạo của Vương Đằng mạnh như vậy, hắn cũng không đến nỗi thất thố như vậy.

Phàn Thái Ninh mặt mũi tràn đầy vô tội? Mặc dù biết Vương Đằng rất mạnh? Nhưng là không nghĩ tới hắn sẽ cứng như vậy a!

Đây chính là lôi kiếp a? Nói đánh nổ liền đánh nổ!

Đây là chuyện người bình thường làm sao?

. . .

Ầm ầm!

Đợt lôi đình thứ nhất bị oanh bạo, trên bầu trời mây đen đen nghịt lần nữa mãnh liệt quay cuồng lên, tựa hồ đang nổi lên lôi kiếp kinh khủng hơn.

Xoẹt!

Đột nhiên một tiếng vang như tê liệt quanh quẩn tại không trung, mây đen phảng phất bị xé mở một vết nứt, ba đạo lôi đình so trước đó trọn vẹn tráng kiện hơn hai lần từ trong nhô đầu ra, hóa thành ngân sắc Lôi Long phóng tới ba viên đan dược.

Bất quá bởi vì Vương Đằng ngăn ở giữa, cho nên bọn chúng liền giống như là hướng về phía Vương Đằng mà tới.

Vương Đằng không có bất kỳ động tác nào dư thừa, dù là lần này lôi đình so trước đó càng mạnh, hắn y nguyên bình tĩnh vô cùng, ánh mắt nhìn lên bầu trời, trong con mắt phản chiếu lấy điện mang màu trắng bạc, sau đó lần nữa ra quyền. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Không hề khác gì nhau, vẫn là quyền ấn kinh khủng kia, oanh kích lấy lôi đình!

Một quyền không đủ liền hai quyền, hai quyền không đủ liền ba quyền, ba quyền không đủ liền bốn quyền. . .

"Thiên địa chi lực, lão tử như thường đánh nổ cho ngươi xem!"

Lần này, Vương Đằng trọn vẹn oanh ra hai mươi mấy quyền, mới ngạnh sinh sinh đem lôi đình đánh nổ.

Nhưng cho dù là một màn giống nhau, cho người rung động lại là càng ngày càng mãnh liệt.

Cứng!

Đây là thực sự cứng!

Một cái luyện đan sư dùng nắm đấm đánh nổ lôi kiếp.

Cái này chỉ sợ là những tông sư này bên trong tháng năm dài đằng đẵng, lần đầu nhìn thấy hình ảnh rung động như thế, quả thực phá vỡ nhận biết của bọn hắn.

Nguyên lai luyện đan sư còn có thể như vậy sao?

Thậm chí không ít vừa mới bước vào ngưỡng cửa luyện đan sư phảng phất đạt được nhân sinh chỉ dẫn, trong ánh mắt chớp động lên tia sáng kỳ dị.

Ầm ầm!

Bị Vương Đằng liên tiếp đánh nát hai đợt lôi kiếp, lão thiên ba ba tựa hồ cũng nhìn không được, tức giận dị thường, mây đen điên cuồng lăn lộn, vô số ngân sắc điện mang, phảng phất ngân sắc cự mãng tại trong mây đen toán loạn, chỉ là nhìn cũng để người không khỏi tê cả da đầu.

Oanh!

Thời gian ấp ủ dài hơn, đợt lôi kiếp thứ ba rốt cục triệt để rơi xuống.

Ba đạo lôi đình hóa thành ba đầu lôi điện cự long kinh khủng phát ra rống giận gào thét, thân thể tráng kiện đạt tới ba lần trước đó, quấn quít nhau, hung hăng va chạm xuống dưới.

Lần này, ba đạo lôi kiếp vậy mà hợp lại làm một, uy lực tăng cường đâu chỉ ba lần.

Thiên uy kinh khủng kia làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi hoảng sợ rút lui, nhao nhao chạy về phía xa, không dám tới gần mảy may, sợ bị lôi đình kia tai họa.

Hoa Viễn tông sư nắm đấm bóp két rung động, vô cùng khẩn trương, bên trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, sợ Vương Đằng bị lôi kiếp cho tại chỗ oanh sát.

Bất quá đã Vương Đằng không có mở miệng, hắn cũng không tốt vượt qua trách nhiệm, chỉ có thể cầu nguyện Vương Đằng có thể tiếp được đạo lôi kiếp thứ ba này.

Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan là tông sư cấp tam phẩm đan dược, cho nên sẽ có ba đạo lôi kiếp, đây đã là một đạo cuối cùng, chỉ cần chịu qua đạo lôi kiếp này, Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan liền coi như là hoàn toàn xong rồi.

Giờ phút này, ánh mắt Vương Đằng cũng có chút ngưng trọng lên, nhưng không sợ hãi chút nào, một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra!

Oanh!

Cổ Thần thân! ! !

Một đạo ấn ký màu vàng xuất hiện tại chỗ mi tâm Vương Đằng, khí huyết sôi trào, lực lượng cường đại ở trong cơ thể hắn lưu chuyển ra tới.

Sau đó Vương Đằng lại một lần xuất quyền oanh ra.

4 thành Lực chi áo nghĩa! ! !

Quyền kình vô song mang theo Nguyên Lực cường đại đều bộc phát!

Oanh!

Quyền ấn cùng Lôi Long va chạm, bộc phát ra oanh minh kinh thiên động địa, hóa thành từng đạo sóng khí cuốn ngược mà ra.

Bành!

Sau một khắc, Lôi Long bạo liệt mà ra, hóa thành vô số điện mang ở trên bầu trời chớp động, sau đó quyền kình y nguyên xung kích mà lên, đánh vào trong mây đen vô cùng nặng nề kia.

Một mảnh mây đen đen kịt lập tức bị oanh ra một cái động lớn, sắc trời sáng tỏ chiếu xạ mà xuống.

Một quyền này, rất là dứt khoát!

Đám người đã sớm bị chấn động đến tắt tiếng.

Tĩnh!

Bốn phía lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch!

Mỗi người giờ này khắc này đều không thể hình dung tâm tình của mình, sắc mặt rất là phức tạp.

Vương Đằng chậm rãi thu quyền, ấn ký màu vàng chỗ mi tâm sớm đã biến mất, thoáng qua mà qua, đám người phía dưới thậm chí đều không có phát giác!

Sự thật chứng minh, có đôi khi vẫn là có thể một quyền giải quyết!

Nếu như không được, đó chỉ có thể nói một quyền này còn chưa đủ mạnh.

Mây đen trên bầu trời tựa hồ đã mất đi tất cả lực lượng chèo chống, chậm rãi tiêu tán, vô số ngân sắc lôi đình cũng biến mất không thấy gì nữa, nghe không được nửa điểm tiếng sấm.

Lôi kiếp tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Phía dưới trái cột sáng màu trắng từ năng lượng tụ hợp hình thành cũng chậm rãi thu liễm, chỉ có ba viên tử sắc đan dược lớn chừng quả nhãn lơ lửng ở giữa không trung, tản mát ra bảo quang tử sắc mờ mịt trong suốt, thần dị vô cùng.

Cùng lúc đó, một cỗ đan hương nồng đậm phiêu tán ra, tràn ngập ở trong thiên địa.

"Thơm quá!"

"Đây là đan dược gì? Đan hương nồng đậm như thế!"

"Đan hương nồng đậm như vậy, chỉ sợ không chỉ là vấn đề đan dược chủng loại, nó phẩm chất chỉ sợ cũng không thấp!"

. . .

Thời điểm ngửi được mùi thơm này, đám người rốt cục lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ vẻ tò mò nhìn về phía tử sắc đan dược trên bầu trời.

Nhưng là Vương Đằng nhưng không có cho bọn hắn cơ hội quan sát kỹ càng, vung tay lên, liền dùng tinh thần niệm lực đem ba hạt Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan chụp về, sau đó cẩn thận cất vào bên trong một cái bình ngọc.

Bình ngọc này là chuyên môn dùng để chứa đựng đan dược, có thể cam đoan dược tính đan dược sẽ không xói mòn.

Sau đó hắn liền thân hình lóe lên, biến mất tại trong tầm mắt đám người.

Vương Đằng vị này nhân vật chính vừa biến mất, người xem náo nhiệt tự nhiên cũng lần lượt tán đi, bất quá chuyện mới vừa phát sinh y nguyên bị người thảo luận nói chuyện say sưa, cũng nhanh chóng truyền ra tới.

Rất nhiều người đang suy đoán thân phận Vương Đằng, thậm chí không ít đại gia tộc đã phái người nghe ngóng tin tức của Vương Đằng vị tân tấn luyện đan tông sư này.

Từ thanh thế trước đó tạo thành đến xem, vị tông sư này có đan đạo tạo nghệ chỉ sợ không thấp.

Lại là một lần thành đan ba viên, lại là phẩm chất cực cao , luyện đan tông sư bình thường cũng làm không được loại trình độ này.

Vương Đằng tự nhiên biết chuyện vừa rồi sẽ gây ra không nhỏ phong ba, cho nên đem đan dược thu hồi về sau, liền lập tức bỏ chạy, miễn cho cường giả được nghe hỏi mà đến nhìn ra nội tình.

Bên trong Phó chức nghiệp liên minh, Hoa Viễn tông sư mấy người cũng trở lại gian phòng khảo hạch tông sư trước đó, cùng Vương Đằng tụ hợp.

Một đám người xông tới, thần sắc có vẻ hơi kích động.

"Vương Đằng tông sư, ngươi làm sao có thể ngạnh kháng lôi kiếp a, thật sự là kém chút đem ta cái mạng già này đều dọa không có." Hoa Viễn tông sư không khỏi oán giận nói.

"Thân là luyện đan tông sư, kháng cái lôi kiếp không phải thao tác cơ bản sao?" Vương Đằng không khỏi hỏi ngược lại.

". . ." Đám người nghe vậy, một mảnh mờ mịt, trên mặt đều là mộng bức.
Kết chương.