Chương 21 : Xuất chiến! Ngàn năm nan đề.
Một trận chiến này nếu thua, Văn Đạo Tử tám chiến thua năm tràng, thứ cửu chiến liền không có tất yếu tiến hành rồi, trực tiếp liền hoàn toàn thua trận.

Một khi hắn bị khai trừ ra học thành ủy ban, cải cách phái cũng vĩnh vô xoay người ngày.

Văn Đạo Tử chạy nhanh phản hồi đại sảnh, Hoa Thương Lãng trong tay nắm chén trà, lẳng lặng ngồi ở giữa đại sảnh, thần thái ngạo nghễ coi rẻ.

Thật thật là thuật nghiệp có chuyên tấn công a.

Đổi thành kinh nghĩa khoa, luyện kim khoa từ từ, Văn Đạo Tử này mới có chính là đại sư.

Nhưng số học khoa, ở đây thật vô nửa người là này Hoa Thương Lãng đối thủ.
Nhưng thời gian trôi đi, lại không phái người nói, liền trực tiếp thua, liền giãy giụa khả năng tính đều không có.

Văn Đạo Tử một phương bỗng nhiên có một người đứng lên, luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu.

Hắn cũng là dị tộc xuất thân, Văn Đạo Tử dòng chính, luyện kim thuật thiên tài, hơn nữa hắn phía trước liền tham gia cửu chiến chi ước, ở luyện kim thuật thượng chiến thắng Mị Đạo Nguyên phái tới luyện kim đại sư.

Tuy rằng hắn không có chuyên chú nghiên cứu số học, nhưng luyện kim thuật rất nhiều thời điểm vẫn là phải dùng đến số học, hắn cũng coi như là tinh thông.

Nhưng là, đơn thuần số học tạo nghệ hắn cùng Hoa Thương Lãng vẫn là chênh lệch khá xa.

Nhưng hiện tại không có cách nào a, hắn chỉ có thể hấp tấp xuất chiến.

“Sơn trưởng, ta chỉ có thể toàn lực ứng phó, nhưng thật sự lực sở thua.” Môn Kiệt Phu triều Văn Đạo Tử thành khẩn nói.

Văn Đạo Tử thở dài nói: “Làm hết sức đi.”
Môn Kiệt Phu liền muốn bước ra nện bước tham chiến.
Mọi người trong lòng một tiếng thở dài, này chiến thua cũng.

Bởi vì số học là nghiêm túc, không chấp nhận được nửa điểm đầu cơ cùng may mắn.

Nhưng mà……
Lúc này Vô Khuyết vọt ra.

“Ta tới tham chiến, ta đại biểu Văn Đạo Tử tiên sinh tham chiến!”

Chẳng qua bộ dáng của hắn đã thay đổi, mang mũ, dán lên chòm râu, một bộ trung niên nhân hơn phân nửa, cái này chòm râu thậm chí là lâm thời từ Cảnh Ngọc tiên sinh trên mặt quát xuống dưới.

Mọi người đầu tiên là kinh ngạc đến ngây người kinh ngạc, người này là ai?!
Ra tới quấy rối cái gì?

Tiếp theo, ở đây vài người nhận ra tới, đây là cái kia liền ăn chơi trác táng đều không bằng Thân Vô Khuyết.

Hồ nháo!
Vô nghĩa!
Khôi hài!

Môn Kiệt Phu tiên sinh dù sao cũng là luyện kim đại sư, tuy rằng không phải chuyên môn nghiên cứu số học, nhưng tốt xấu thấm vào quá hảo chút năm, có điều tạo nghệ. Làm hắn xuất chiến Hoa Thương Lãng cứ việc chín thành chín là muốn thua.

Nhưng nếu đổi ngươi Thân Vô Khuyết thượng nói, chỉ sợ là mười hai thành muốn thua trận.

Thua trận còn không có cái gì, mấu chốt là mất mặt a. Làm phái bảo thủ cảm thấy cải cách phái người đều tử tuyệt, thế nhưng phái ra như vậy phế tài tới tham chiến?

Mấy năm trước ngươi Thân Vô Khuyết số học khoa là cái gì thành tích? Lệnh người giận sôi thấp phân.

Mà ngươi đối mặt Hoa Thương Lãng là người nào, hoàn toàn là Cảnh Ngọc đại sư tề danh người a?! Số học khoa đại sư.

Tức khắc, Văn Đạo Tử chạy nhanh nói: “Ngươi đừng hồ nháo, lui ra đến đây đi.”
Hoa Thương Lãng nhìn phía Vô Khuyết hỏi: “Các hạ là ai?”

Vô Khuyết nói: “Dị tộc người, vô danh không họ, bởi vì ngưỡng mộ Văn Đạo Tử đại sư tiến đến đầu nhập vào.”

Hoa Thương Lãng nói: “Ngươi số học khoa theo ai làm thầy?”
Vô Khuyết nói: “Tự học thành tài!”

“Ha ha ha ha……” Hoa Thương Lãng tức khắc cất tiếng cười to: “Buồn cười buồn cười, Văn Đạo Tử các hạ, các ngươi cải cách phái đã thiếu người đến cái này phân thượng sao? Tùy tiện một cái người nào đều thu?”

Vô Khuyết kiên định nói: “Ta muốn thử xem!”
Sau đó hắn không màng mọi người kinh ngạc ánh mắt, cũng không màng Văn Đạo Tử khuyên can, trực tiếp đi ra ngoài đi vào Hoa Thương Lãng trước mặt nói: “Thỉnh!”

Văn Đạo Tử run rẩy nói: “Ngươi, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi có biết một trận chiến này ý nghĩa cái gì sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta đương nhiên biết, ta liền muốn hỏi một chút Môn Kiệt Phu tiên sinh, ngài có thể thắng sao?”

Môn Kiệt Phu lắc đầu nói: “Ta không thắng được, trăm phần trăm không thắng được.”

Vô Khuyết nói: “Kia còn không bằng làm ta thử xem.”
Tiếp theo, Vô Khuyết hướng tới Hoa Thương Lãng nói: “Thỉnh!”

Hoa Thương Lãng hướng tới Văn Đạo Tử nhìn lại, đến tột cùng muốn hay không làm cái này vô danh hạng người tham chiến.

Văn Đạo Tử nội cảm thấy vô cùng vớ vẩn, nhưng Phục Bão Thạch tiên sinh bỗng nhiên nói: “Làm hắn thử xem.”

Văn Đạo Tử run rẩy nói: “Bãi bãi bãi, nếu trời cao phải dùng phương thức này diệt ta cải cách phái, như vậy tùy hắn đi, tùy hắn đi.”

Vô Khuyết lại một lần nói: “Thỉnh!”

Hoa Thương Lãng nói: “Dựa theo quy củ, ta ra một đề ngươi trả lời, đáp không ra nói ngươi trực tiếp thua. Nếu ngươi đáp đúng, liền đến phiên ngươi bỏ ra đề ta tới đáp, nếu ta đáp không được liền tính là ta thua. Nếu ta đáp đúng, cứ như vậy vẫn luôn lặp lại đi xuống, thẳng đến một phương thua trận mới thôi.”

Vô Khuyết nói: “Thực công bằng.”

Hoa Thương Lãng nói: “Hơn nữa hai bên mặc kệ ai ra đề mục, đều nhất định phải có chính xác đáp án, ra đề mục người phải có giải đề phương pháp.”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên!”

Hoa Thương Lãng nói: “Nếu dựa theo quy củ nói, ta cũng không tránh khỏi quá thắng chi không võ, cho nên một ván định thắng bại như thế nào? Ta ra một đề, ngươi nếu đáp đúng liền xem như thắng, ngươi nếu đáp sai liền xem như thua!”

Một ván định thắng bại?!

Vậy càng kích thích!
Có thể khẳng định chính là, Hoa Thương Lãng khẳng định là có mười phần chuẩn bị, có một đạo kinh thiên khó khăn đề mục. Phải biết rằng hắn vốn dĩ đối thủ là số học đại sư Cảnh Ngọc tiên sinh, đề này là chuyên môn vì hắn lượng thân đặt làm.

Vô Khuyết nói: “Hành.”

Hoa Thương Lãng nói: “Như vậy, xin nghe đề!”

Tiếp theo, hắn lấy ra một cái mộc chế com-pa hỏi: “Đây là vật gì?”
Vô Khuyết nói: “Com-pa.”

Ở đây mọi người sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Bởi vì, bọn họ biết Hoa Thương Lãng muốn ra cái gì đề.

Đề mục này đã vì khó toàn bộ thế giới vượt qua 300 năm, không người có thể giải. Cảnh Ngọc đại sư suốt ngày đem chính mình nhốt ở trong phòng, siêng năng chính là giải đề này, hắn đã vì chi nỗ lực vượt qua 50 năm, như cũ không có cởi bỏ.

Hoa Thương Lãng dùng com-pa trên mặt đất vẽ một vòng tròn, sau đó lấy ra một phen không có bất luận cái gì khắc độ thẳng thước, nói: “Thỉnh ngươi lợi dụng cái này không có khắc độ thẳng thước, còn có cái này com-pa, họa ra một cái chính mười bảy biên hình!”

Đây là toán học giới trăm năm nan đề.
Chính mười bảy biên hình!!!

Cảnh Ngọc đại sư vì có thể tính ra số Pi số lẻ sau 17 vị số? Nào đó ý nghĩa thượng này chỉ là phó sản vật mà thôi, hắn bản thân là vì đi giải cái này truyền lưu 300 năm toán học nan đề, chính mười bảy biên hình.

Dùng vài thập niên thời gian, chính mười bảy biên hình cái này thế kỷ nan đề không có cởi bỏ, ngược lại tinh tính ra thế giới đệ nhất số Pi.

Cho nên, danh khắp thiên hạ số Pi, gần chỉ là giải đáp chính mười bảy biên hình phụ sản vật mà thôi.

Có thể thấy được đề này, đến tột cùng có bao nhiêu khó.

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Hoa Thương Lãng, ra đề mục người, nhất định phải có giải đề phương pháp, mới có thể ra đề mục.”

Hoa Thương Lãng chậm rãi nói: “Đề này, ta đã giải!”

Lời này vừa ra, toàn trường khiếp sợ!

Cái này số học giới mấy trăm năm nan đề đã giải?
Khó trách Hoa Thương Lãng sẽ hứng thú bừng bừng rời núi, đại biểu Mị Đạo Nguyên xuất chiến, bởi vì hắn cảm thấy chính mình rốt cuộc có thể chiến thắng sư đệ Cảnh Ngọc.

Mỗi người đều nói Hoa Thương Lãng cùng Cảnh Ngọc là số học giới Tuyệt Đại Song Kiêu, nhưng là rất nhiều năm trước Cảnh Ngọc tinh tính ra số lẻ sau mười bảy vị số Pi sau, Hoa Thương Lãng liền rất thiếu tại thế nhân trước mặt lộ diện, bắt đầu rồi bế quan suy nghĩ, dùng hết hết thảy trí tuệ cùng tâm huyết đi giải chính mười bảy biên hình cái này trăm năm nan đề.

Một khi hắn giải khai, liền có thể lại một lần chiến thắng sư đệ Cảnh Ngọc!
Hiện tại hắn giải khai, cho nên hắn tới.

Nhìn thấy ở đây mọi người biểu tình, Hoa Thương Lãng nội tâm vô cùng chi sảng.
Rốt cuộc chờ đến ngày này.

Đây là số học giới một kế tuyệt sát, một khi dùng ra, người chắn giết người, Phật chắn sát Phật.

Cảnh Ngọc dùng vài thập niên đều không có cởi bỏ, liền càng đừng nói những người khác.

Ở đây sở hữu học giả, com đừng nói không có chuyên nghiên số học, liền tính là cũng tuyệt đối giải đáp không ra.

Vài thập niên đều không được, huống chi chỉ có không đến nửa canh giờ?
Mà lúc này, mà Vô Khuyết nội tâm cũng ở kinh ngạc cảm thán.

Hoa Thương Lãng là thật ngưu bức a, đề mục này ở trên địa cầu tra tấn số lấy ngàn toán học gia suốt hai ngàn năm.

Cuối cùng, vẫn là ngàn năm không gặp thiên tài toán học gia cao tư ở 1801 năm phá giải này đề.

Hoa Thương Lãng nhìn chân trời thái dương, hướng tới Vô Khuyết chậm rãi nói: “Vị này người vô danh, ngươi phải nắm chặt, khoảng cách mặt trời xuống núi còn có ba mươi phút.”

Sau đó hắn quay người đi, nhìn chân trời mặt trời lặn.
Hắn bóng dáng, có vẻ như thế cao ngạo, như thế vĩ ngạn.

Lúc này, phảng phất còn có một cái không tiếng động BGM.

Vô địch là nhiều…… Cỡ nào tịch mịch.
Vô địch là nhiều…… Cỡ nào hư không.

Giờ này khắc này, hắn Hoa Thương Lãng thật sự vô địch.

Cảnh Ngọc sư đệ, ngươi nếu là không có ngã xuống nên có bao nhiêu hảo a? Mị Đạo Nguyên a, ngươi thật sự là làm điều thừa.

Mà ở tràng những người khác, nội tâm một mảnh tuyệt vọng.
Thua!

Cải cách phái hoàn toàn thua, cuối cùng ngọn lửa cũng muốn dập tắt.

Văn Đạo Tử phải bị trục xuất học thành ủy ban, ở đây mọi người đều phải bị trục xuất học thành, từ đây trở thành cô hồn dã quỷ.

Mà liền ở ngay lúc này, không có người nhìn đến Vô Khuyết đang ở trên mặt đất, cầm com-pa cùng thước đo lượng một lượng, họa một họa.

Nhưng không có người để ý hắn, đây chính là khó xử toàn bộ thế giới 300 năm tuyệt thế nan đề, ngươi tùy tiện vẽ tranh là có thể giải đáp ra tới? Thật là nói giỡn!

Sơn băng địa liệt, thái dương đông lạc, cũng không có khả năng giải đáp ra tới.
……………………
Kết chương.