Chương 231 : Đều là vì ta.
Triệu Sách cùng Lý tú tài một phen nói chuyện, để hắn nôn nóng tâm, cũng tạm thời yên ổn xuống dưới.

	Trở lại phòng học sau.

	Ngô Học Lễ còn đang chờ hắn, tranh thủ thời gian cùng Triệu Sách nói cha mình quyết định.

	Triệu Sách nghe xong, gật gật đầu nói; "Vậy liền đa tạ Ngô viên ngoại."

	"Đợi việc nơi này, ta lại mang theo nội tử tới cửa nói lời cảm tạ."

	Ngô Học Lễ khoát khoát tay, nói: "Ngươi lúc trước giúp nhà chúng ta, chúng ta lẽ ra có qua có lại."

	"Ta đoán chừng hai ngày này, cha ta liền có thể cầm tới chứng cứ."

	"Đến lúc đó cái kia tản lời đồn người, ta muốn bọn hắn đẹp mắt!"

	Triệu Sách cười cười.

	Cùng Lý tú tài một phen nói chuyện, để hắn nguyên bản có chút xao động tâm, xác thực tỉnh táo không ít.

	Đương nhiên, Lý tú tài cũng là không chút khách khí.

	Bố trí công khóa, đem so với trước, cũng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Bên ngoài mưa thu còn tại dưới.

	Triệu Sách miễn cưỡng khen, ngồi lên tiện đường trở về xe bò.

	Sau khi về nhà, lại cảm thấy tiểu cô nương tựa hồ có cái gì khác biệt.

	Nhưng mà tiểu cô nương không nói gì thêm, chỉ là hoàn toàn như trước đây chuẩn bị kỹ càng đồ vật.

	Triệu Sách cũng không hỏi nhiều.

	Hắn tiểu cô nương vẫn luôn rất ngoan, coi như chuyện gì xảy ra, cũng khẳng định sẽ nói với hắn.

	Đợi đến Triệu Sách viết xong công khóa sau, đã không sai biệt lắm đến nên lúc ăn cơm.

	Rửa mặt sau, hai người nằm ở trên giường.

	Tô Thải Nhi gặp phu quân nhàn rỗi, nàng mới nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta có một việc phải nói cho ngươi."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Ngươi nói."

	Tô Thải Nhi trước nói Lục thẩm cháu trai sự tình, Triệu Sách cũng quan tâm hỏi vài câu.

	Nói về sau, Tô Thải Nhi mới chuyển tới đề tài chính, nói ra: "Lục thẩm nói, gần nhất trong thành......"

	"Có rất nhiều người nói ta không tốt."

	Mặc dù Triệu Sách nghĩ đến, chuyện này, không có gì tất yếu nói cho tiểu cô nương.

	Dù sao nàng biết, cũng lên không được quá nhiều tác dụng.

	Nhưng mà bây giờ nếu nàng cũng nghe nói, vậy vẫn là cùng nàng nói rõ ràng tương đối tốt.

	Triệu Sách trở mình, ngữ khí bình thường nói ra: "Gần nhất là có một chút truyền ngôn."

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, những này ảnh hưởng không được chúng ta sinh hoạt."

	Tô Thải Nhi trong bóng đêm, liếm liếm nàng hơi khô sáp miệng nhỏ.

	"Thế nhưng là, những lời này, sẽ ảnh hưởng đến phu quân thanh danh."

	Lục thẩm hôm nay cùng nàng nói, trong thành những người kia, truyền rất là quá phận.

	Tô Thải Nhi cũng không nghĩ ra, rõ ràng phủ thành người cũng không ngại con mắt của nàng.

	Vì cái gì trong huyện người, lại bởi vì ánh mắt của mình, mà cũng dẫn đến nói phu quân không tốt.

	Triệu Sách nhúng tay, nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Đi qua khoảng thời gian này tẩm bổ, đã không có ngay từ đầu khô khốc cảm giác.

	16 tuổi thiếu nữ khuôn mặt, coi như cái gì đều không bôi, cũng là đánh đánh trơn bóng.

	Triệu Sách nhịn không được, lại dùng ngón tay, nhẹ nhàng chọc chọc.

	"Ừm, truyền ra những chuyện này người, đoán chừng chính là vì bôi đen ta."

	"Nhưng mà tiên sinh cùng ta nói, để ta không cần phải lo lắng quá nhiều, chuyên tâm chuẩn bị kiểm tra là được."

	Triệu Sách nói nhẹ nhõm, nhưng mà Tô Thải Nhi nghe xong, lại hơi nhíu nhíu mày.

	"Truyền ra những chuyện này người?"

	"Là...... Là có người cố ý truyền ra những những lời này?"

	Triệu Sách nghe tới tiểu cô nương lời nói, suy nghĩ một lúc, ngay thẳng nói ra:

	"Ừm, truyền ra những lời này người, tỉ lệ lớn là Tô gia thôn người."

	Đến nỗi Tô gia thôn ai, Triệu Sách cũng không cần nhiều lời.

	Tô Thải Nhi chính là có ngu đi nữa, cũng có thể nghĩ đến là ai.

	Vương thị bọn hắn, đều là ở trong thôn sinh hoạt.

	Coi như đến trong thành đi nói bát quái, cũng là lực ảnh hưởng có hạn.

	Có thể truyền mọi người đều biết, cũng chỉ có nàng cái kia thân là người đọc sách biểu ca.

	Trong gian phòng, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Qua một trận, Tô Thải Nhi mới có hơi uể oải nói: "Phu quân, là ta liên lụy ngươi......"

	Triệu Sách khẽ thở dài một cái, đem tiểu cô nương kéo qua, hôn một cái.

	Sau đó, hắn mới nghiêm túc nói ra: "Này làm sao có thể nói là liên lụy đâu?"

	"Vợ chồng bản thân liền là vinh nhục cùng hưởng, là một thể."

	"Không có người nào liên lụy ai thuyết pháp."

	Tô Thải Nhi hít hít cái mũi nhỏ, nói ra: "Thế nhưng là sự tình đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

	"Nếu như phu quân không phải cưới ta, vậy ngươi cũng sẽ không bởi vì dạng này, mà bị đại gia nghị luận."

	Triệu Sách vừa định giáo dục một chút cái này, lại tự coi nhẹ mình tiểu cô nương.

	Liền nghe tới Tô Thải Nhi lại tiếp lấy nói ra: "Phu quân, ta có thể hay không làm chút gì đó đến giúp giúp ngươi?"

	"Phu quân là người đọc sách, thanh danh sao mà trọng yếu?"

	Chuyện này là bởi vì chính mình mà lên, Tô Thải Nhi không thể làm làm cái gì đều không có phát sinh.

	Triệu Sách nghe tới tiểu cô nương lời nói, an ủi: "Những chuyện này, ta đều sẽ giải quyết đi."

	"Ngươi không cần quá lo lắng......"

	Vừa nói xong, mình tay, liền bị giữ chặt.

	Hắc ám bên trong, Tô Thải Nhi trực tiếp ngồi dậy.

	Nàng hỏi: "Phu quân, ngươi nói, những chuyện kia, đều không phải lỗi của ta."

	"Ta đều nhớ."

	"Ta không phải tai tinh, cũng sẽ không khắc thân."

	"Ngươi đều cùng ta nói qua."

	Triệu Sách không nói gì, lẳng lặng nghe nàng lời kế tiếp.

	Tô Thải Nhi kiên định nói: "Ngươi là phu quân của ta, ta không thể chịu đựng người bên ngoài nói như vậy ngươi không tốt."

	"Ta muốn, ta muốn làm sáng tỏ những sự tình này."

	"Là vì chính ta, cũng là vì phu quân, càng là vì chúng ta về sau hài tử!"

	Tô Thải Nhi đang nghe Lục thẩm nói những chuyện này sau, nàng cũng suy nghĩ rất lâu.

	Chân của nàng bị chữa khỏi, về sau sẽ không có người lại bởi vì cái này, mà cười lời nói nàng.

	Thế nhưng là con mắt của nàng, là trị không hết.

	Nếu như về sau nàng có hài tử, hài tử cũng giống như nàng lời nói.

	Vậy phải làm thế nào?

	Trước kia Tô Thải Nhi, tất cả thời gian cùng tinh lực, đều dùng để nỗ lực sống sót.

	Nàng bây giờ, có dựa vào, có thời gian.

	Cũng bắt đầu đọc sách, nhận mấy chữ.

	Não hải bên trong, cũng đối thế giới này, có nhận thức nhiều hơn.

	Chuyện này, là bởi vì nàng mà lên.

	Phu quân nói, nàng không phải tai tinh.

	Những chuyện kia, cũng không thể trách nàng!

	Nàng muốn giúp phu quân, muốn làm sáng tỏ những chuyện kia.

	Tô Thải Nhi nhát gan, nhát gan.

	Chỉ là ở trước mặt mọi người nói chuyện, đều sẽ khẩn trương đầu não trống không.

	Thế nhưng là thời khắc này nàng, như cái tiểu dũng sĩ đồng dạng, phải vì phu quân của nàng, mặc giáp ra trận.

	Tô Thải Nhi nói xong không lâu, liền cảm giác bản thân bị kéo về trên giường.

	Một trận sột sột soạt soạt qua đi.

	Liền thấy hắc ám bên trong, phu quân chính phục tại nàng phía trên.

	Nàng thấy không rõ, lại biết phu quân khẳng định là đang nhìn chăm chú nàng.

	Triệu Sách nhìn xem dịu dàng ngoan ngoãn nằm tại dưới người mình tiểu thân thể, nhịn không được động tình cúi đầu xuống.

	Một mực thân đến tiểu cô nương đều không thở nổi, Triệu Sách mới buông tha nàng.

	Nghe nàng hơi hơi thở dốc, Triệu Sách nhịn không được cười, thấp giọng nói: "Tiểu dũng sĩ."

	"Ta kỳ thật, chỉ muốn ngươi một mực ngây thơ, một mực bị ta bảo hộ ở sau lưng thì tốt rồi."

	"Ta là ngươi phu, là ngươi thiên."

	"Thế nhưng là ta bây giờ phát hiện, kỳ thật những này, là không xung đột."

	"Ngươi vì ta, như thế dũng cảm."

	"Cũng bởi vì ta, có thể vĩnh viễn bảo trì ngây thơ."

	"Vô luận như thế nào, đều là vì ta."

	Tô Thải Nhi bị thân, đầu óc đều có chút chuyển không đến.

	Nàng một lát sau, mới có hơi trì độn nói: "Ừm, vì phu quân, ta cái gì đều nguyện ý làm......"

	Triệu Sách lại cúi đầu, thân nàng một ngụm.

	"Tốt, ngươi đều có thể."

	"Làm cái gì đều có thể."

	"Phu quân tại bên cạnh ngươi nhìn xem ngươi, ngươi một mực đi làm."
Kết chương.