Chương 202: Kim Đan nuốt vào bụng, thứ sáu đầu khí mạch đại thành

	2022-05-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 202: Kim Đan nuốt vào bụng, thứ sáu đầu khí mạch đại thành

	Âm hồn nơi ở bàn thờ, Thành Hoàng ở điện thờ?

	Kỷ Uyên nhấc lên Phi Ngư phục áo bào, ngồi ở gian bên trên bậc thang.

	Tay phải đeo đao cầm vỏ, đặt ở đầu gối trước, tiếp nhận An lão đầu đưa tới cái kia đồ chơi nhỏ.

	Soạt!

	Hoàng Thiên đạo đồ run run không thôi, nở rộ loá mắt quang hoa, chiếu rọi hiển hóa.

	[  bàn thờ (Âm Sát)  ] 

	[  mệnh số: Tụ âm (trắng), dẫn hồn (trắng), trấn trạch (trắng), tàn tạ (xám), trả lại (xám)  ] 

	"Ba trắng hai xám mệnh số, An lão đầu tay nghề công việc làm được bình thường a."

	Kỷ Uyên ước lượng lấy kia phương bàn thờ, dùng bùn xoa xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa như ngang bướng hài đồng đơn sơ tác phẩm.

	Đôi mắt có chút nheo lại, từ đó cảm ứng được có chút nồng nặc tinh thuần âm khí, chậm rãi lưu chuyển ở giữa.

	Những cái kia bùn đất, sương sớm, giết qua gà vịt xương cốt.

	Càng giống là tiện thể chi vật, dễ mà bóp thành một cái cụ thể hình dạng.

	An lão đầu rót vào đi vào đám lớn âm khí, mới là tạo nên thần dị vị trí.

	"Ý là, về sau không dùng lại vì ngươi tìm một con hồn phách bình?

	Chỉ cần đem toà này bàn thờ an trí thỏa đáng, ngươi liền có thể tự do xuất nhập phủ đệ?"

	Kỷ Uyên chợt nhớ tới Thánh nhân sắc phong Thiên Hạ thành hoàng, Phủ Châu quận huyện hàng năm tế bái, cung phụng điện thờ vào miếu một chuyện.

	Quanh năm suốt tháng nhận vạn dân cầu nguyện, hội tụ tích bao nhiêu hương hỏa?

	Thái Cổ Tiên Phật đoạn tuyệt tung tích, thượng cổ chính tông bàng môn truyền thừa chôn vùi.

	Cái gì thổ địa, Sơn thần, Thủy thần loại hình, sớm đã không thấy tăm hơi.

	Mặc dù triều đình cũng có sắc phong chính thần, phù hộ nhất phương phong thuỷ địa khí.

	Nhưng này chút phần lớn là bất nhập lưu âm vật ký thác miếu thờ kim thân, cũng không có trong truyền thuyết thần thông quảng đại.

	Mà vị này Thành Hoàng gia, thân thụ cả triều trên dưới 60 năm hương hỏa, niệm lực.

	Kia là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

	Cho dù tu luyện trở thành Chân thần, cũng không phải không có chút nào khả năng.

	Kỷ Uyên suy nghĩ ở giữa, an thiện nhân tiếp nhận còn tới bùn đất bàn thờ, cười hắc hắc nói:

	"Ừm ân, tiểu lão nhân chính là không được Luân hồi âm vật, thành sát về sau ở vào bàn thờ.

	Nếu có thể sẽ tìm một cái vỏ bọc, ký thác kỳ hình, có thể có thể giống Âm thị mấy vị gia một dạng, hóa thành một tôn Âm thần."

	An lão đầu tấm kia chịu đủ gió sương mặt khổ qua, khó được hiển hiện một vệt chờ mong cùng ước mơ.

	Như có tiếp tục làm quỷ hi vọng.

	Đối với hắn loại này khi còn sống làm trâu làm ngựa dân thường mà nói, vô pháp đầu thai chuyển thế, ngưng lại dương gian Âm thị tiếp tục chịu khổ, cũng không phải gì đó chuyện tốt.

	Thế này cùng thượng cổ khác biệt, giữa thiên địa Linh Cơ mỏng manh, lại lộn xộn tối nghĩa.

	Vô pháp dung nạp âm vật, nguyên thần khắp nơi du đãng, xuất khiếu.

	Liền giống như một người toàn bộ màu đỏ thân thể rơi vào uông dương đại hải, tiếp nhận sóng gió đập.

	Các loại khí cơ hỗn hợp, càng là như củi gỗ đốt cháy.

	Không bao lâu liền sẽ đem âm vật, nguyên thần đốt đến không còn một mảnh.

	Đây cũng là luyện khí chi đạo suy yếu suy thoái, khí huyết võ đạo quật khởi xưng hùng nguyên nhân chỗ.

	Kỷ Uyên nhìn qua xanh biếc lân hỏa tựa như An lão đầu, dường như cảm thấy buồn cười.

	Khác mệnh quan triều đình đều là nuôi ngoại thất, nuôi đào kép, hắn lại nuôi một đầu lão quỷ.

	Thật thật được cho hai tay áo Thanh Phong, thanh chính liêm minh rồi.

	Hoàng Thiên đạo đồ hơi động một chút, lần nữa chiếu rọi.

	[  an thiện nhân (Âm Sát)  ] 

	[  mệnh số: Trù nghệ (trắng), cưỡi gió (trắng), xuyên tường (trắng), tụ âm (trắng), tiếc thân (trắng)  ] 

	So với lần đầu gặp mặt, An lão đầu hiển nhiên muốn dài vào quá nhiều.

	Không còn là mông muội thái độ, yếu đuối hình.

	Kỷ Uyên thu liễm nhất thời tạp niệm, khẽ cười nói:

	"Vỏ bọc? Ta trước đó tại nghĩa trang diệt cái kia buộc người giấy, nó còn lại một bộ người giấy vỏ bọc, ngươi có thể dùng được?"

	An thiện nhân liên tục gật đầu, âm hồn chấn động diễm quang co vào.

	Giống như là lại muốn quỳ gối, trong miệng hô:

	"Tiểu lão nhân nhiều Tạ Cửu gia!"

	Âm hồn mượn xác, mới có thể uẩn dưỡng sát khí, tăng tiến công hạnh.

	Tương đương với thượng cổ bàng môn tu sĩ bản mệnh đồ vật, đối hắn cực kỳ trọng yếu!

	"Ngươi ta một người một quỷ Âm Dương quen biết, cũng coi như có chút duyên phận."

	Kỷ Uyên khoát tay áo, đột nhiên cười nói:

	"Ngày sau ngươi nếu thật sự cái tu luyện đại thành, làm Âm thần, chớ có quên che chở một phương, đừng làm thương thiên hại lí sự tình."

	An thiện nhân khom người thở dài nói:

	"Cửu gia ân đức, tiểu lão nhân ghi nhớ trong lòng! Đạo lý làm người, làm quỷ đạo lý, tiểu lão nhân đều hiểu lặc!"

	Dứt lời, dường như nghe thấy bước chân tạp âm.

	An lão đầu mí mắt cúi, bận bịu hóa thành một tuyến ánh lửa, rút vào kia phương bùn bàn thờ.

	"Người sợ quỷ, quỷ vậy sợ người. Khó trách thánh hiền có lời, bình sinh không làm việc trái với lương tâm, tuân theo cương chính chi niệm, Quỷ Thần cũng khó mà gia hại."

	Kỷ Uyên nhặt lên kia phương bàn thờ, thu nhập trong tay áo, trong lòng có chút cảm khái.

	Tục ngữ nói thật hay, người cô đơn dẫn quỷ nhập vào người, thành quần kết đội tách ra âm khí.

	Mười mấy cái, trên trăm cái tinh tráng hán tử tụ tại một nơi, cho dù không biết võ công, kia thân dương cương huyết khí, vậy đủ để gọi tầm thường du hồn e ngại không thôi.

	Sở dĩ, Quỷ Thần chỉ có gặp loạn thế, tài năng gây sóng gió.

	Gặp được thái bình thịnh thế, liền liền làm một ít trộm tiểu mạc hạ lưu hoạt động.

	"Uyên thiếu gia, có từng bắt được tiểu quỷ kia!"

	Không bao lâu, quản gia Trần bá dẫn một Càn gia đinh hộ viện, xách côn cầm gậy vội vàng chạy đến.

	"Một con tham ăn tham ăn du hồn thôi, đã bị ta đánh tan.

	Các ngươi không cần quấy nhiễu gia quyến, riêng phần mình nghỉ ngơi đi thôi."

	Kỷ Uyên thản nhiên đứng dậy, bước qua ngưỡng cửa, hời hợt nói.

	"Vẫn là Uyên thiếu gia lợi hại!"

	Quản gia Trần bá nghe vậy thở dài một hơi.

	Hắn thấy trong nội viện thật lâu không có động tĩnh.

	Còn tưởng rằng Kỷ Uyên tao ngộ nguy hiểm gì.

	Vội vàng la lên hộ viện tới hỗ trợ.

	"Hơi mấy ngày nữa, tự ta đi Khâm Thiên giám mời một tấm phù trấn trong phủ, liền sẽ không còn có tiểu quỷ làm ồn."

	Kỷ Uyên thanh âm trầm ổn, an ủi đám người, miễn cho bọn hắn lo lắng hãi hùng.

	Khâm Thiên giám tại Thiên kinh thị tỉnh tiểu dân trong mắt, đó chính là thần tiên tụ tập địa phương.

	Quản gia Trần bá nghe xong, trên mặt cuối cùng nửa điểm vẻ sợ hãi vậy biến mất hầu như không còn.

	Nghĩ thầm , vẫn là Uyên thiếu gia thủ đoạn lợi hại.

	Đã hàng đến tiểu quỷ, vậy mời được đến thần tiên.

	Dư gia trang phụ thuộc người bậc này bên trong chi Long, cái thế chi tài, ngược lại là một chuyện tốt.

	Cũng không biết, đại nương tử cùng Uyên thiếu gia ở giữa, đến tột cùng có hay không kia việc sự tình.

	Nếu chỉ là Liêu Đông quân hộ, kia tất nhiên không xứng với Dư gia trang cánh cửa.

	Nhưng cái này niên kỷ làm được Bắc trấn phủ ty bách hộ, hoàn thành Khâm Thiên giám đại quan.

	Tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Phong hầu bái tướng cũng chưa chắc không có khả năng.

	Cái này dạng so sánh lời nói.

	Ngược lại là đại nương tử với cao.

	"Ta đã sai người đốt một thùng nước nóng, để cho Uyên thiếu gia tắm rửa đi ngủ."

	Quản gia Trần bá nỗi lòng phức tạp, cung kính nói.

	"Biết rồi, sắc trời đã sâu, ngươi vậy tự đi nghỉ ngơi."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, đặt mua gia đình chỗ tốt chính là ở đây.

	Rất nhiều vụn vặt sự tình không cần quan tâm, có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

	Sở dĩ thượng cổ lưu truyền tu hành bốn muốn, tài lữ pháp địa, thật có đạo lý riêng.

	Không tài nửa bước khó đi, không lữ lẻ loi một mình, vô pháp làm sao chứng đạo, không khốn đốn lao lực.

	"Ta hiện tại miễn cưỡng chiếm tài, pháp, ba loại, ngày sau còn cần tiếp tục cố gắng."

	Kỷ Uyên tắm rửa sạch sẽ, khoác lên đơn bạc quần áo trong.

	Trở lại trong phòng, gian ngoài phục thị nha hoàn tiến lên.

	Nàng đầu tiên là nhìn trộm hai mắt ẩn ẩn có thể thấy được cường tráng thân thể, sau đó cúi đầu báo cáo nói:

	"Uyên thiếu gia, Bắc trấn phủ ty đưa đại đan tới, Nhị gia phân phó tiểu tỳ cất kỹ đặt lên bàn, chờ ngươi trở về lấy dùng."

	Kỷ Uyên ừ một tiếng, đẩy cửa đi vào phòng ngủ, quả nhiên trông thấy trên bàn bày biện Hắc Long đài đưa tới hai viên ngưng mạch đại đan.

	Vật này rất khó được, ngày thường cần hao phí hai ngàn điểm công huân tài năng hối đoái một viên.

	Nếu là chuyển đổi thành tiền bạc, không có năm sáu ngàn hai bắt không được tới.

	"Công môn tốt tu hành, cổ nhân thật không lừa ta. Ngao chỉ huy sứ xuất thủ cũng là xa xỉ, cái này hai viên đại đan đầy đủ ta đem một đầu cuối cùng khí mạch ngưng tụ mà thành."

	Kỷ Uyên mở ra hộp gỗ, trong truyền thuyết đại đan hiện ra trước mắt.

	Tổng cộng bồ câu trứng kích cỡ tương đương, tựa như kim thiết dung luyện, thả ra lẫm liệt lãnh quang.

	Nhẹ ngửi ở giữa, ẩn ẩn có thể nghe thấy cực kì nhạt chì thủy ngân khí tức.

	"Cái đồ chơi này ăn vào bụng, coi là thật sẽ không kim loại nặng trúng độc, hoặc là áp bách túi dạ dày sao?

	Nếu là thường nhân ăn vào, gân cốt yếu đuối, khí huyết suy vi, vô pháp tiêu hóa, chẳng phải là cùng muốn chết không có gì khác biệt!"

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, nắm một viên ngưng mạch đại đan, cẩn thận chu đáo.

	Vào tay tính chất cứng rắn nặng nề, giống như là quay tròn thiết cầu.

	Bên ngoài quấn lấy một tầng nấu chín qua kim thủy, đợi đến làm lạnh hình thành đan áo, phòng ngừa dược lực tiết lộ.

	Bên trong thì là hỗn tạp đại dược cùng chì thủy ngân chi vật, nếu không phải võ giả ngũ tạng lục phủ phá lệ cường đại, căn bản luyện hóa không được.

	"Ít nhất phải đem ngoại luyện, nội luyện tu đến đại viên mãn, không phải chỉ có đại đan nơi tay, cũng không có thể ra sức."

	Kỷ Uyên tương đối cẩn thận cẩn thận, suy nghĩ một lát sau, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi.

	Xác nhận không có vấn đề, vẫn chưa có người ngầm sai thủ đoạn, lúc này mới yên tâm phục dụng.

	Ừng ực!

	Ngửa đầu nuốt mà xuống.

	Viên kia ngưng mạch đại đan thuận yết hầu, trượt xuống vào trong bụng.

	Tựa như thiết cầu nện vào mặt hồ, thẳng tắp chìm xuống dưới.

	Thể phách hơi kém một chút, chỉ sợ sẽ đem túi dạ dày rơi phá, ruột xuyên bụng nát!

	Nhưng Kỷ Uyên là bực nào mạnh mẽ gân cốt?

	Không nói ngoại luyện, nội luyện hai trọng đại viên mãn.

	Vẻn vẹn kia cầu gân tấm sườn, liền có thể xưng thế gian hãn hữu!

	Hắn thu nạp tâm thần, thôi phát khí huyết.

	Toàn thân cơ bắp kéo căng, ngũ tạng lục phủ bỗng nhiên hướng vào phía trong đè ép, trực tiếp đem tầng kia cứng rắn đan áo nghiền nát.

	Răng rắc!

	Như có như không một tiếng vang giòn.

	Nóng hổi nóng bỏng chì thủy ngân lưu chảy xuôi mà ra, trong đó hỗn hợp mãnh liệt dược tính, cùng nhau bạo phát đi ra.

	"Đến hay lắm!"

	Kỷ Uyên đột nhiên mở lớn hai mắt, miệng mũi ở giữa không duyên cớ phun ra cuồn cuộn nhiệt khí.

	Tấm kia lạnh lùng khuôn mặt, thoáng chốc trở nên dữ tợn.

	Từng đầu mạch máu, gân xanh thình thịch trực nhảy.

	Tựa như long xà giống như bạo khởi, chính muốn chống ra da thịt.

	Cường hãn dược lực dính vào thiên chuy bách luyện khí huyết, phảng phất dầu đen gặp minh hỏa, "Bá "  một lần liền bị nhóm lửa.

	Sau đó sôi trào vô cùng!

	Nóng!

	Nóng!

	Sền sệt liệt quang, từ ngũ tạng lục phủ thẳng tắp luồn lên.

	Phóng tới ngực, hai vai, thậm chí cả đầu lâu.

	Giống như là cả người đều bị bọc lại!

	Trong phòng nhiệt độ thoáng chốc lên cao.

	Tựa như lớn lồng hấp đồng dạng.

	Vô cùng vô tận nóng hổi khí tức, từ Kỷ Uyên lỗ chân lông ở trong phun ra tới.

	Kia cỗ đại dược luyện hóa nhiệt lực, tới lại mãnh lại liệt, vừa nhanh vừa vội.

	Quả thực muốn đem gân cốt đốt cháy khét, huyết nhục nung chảy!

	Đổi lại tầm thường thông mạch, giờ phút này giống như đặt mình vào biển lửa, dày vò khó nhịn.

	Tâm tính kém chút, khả năng còn lớn tiếng hơn la lên, tựa như nổi điên.

	Thế nhưng là Kỷ Uyên lại hô hấp nhẹ nhàng, sắc mặt như thường.

	Tấm kia bởi vì đau đớn vặn vẹo trẻ tuổi khuôn mặt, từ từ hiện ra yên tĩnh chi sắc, giống như cao tăng đại đức đả tọa tham thiền đồng dạng.

	Quanh thân lỗ chân lông thật chặt khép kín, khóa lại bàng bạc khí huyết,

	Khi hắn nội quan phía dưới, cột sống Đại Long giống như là bị nung khô qua một dạng, từng khúc oánh nhuận phát quang.

	Bản giáp vậy tựa như hai khối xương sườn, nhận dược lực xung kích, khí huyết cọ rửa, xa lánh không ít tạp chất.

	Theo nín thở hô hấp, gột rửa ra ngoài.

	Cơ thể tựa hồ càng thêm tinh tế, dường như mỹ ngọc.

	Cầu Long bình thường mấy cây lớn gân nằm tại da thịt bên trong, không còn hiển lộ tại bên ngoài.

	Thổ nạp, luyện hóa, Kỷ Uyên không ngừng lặp lại quá trình này.

	Cho đến đem ngưng mạch đại đan dược lực, dược tính, hoàn toàn hấp thu sạch sẽ.

	Trong lúc đó, Bất Động Sơn Vương kinh thống hợp Long Hổ nhị khí, vững vàng trấn áp cuồng bạo khí huyết.

	Tam Âm Lục Yêu Đao thì chiếm cứ tại hai cánh tay khí mạch, hấp thu đại đan tinh hoa, hóa thành vô hình huyền đao.

	Không biết trôi qua bao lâu, có lẽ là một nháy mắt, có lẽ là mấy cái ngày đêm.

	Kỷ Uyên cuối cùng luyện hóa viên kia "Kim Đan" .

	Hắn giống như trong nước ngâm tẩm nửa đêm.

	Nguyệt Bạch quần áo trong ướt đẫm lại hơ cho khô.

	Trở nên có chút phát cứng rắn.

	Da thịt hiện ra Thiển Thiển Ân Hồng.

	Giống đun sôi tôm bự.

	Nhưng nguyên bản bạo liệt khí tức, dần dần hướng tới bình ổn.

	"Đều nói một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta mệnh không do trời... Đáng tiếc, đây cũng không phải là thượng cổ pháp lực tu luyện Long Hổ lớn Kim Đan."

	Kỷ Uyên mí mắt nâng lên, tựa như trong phòng đánh qua hai đạo điện quang.

	Thoáng qua ở giữa, ác liệt thần sắc dần dần thu liễm.

	Đã từng phong mang tất lộ kiệt ngạo ý vị, tựa như đao kiếm giấu vỏ, lại lộ ra bình thường không có gì lạ.

	"Nội khí tràn đầy cổ trướng, như nước tràn đầy ra, có thể bắt đầu ngưng tụ một đầu cuối cùng khí mạch rồi."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ nói:

	"Một viên đại đan, có thể so với ta bán nguyệt có thừa chuyên cần khổ luyện.

	Tư lương cung cấp, thật sự là khí huyết võ đạo quan trọng nhất."

	Hắn đè xuống tâm niệm, dẫn động tâm mạch ở giữa long xà kinh văn.

	Y theo bất động sơn vương tu luyện chi pháp, một chút xíu cô đọng thứ sáu đầu khí mạch.

	Đây là, xông mạch.

	« linh khu quyển sách » trong có nói, phu xông mạch người, ngũ tạng lục phủ chi hải vậy.

	Một khi ngưng tụ thành công, điều tiết quanh thân khí huyết, uẩn dưỡng toàn thân.

	Đạo môn bên trong, đem gọi là chém Xích Long, hàng Bạch Hổ.

	Kỷ Uyên trước đó cướp lấy [ cầu gân tấm sườn  ]  đầu này màu xanh mệnh số, đã thành qua một lần.

	Bây giờ xem như lại đến một lần.

	"Thế có tứ hải, người cũng có tứ hải. Dạ dày người, Mizutani chi hải; đan điền, thật Khí Chi Hải; Thiên Môn, tuỷ não chi hải; xông mạch, tinh huyết chi hải..."

	Kỷ Uyên mặc niệm tâm quyết, dẫn đường nội khí.

	Ngưng tụ thành hình, tụ thành mạch.

	Hắn kia một thân bàng bạc khí huyết, thật giống như bị đại hỏa rèn luyện, chậm rãi hóa thành một tích tích tinh hoa.

	Hô, hút.

	Cực chậm thổ tức, kéo theo toàn thân khí huyết.

	"Bắt nguồn từ bào bên trong, qua hoành xương, Âm Giao, thương khúc, đạt đến Hội Âm."

	Kỷ Uyên dường như quen tay hay việc, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian, nhẹ nhõm ngưng tụ một đầu cuối cùng khí mạch.

	Oanh!

	Toàn bộ khí mạch lưới lớn hợp thành một thể, vận chuyển không ngại, khí lực đột ngột tăng mấy chục lần.

	Hắn chỉ là một hô hấp.

	Toàn bộ rộng rãi phòng nhấc lên một trận cuồng phong, tựa như thượng cổ đại yêu nuốt mây thổ nạp, hiện ra doạ người khí thế.

	Răng rắc!

	Căng cứng tâm thần, đột nhiên buông lỏng xuống tới.

	Hắn xếp bằng ở trên giường thân hình đột nhiên lay động, sau đó nháy mắt ổn định.

	"Bành "  một tiếng, thượng hạng gỗ thật giường giống như chống đỡ không nổi, trực tiếp chìm xuống, vỡ thành hai mảnh.

	"Thân thể của ta... So với trước kia vừa nặng rồi."

	Kỷ Uyên phản ứng nhanh chóng biết bao, trống rỗng na di vọt đến cái bàn bên cạnh, tránh chật vật ngã xuống.

	"Uyên thiếu gia, phát sinh..."

	Gian ngoài mấy cái nha hoàn nghe tới động tĩnh, vội vàng đẩy cửa tiến đến.

	Sau đó, từng đôi đôi mắt sáng trợn to, tựa như thấy cái gì không được cảnh tượng hoành tráng.

	"Không có việc gì, luyện công... Hả?"

	Kỷ Uyên lúc đầu bảo trì vẻ đạm nhiên, nhưng liếc tới mấy cái kia nha hoàn không đúng phản ứng.

	Hắn sửng sốt một chút, vừa rồi tỉnh ngộ lại.

	Xông mạch chính là tinh huyết chi hải, lên bào bên trong, tới bụng bên dưới.

	Ngưng tụ thời điểm, khí huyết tuôn hướng hạ thân, khó tránh khỏi sẽ có chút dị dạng biểu hiện.

	Tăng thêm kia tập quần áo trong đơn bạc, nhận ướt đẫm mồ hôi.

	Cao ngất thân hình đứng ở trong phòng, cũng không có che chắn, tự nhiên chú mục.

	"Khụ khụ, các ngươi thu thập một gian sạch sẽ sương phòng ra tới, ta đêm nay chuyển sang nơi khác nghỉ ngơi."

	Kỷ Uyên quay lưng đi, ho nhẹ hai tiếng.

	"Tiểu tỳ hiểu rồi, cái giường này tấm thật không kiên cố, ngày mai liền để quản gia làm tốt hơn vật."

	Mấy cái kia nha hoàn cũng không còn dám nhìn nhiều, cúi đầu hai mặt nhìn nhau, ẩn có mấy phần vẻ giật mình.

	PS: Hơi chậm điểm còn có ~

	PS2: Cuối cùng đợi đến nghỉ, có thể mã thống khoái~
Kết chương.