Chương 41 : Xích Tinh Tán, Thứ Hào Bút Cùng Phù Ngọc.
Võ Nguyên cảnh tiến giai dược tề, là kém nhất trình độ một loại phi phàm dược tề một trong!

	Phi phàm dược tề phẩm chất cao thấp, thông thường có thể thông qua dược tề thành thuốc đến tiến hành phán đoán.

	Bao quát Võ Nguyên cảnh tiến giai phương pháp phối chế ở bên trong nhất giai dược tề, thành thuốc thông thường đều là canh tề.

	Nói rõ nói trắng ra chính là dùng thuốc nồi rót nước nấu thuốc!

	Cho dù ở quá trình này ở trong, khả năng muốn so với tầm thường phàm nhân nấu thuốc có khác nhau, nhưng đối với đã ở học viện Thông U học tập một năm ngoại xá sinh đồ tới nói, chuyện này chính bọn hắn là có thể hoàn toàn đảm nhiệm được.

	Cho tới nhị giai phi phàm dược tề, bao quát Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế ở bên trong, thành thuốc nhiều là lấy thuốc bột hình thức xuất hiện, cái này nhưng là không phải tùy tiện liền có thể chế tác được, tựa như Thương Hạ tiến giai Võ Cực cảnh sử dụng "Thanh Trọc tán" .

	Mà ở thuốc bột bên trên, theo Thương Hạ biết còn có thuốc chích, rượu thuốc các loại, nhưng cụ thể nhằm vào cái nào nhất giai phi phàm võ giả, hắn lại là không rõ lắm.

	Ở đem sáu chiếc Cẩm Vân xe vơ vét một lần sau khi, đã đủ phi phàm tài liệu năm người, bắt đầu bắt tay chuẩn bị dựa theo tiến giai phương pháp phối chế nấu thành canh tề.

	Chỉ là bởi vì phi phàm dược tề trong lúc đó ảnh hưởng lẫn nhau, nếu như khoảng cách gần quá, đồng thời chế tác phi phàm dược tề liền vô cùng dễ dàng thất bại.

	Nhưng bởi vì thời gian cấp bách, năm phần tiến giai dược tề lại không thể một phần tiếp theo một phần chế tác, vì lẽ đó năm người chỉ có thể rời đi thung lũng, cũng lẫn nhau trong lúc đó làm hết sức kéo dài khoảng cách.

	Tiêu Hải Đường nhìn năm vị từng cái mang theo phi phàm tài liệu bò qua triền núi cùng trường, có chút lo lắng nói: "Năm người lẫn nhau khoảng cách xa như vậy, vạn nhất có người gặp nạn, sợ là Thương sư huynh cũng không cứu kịp, cái này còn chỉ là nấu thuốc, nếu là năm người từng cái uống thuốc tiến giai, lẫn nhau kéo ra khoảng cách còn muốn càng xa hơn. . ."

	Tiêu Hải Đường cũng có chính mình tiến giai phương pháp phối chế , nhưng đáng tiếc nàng lại là vận may kia không được, không có đủ phi phàm tài liệu ba người một trong.

	Thương Hạ cái này thời điểm chính đang tại lần lượt từng cái xem lướt qua người mỗi một lượng Cẩm Vân xe trên vật phẩm danh sách.

	Ngoại trừ Kho Tào ty cùng áp giải vật tư Viên chấp sự mỗi cái có một phần vật tư danh sách tổng sách ở ngoài, mỗi một lượng Cẩm Vân xe trên từng cái còn có một phần vật phẩm danh sách, ghi chép nên chiếc xe bên trong chứa đựng mỗi một kiện vật phẩm.

	Trước hắn đã nói rất rõ ràng, chỉ cần không trở ngại hành động, những thứ kia ai thích nắm bao nhiêu liền nắm bao nhiêu.

	Mặt ngoài lý do là không thể tiện nghi Thương Linh võ tu, mà lại để càng nhiều cùng trường sinh đồ nhân cơ hội tiến giai phi phàm, trên thực tế Thương Hạ lại làm sao có thể để cho mình chịu thiệt?

	Không thừa dịp cái này quang minh chính đại, lẽ thẳng khí hùng cơ hội kiếm một món lớn, chẳng lẽ còn đạo đức tốt, chờ học viện Thông U đầu lưỡi biểu dương a?

	Bất quá nghe Tiêu Hải Đường lo lắng, Thương Hạ nhìn như có chút mất tập trung giống như, nói: "Yên tâm, mảnh này gò núi chu vi đều không có nguy hiểm gì!"

	Thấy được Tiêu Hải Đường còn cần mở miệng, Thương Hạ lại nói: "Chu vi trong phạm vi mười dặm đều ở ta chưởng khống phía dưới, mặc dù bọn họ tìm kiếm tiến giai, một khi gặp nguy hiểm tới gần, ta cũng sẽ sớm biết được."

	Tiêu Hải Đường vốn là lòng dạ sắc bén người, nhớ tới trước ở thung lũng ở ngoài cái kia một đạo chém tới Thanh Tước đầu ánh bạc, lập tức liên tưởng đến lúc trước Thương Hạ là mang theo biến dị chim yến thoát đi, ánh mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Sư huynh, nhưng là cái kia biến dị chim yến?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, tuy rằng sớm biết nữ tử này khôn khéo, lại là không nghĩ tới nàng lại lập tức đã nghĩ đến cùng biến dị chim yến có quan hệ, liền gật gật đầu, cười nói: "Không sai!"

	"Cái kia thật đúng là quá tốt rồi, chúc mừng Thương sư huynh!"

	Tiêu Hải Đường cao hứng tuyệt không chỉ là chụp Thương Hạ nịnh nọt, mà là bản thân nàng rất rõ ràng, một khi mọi người rời đi nơi đây, trên bầu trời biến dị chim yến phạm vi lớn tới lui tuần tra báo động trước, là bọn họ an toàn trọng yếu bảo đảm.

	Đương nhiên, Tiêu Hải Đường không biết chính là, Thương Hạ thu phục tuy rằng chỉ là một con biến dị chim yến, nhưng lúc này vì hắn cung cấp phục vụ lại là toàn bộ biến dị chim yến quần lạc.

	Nếu không thì, Tiêu Hải Đường biểu hiện e sợ sẽ càng thêm đặc sắc!

	"Đáng tiếc, sáu chiếc Cẩm Vân xe bên trong, không có bất kỳ liên quan tới Lưỡng Cực cảnh võ đạo công pháp nội dung."

	Thương Hạ có chút thất vọng cầm trong tay vật phẩm danh sách vẫn trở lại bên cạnh một chiếc Cẩm Vân xe ở trong.

	Tiến giai dược tề, võ đạo công pháp, võ kỹ cùng võ đạo thần thông, cái này là phi phàm võ tu ở mỗi một tầng tu vị ở trong nhất là trọng yếu tứ đại căn cơ.

	Trong đó tiến giai dược tề tự không cần nhiều lời, đó là mở ra tu vị tiến giai chìa khóa.

	Võ đạo công pháp lại có thống sáp nhập lớn mạnh võ tu tương ứng tu vị nguyên khí công hiệu.

	Mà loại này công hiệu nhất là hiện ra một cái đặc thù, chính là mức độ lớn nhất hạ thấp phi phàm võ tu nguyên khí trong cơ thể mất khống chế độ khả thi.

	Mà võ kỹ thì lại có thể hữu hiệu phụ trợ mới tiến giai nguyên khí, hoàn thành đối với có từ lâu nguyên khí thôn phệ hoặc là luyện hóa, tiến một bước lớn mạnh tân sinh nguyên khí.

	Võ đạo công pháp cùng võ kỹ giữa hai cái là hỗ trợ lẫn nhau, nhưng cái này ở trong cũng có một cái nho nhỏ khác nhau.

	Hai cái tuy rằng đều có thể đối với tiến giai sau tân sinh nguyên khí đưa đến lớn mạnh tác dụng, nhưng người trước là ở trong người vận chuyển tân sinh nguyên khí tiến hành lớn mạnh, mà người sau nhưng là đem có từ lâu nguyên khí luyện hóa sau hòa vào tân sinh nguyên khí ở trong, khiến cho lớn mạnh.

	Ở đây liền không thể không lại nhiều lời vài câu, tiến giai dược tề trực quan nhất tác dụng, chỉ là ở trong người có từ lâu nguyên khí ở trong đề cao ra một điểm tân sinh nguyên khí.

	Ở cái này điểm tân sinh nguyên khí ở ngoài, võ tu trong cơ thể vẫn còn có lượng lớn có từ lâu nguyên khí tồn tại.

	Liền dường như Thương Hạ, cứ việc hắn đã mở ra đan điền, thậm chí mượn cái kia một điểm thiên địa linh cơ, ở tiến giai một sát na liền điểm hóa lượng lớn âm dương nguyên khí, có thể nói từ vừa mới bắt đầu liền đem rất nhiều mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh võ tu rất xa để qua mặt sau.

	Nhưng trên thực tế trong cơ thể hắn vẫn cứ có lượng lớn Võ Nguyên cảnh nguyên khí tồn tại, không có võ đạo công pháp thống hợp, mới cũ nguyên khí trong lúc đó một khi bạo phát xung đột, bất cứ lúc nào cũng có thể gợi ra mất khống chế.

	Cứ việc hắn ở trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật Thái Cực Âm Dương Đồ, có thể tạm thời duy trì cân bằng, còn có bộ phận chuyển hóa âm dương nguyên khí công hiệu, nhưng thực tế công hiệu vẫn là xa xa không cách nào cùng chân chính Võ Cực cảnh võ đạo công pháp so với.

	Đáng tiếc, Võ Cực cảnh võ đạo công pháp vốn là quý trọng, Thương Hạ nguyên cũng chỉ là ôm thử một chút xem tâm thái ở sáu chiếc Cẩm Vân xe ở trong tìm kiếm, cuối cùng vẫn là không khỏi tiếc nuối.

	Tuy rằng Võ Cực cảnh võ đạo công pháp tuy rằng không có tìm được, nhưng Thương Hạ lại bất ngờ tìm tới ba loại để cho hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Trong đó như thế là chứa đựng ở một cái bình Hỏa Sa bên trong dược tề.

	Bình Hỏa Sa là lấy núi lửa tro tàn làm vì nguyên liệu chế thành, bản thân có thể hữu hiệu phòng ngừa Hỏa thuộc tính dược tề, phi phàm tài liệu bên trong nguyên khí trôi đi.

	Trong bình chứa đựng chính là một loại đối với Hỏa thuộc tính nguyên khí tu luyện rất có hiệu quả nhị giai phi phàm dược tề, Thương Hạ vừa vặn nhận biết, gọi là Xích Tinh tán.

	Loại thuốc này là Võ Cực cảnh phi phàm võ tu chuyên dụng phụ tu dược tề, hơn nữa chỉ đối với Lưỡng cực đạo bên trong đi Viêm hỏa một cực phi phàm võ tu hữu dụng.

	Thương Hạ nguyên vốn còn có chút nói thầm, không biết mình trong cơ thể tạo thành âm dương nguyên khí, có được hay không mượn Xích Tinh tán đến tiến hành lớn mạnh.

	Bất quá khi hắn mở ra nắp bình thời điểm, trong bình dược tề nguyên khí tán dật mà ra, lập tức liền dẫn tới trong cơ thể âm dương nguyên khí hưởng ứng, Thương Hạ liền biết, loại thuốc này đối với hắn tự thân tu luyện rất khả năng có hiệu dụng.

	Chỉ là như vậy lại không khỏi để Thương Hạ trong lòng suy nghĩ nhiều, chính mình trong đan điền đến tột cùng là hắn dự đoán âm dương cực đạo, vẫn là càng thiên hướng tại băng hỏa cực đạo?

	Nghĩ cùng ngày đó nhật nguyệt cùng hiện phía dưới, ở hồ nhỏ trong hiện ra đến hàn băng, dung nham kỳ cảnh, Thương Hạ trong lòng lại có chút không bình tĩnh.

	Vẫn là muốn mau chóng tìm tới một bộ thích hợp võ đạo công pháp, chỉ có đem trong đan điền nguyên khí tiến hành hữu hiệu mà cẩn thận chưởng khống, hắn mới có thể chân chính tìm tòi nghiên cứu trong cơ thể mình hai cực nguyên khí huyền bí.

	Mặt khác như thế vật phẩm là một cây bút!

	Một nhánh lấy Kinh Cức lang chóp đuôi bút lông sói chế thành phù bút, lại gọi Thứ Hào bút!

	Loại này Kinh Cức lang bút lông sói cực kỳ cứng cỏi, lấy nguyên khí thẩm thấu thậm chí có thể đâm thủng tinh thiết, chính là dùng để chế phù bút lương phẩm.

	Thương Hạ ở võ phù chế tác trên đã có nhất định trình độ, có thể tính làm là một cái nhất giai Phù sư.

	Tuy rằng trước mắt hắn có thể chế tác võ phù chỉ có lôi văn phù bản một loại, hơn nữa ở chế tác quá trình trong, mượn trăm năm Lôi Kích mộc phù bản, còn có võ đạo thần thông ngưng tụ lôi đình tinh hoa, mới để Lôi phù nắm giữ nhất giai phù lục phẩm chất.

	Nhưng bây giờ có này cái Thứ Hào bút ở tay, Thương Hạ tự tin ở chế tác lôi văn phù thời điểm, liền có thể thử nghiệm trừ trăm năm Lôi Kích mộc phù bản, chỉ dùng bình thường lá bùa hoặc là phù bản tiến hành chế tác.

	Hơn nữa hắn vẫn có thể tiến hành nhiều loại nhất giai phù lục chế tác thử nghiệm, mà không giới hạn về với lôi văn phù một loại.

	"Có cái này chi Thứ Hào bút ở tay, ít nhất có thể dùng đến chính mình trở thành nhị giai Phù sư thời điểm!"

	Thương Hạ vui rạo rực đem cái này phù bút che giấu đến ống tay áo ở trong.

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này phù bút giá trị coi như không kịp một cái hạ phẩm lợi khí, e sợ cũng đã cách biệt không xa!

	Thứ ba dạng vật phẩm là một hộp phù ngọc!

	Phù ngọc cùng ngọc phù không giống, người trước kỳ thực chính là không có khắc dấu chút nào phù văn bạch bản ngọc phù, mà người sau nhưng là phù lục một loại, hơn nữa còn là phù lục bên trong so sánh là cao cấp một loại.

	Thương Hạ chân trước mới từ Cẩm Vân xe ở trong tìm tới một nhánh Thứ Hào bút, chân sau liền lại được đến một hộp phù ngọc.

	Nếu không là hai thứ đồ này là từ khác nhau Cẩm Vân xe ở trong tìm tới, Thương Hạ cũng hoài nghi hai cái này kỳ thực là thuộc về một người đồ vật.

	Nói như vậy, dùng để chế phù lục gánh chịu vật chia làm hai loại, một loại là thông dụng, mà mặt khác một loại nhưng là chuyên dụng, hoặc là nói là đặc chế.

	Thông dụng rất dễ hiểu, thường gặp nhất chính là lá bùa , tương tự lá bùa có thể dùng đến chế thành nhiều loại chủng loại không giống phù lục.

	Nhưng chuyên dụng liền không giống, liền dường như Thương Hạ sử dụng trăm năm Lôi Kích mộc làm ra phù bản, chỉ thích hợp dùng để chế lôi văn phù, hoặc là cái khác cùng lôi điện tương quan phù lục, uy lực tự không cần nhiều lời.

	Bất quá thông dụng phù lục gánh chịu vật bản thân cũng có phẩm chất phân chia cao thấp, liền dường như lúc này Thương Hạ trong tay cái này một hộp phù ngọc, chính là so với bình thường lá bùa phẩm chất càng cao phù lục gánh chịu vật.

	Loại này phù ngọc bản thân không những có thể cùng lá bùa giống như, dùng để tiến hành nhiều loại không cùng loại loại phù lục chế tác, hơn nữa bất kể là từ chế phù tỷ lệ thành công, vẫn là từ chế thành phù lục uy lực tới so sánh, phù ngọc đều muốn vượt qua bình thường lá bùa.

	Thương Hạ đoạt được cái này một hộp phù ngọc, mỗi một mảnh dài không tới hai tấc, rộng khoảng một tấc, dày chỉ có hai phần, tổng cộng ba mươi sáu khối.

	Nói riêng về giá trị, hầu như cùng Thương Hạ lúc trước đoạt được hai hộp mười hai khối trăm năm Lôi Kích mộc làm ra phù bản tương đương.

	"Loại này phẩm chất phù ngọc, nếu là dùng để chế thành nhất giai phù lục, tựa hồ có hơi lãng phí."

	Thương Hạ lóe lên ánh mắt, trong lòng lại cân nhắc: "Bây giờ mình đã tiến giai Võ Cực cảnh, nếu không thử chế tác một thoáng nhị giai phù lục?"
Kết chương.