Chương 247: Người đương thời không biết Lăng Vân Mộc

	Cùng Hứa Thanh thời gian nói mấy câu, Giang Chu liền chợt phát hiện, chính mình nghĩ giữ gìn đồ vật, trong mắt tất cả mọi người, tựa hồ cũng không đáng giá nhắc tới.

	Cho dù như Hứa Thanh như vậy, nhìn như cùng hắn phương hướng nhất trí, lập trường giống nhau, trên thực tế lại là hoàn toàn trái ngược.

	Hắn không để ý hung hiểm, truy tra vụ án này, cũng không phải là hắn có bao nhiêu ưu quốc ưu dân.

	Cho dù lo cũng lo không được, nơi này cũng không phải hắn quốc.

	Thuần túy chỉ là bởi vì máu của hắn chưa lạnh.

	Vì lúc trước kia một bữa cơm chi ân, vì cầu bản thân an tâm.

	Hứa Thanh cùng hắn cùng nhau giày vò, hắn vốn cho là là tận trung tận tụy, lòng mang thiên hạ.

	Bây giờ xem ra, những này cũng không tệ.

	Nàng đúng là tận trung tận tụy.

	Giữ gìn chính là hoàng quyền, giữ gìn chính là Túc Tĩnh ti chức trách, thanh danh.

	Nàng đem hết toàn lực, cam tâm mạo hiểm.

	Lòng mang thiên hạ là không sai, nhưng cũng không biết là thiên hạ của ai.

	Làm một cái tĩnh yêu Đô úy, nàng rất xứng chức.

	Nhưng. . .

	Dù sao cùng hắn không phải người một đường.

	Hắn để ý, người khác chẳng thèm ngó tới.

	Người khác để ý, hắn cũng đồng dạng coi như trò cười.

	Có lẽ. . .

	Giang Chu chợt nhớ tới cái kia không chê ô uế, không tránh bệnh tật, không kị nam nữ, chân trần xuyên qua tại lưu dân bên trong, một thân tiên y nhiễm uế thân ảnh.

	Quả thật buồn cười.

	Kết quả là, thế mà chỉ có một cái liền "Giết"Hắn hai lần bà điên, có lẽ còn có cùng hắn đồng dạng để ý đồ vật.

	Cho dù là Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ những người này, cố nhiên là có mấy phần nhậm hiệp khí.

	Nhưng đều đều có các lập trường, trên bản chất, cũng là giống như Hứa Thanh, có khó mà thoát khỏi giới hạn.

	Tiêu Nhàn cốc hơn vạn cái tính mạng cùng công đạo, sau lưng bọn họ tông môn danh dự trước đó, cũng phải nhường đường.

	Chỉ có cái kia bà điên đầu óc không dùng được, toàn cơ bắp.

	Tiêu Nhàn cốc hơn vạn cái tính mạng cùng công đạo, sau lưng bọn họ tông môn danh dự trước đó, cũng phải nhường đường.

	Giang Chu cũng không có cái gì chỉ trích ý tứ, cũng không có tư cách, bởi vì bản thân cái này cũng chưa nói tới đúng sai.

	Người tâm bên trong, luôn có chính mình trân quý đồ vật.

	Hắn chẳng qua là bỗng nhiên hiểu được, chính mình ở trên đời này, đúng là cô độc.

	"Giang giáo úy? Giang giáo úy?"

	Hứa Thanh liền gọi vài tiếng, Giang Chu mới hồi phục tinh thần lại.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Hứa Thanh trong mắt ẩn hiện lo lắng: "Nghe ta một lời khuyên, ngươi nhưng chớ có làm ẩu."

	Làm ẩu?

	Giang Chu trong lòng tự giễu.

	Hắn ngược lại là nghĩ.

	Hắn lúc này chỉ hận chính mình không có lực lượng.

	Như chính mình có thượng tam phẩm thực lực, lại nơi nào cần chịu cái này điểu khí?

	Khiêng Thanh Long Yển Nguyệt Đao ra ngoài liền giết sạch đám kia cẩu vật, giết nó cái long trời lở đất, giết ra cái sáng sủa thanh thiên!

	Nếu những người bề trên kia đều không thèm để ý thiên hạ này, hắn cần gì phải muốn để ý tới thiên hạ này?

	Một mực trong lòng mình thoải mái, chỉ làm cho chính mình tâm ý thông suốt. . .

	"Ai. . ."

	Giang Chu bất đắc dĩ thở dài.

	Cũng chỉ có thể là mình nghĩ thoải mái.

	Hắn dù có chút sức tự vệ, có thể nghĩ muốn hoành hành vô kị, không khỏi quá mức hi vọng xa vời.

	Cái này tiện nhân sinh tại thế bất đắc dĩ, thế sự luôn luôn khó liền nhân ý.

	Bất quá, cũng chưa chắc không thể làm những gì. . .

	Giang Chu trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

	"Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc, đây vốn là một lần tiêu di đại họa cơ hội tốt."

	Hứa Thanh nhìn trong chốc lát, không có nhìn ra cái gì đến, đành phải lắc đầu: "Tại này vị, mưu này chuyện."

	"Bây giờ triều đình đối Nam Châu thế cục không có khả năng hoàn toàn không biết gì, như thế vẫn dám bỏ mặc, tất có cậy vào, chúng ta liền không cần lo ngại."

	Giang Chu cười nói: "Không tệ, quả thật như thế, đa tạ Giáo úy đại nhân tự mình đến cho biết."

	Hứa Thanh phất phất tay: "Vốn là ta cho ngươi đi làm chuyện, muốn tạ cũng là ta tạ."

	"Tốt rồi, Tiêu Nhàn cốc sự tình, còn có không ít đầu đuôi cần bổn Giáo úy đi xử trí, không cùng ngươi nhiều lời."

	Dứt lời, quay người liền muốn rời đi, bỗng nhiên lại dừng chân lại, quay đầu lại nói: "Đúng, kém chút quên, còn có một chuyện."

	"Tiêu Nhàn cốc lần này tự nhận này qua, cũng không phải không công khiêng nồi."

	"Còn tốt ngươi bắt được Tiêu Nhàn cốc một cái nhân vật trọng yếu, triều đình lấy đặc xá tội lỗi,

	Chuyện cũ sẽ bỏ qua làm đại giá, mới khiến cho Tiêu Nhàn cốc tự nuốt quả đắng."

	"Chính là cái kia đèn lồng đồng tử, ngươi có biết hắn là cái gì người?"

	Giang Chu lắc đầu.

	"Sáng lập Tiêu Nhàn cốc, là đương thời năm vị nhất phẩm Tán Tiên, cái này năm vị liên thủ, cho dù là Lục Đại Thánh Địa, cũng phải né tránh ba phần."

	Hứa Thanh thuật nói: "Ngươi không phải đi qua chợ quỷ sao? Nghe nói cái này chợ quỷ phía sau màn chính là từ cái này năm vị Tán Tiên nắm trong tay."

	"Chính là bởi vì cái này năm vị Tán Tiên tồn tại, Tiêu Nhàn cốc mới có thể che chở thiên hạ tán tu, cho dù trong cốc có thật nhiều kẻ chẳng ra gì, chỉ cần không phải quá mức, triều đình cũng là một mắt nhắm một mắt mở."

	"Trong đó có một vị, người xưng Đăng Hoa bà bà, kia đèn lồng tiểu đồng, chính là Đăng Hoa bà bà tôn tử."

	"Cái này năm vị Tán Tiên, làm việc vừa chính vừa tà, tuy không phải người trong tà đạo, nhưng từng cái tính nết cổ quái, "

	"Ngươi bắt Đăng Hoa bà bà tôn tử, mặc dù không bị thương này lông tơ, nhưng cũng khó đảm bảo sẽ nàng sẽ tìm ngươi phiền phức, "

	"Triều đình đã nói trước, tổn thương tính mệnh của ngươi nàng là không dám, lại khó đảm bảo nàng sẽ không âm thầm chỉnh lý ngươi một phen."

	Khó trách, cái kia tiểu đồng vừa về đến liền không gặp.

	Giang Chu đang nghĩ ngợi, Hứa Thanh đem cuốn tự viết đưa tới:

	"Ngươi là vì triều đình làm việc, đương nhiên sẽ không để ngươi chịu liên lụy, đây là Lục phủ đài ban thưởng cho ngươi, nếu là Đăng Hoa bà bà tới tìm ngươi phiền phức, liền lấy ra, nàng không dám làm càn."

	Giang Chu tiếp nhận tự viết, mở ra xem, ra ngoài ý định, phía trên sắt vạch ngân câu viết hai hàng chữ.

	Một chuyến là hai câu thơ: Người đương thời không biết Lăng Vân Mộc, chờ một mạch lăng vân bắt đầu đạo cao

	Chỉ nhìn chữ viết, Giang Chu liền ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong một khu rừng rậm rạp, một gốc cây nhỏ không ngừng sinh trưởng, cho đến cao vút trong mây thiên.

	Trong lồng ngực không thể ức chế ức khí khuấy động, trong lúc nhất thời dường như sinh ra lăng vân chí khí, nhiệt huyết sôi trào.

	Tốt một gốc lăng vân cự mộc.

	Tốt một bức đại nho tự viết.

	Giang Chu lấy lại tinh thần, trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

	Khác một hàng chữ nhỏ: Tặng ta tiểu hữu Giang Chu

	Hai hàng chữ dưới, còn đóng dấu chồng một cái đỏ tím con dấu.

	Chương thượng kiểu chữ cùng kim sắc thượng không có sai biệt.

	"Thiên Quan Bảo Tỷ?"

	Hứa Thanh cười nói: "Ngươi lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc, kiếm bộn."

	"Tuy là Lục phủ đài cho, nhưng kỳ thật là ngươi vị kia đại nho lão sư, đương triều Thái Tể tự tay viết, "

	"Nghe Lục phủ đài quan viên nói, người đọc sách nếu có được chi, đọc sách thời điểm, thường bạn bên cạnh, có thể mở tuệ khải trí, viết văn chương, cũng có thể hạ bút như có thần, "

	"Nếu là yêu ma tà ma, tam phẩm trở xuống, đều có thể chấn nhiếp, lục phẩm trở xuống tà ma, trực tiếp trấn sát, đến bao nhiêu chết bao nhiêu."

	"Cho dù là triều đình quan viên, thấy trương này tự viết, cũng phải trước đối ngươi nhượng bộ ba phần."

	"Ngươi vị lão sư này đối ngươi thật đúng là không lời nói, lấy thân phận của hắn, biết được việc này không kỳ quái, nếu không phải hắn đề cập, Lục phủ đài các đại nhân kia, có thể chưa chắc sẽ nghĩ đến ngươi chỉ là một cái Giáo úy có thể hay không bị người chỉnh lý."

	Hứa Thanh lại nhắc nhở: "Bất quá ngươi cũng không cần trượng chi tự cao, đại nho tự viết, lấy Hạo Nhiên chi khí làm mực, dùng một lần liền ít đi một chút, chờ cái này bút tích nhạt đi, vậy liền chỉ là giấy lộn một tấm."
Kết chương.