Chương 4558: Tiên vương

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là ngừng thở, cũng không khỏi nhìn Sở Tĩnh Như cùng Chân Tiên giáo chủ.

	Sở Tĩnh Như ủng hộ Lý Thất Dạ, nàng lời là mười điểm có phần lượng, nàng lời đại biểu cho Tổ thần miếu thời điểm, như vậy, vậy ý nghĩa nàng mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là nặng như thái sơn.

	Làm Tổ thần miếu ủng hộ Lý Thất Dạ lúc, nếu là Tổ thần miếu thực sự vì Lý Thất Dạ cùng Chân Tiên giáo là địch, sẽ là như thế nào đây?

	Tổ thần miếu cùng Chân Tiên giáo là địch, nghĩ vậy dạng một cái có thể, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng là chấn động.

	"Muốn khai chiến không?" Có đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Cũng có không được đại giáo lão tổ cũng là thần thái ngưng trọng, thấp giọng nói rằng: "Nếu là Tổ thần miếu cùng Chân Tiên giáo khai chiến, là cùng, chỉ sợ là sinh linh đồ thán, toàn bộ Thiên Cương cũng sẽ rung chuyển hết sức."

	Tổ thần miếu cùng Chân Tiên giáo là địch, nếu là Tổ thần miếu thực sự cùng Chân Tiên giáo khai chiến, sẽ là như thế nào kết quả đây?

	Nghĩ vậy dạng một cái có thể, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là một trận kịch chấn.

	Chân Tiên giáo cường đại, thiên hạ là rõ như ban ngày, thậm chí nói, tại rất dài bên trong dòng sông thời gian, Chân Tiên giáo đều được gọi là đệ nhất thiên hạ đại giáo, thực lực cường hãn, thiên hạ vô địch.

	Không nói khoa trương chút nào, nhìn khắp thiên hạ, lại có ai có thể cùng Chân Tiên giáo là địch đây? Lại có ai có thể chân chính cùng Chân Tiên giáo phân cao thấp, chỉ sợ là rất khó.

	Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là Chân Tiên giáo chính là chân chính vô địch, cái này cũng cũng không có nghĩa là Chân Tiên giáo cũng có thể diệt Tổ thần miếu, đây cũng không phải là như vậy.

	Sư Hống quốc, Tổ thần miếu, vẫn là Thiên Cương truyền thừa mạnh mẽ nhất một, là Nam Hoang đỉnh, Sư Hống quốc, tổ thần trai, cũng không có thể sẽ yếu đi nơi nào.

	Mặc dù nói, tại gần trăm nghìn vạn năm tới nay, Sư Hống quốc tựa hồ là có suy nhược lâu ngày thế, Tổ thần miếu cũng là tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay là cực nhỏ ném đầu lộ diện, không có bao nhiêu hành động kinh người, lại thêm là không có quét ngang thiên hạ thế.

	Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Tổ thần miếu liền không tranh hùng thiên hạ thực lực, trên thực tế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Sư Hống quốc đô là tàng long ngọa hổ, Tổ thần miếu thì càng thêm không cần nhiều lời, Tổ thần miếu chỉ sợ là tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đều không có gì hành động kinh người, thế nhưng, khiêm tốn Tổ thần miếu, vẫn là để thiên hạ là kiêng kỵ, Chân Tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo thôi được, đều chưa chắc dám đơn giản đi mạo phạm Tổ thần miếu.

	Càng chưa nói, tổ trong thần miếu, còn có vô thượng bệ hạ nhân vật như vậy, tối cao bệ hạ, vừa nhắc tới tên này lúc, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, ai không kiêng kỵ ba phần? Tính là là như trên đời vô địch Đạo quân, vạn thế vô song cổ tổ, đối với tối cao bệ hạ, đều là không dám có chút bất kính.

	Cho nên, nếu là Chân Tiên giáo thực sự cùng Tổ thần miếu khai chiến, chuyện này cũng chưa chắc Chân Tiên giáo có thể chiếm nhiều thiếu tiện nghi.

	"Hai cái quái vật lớn, chỉ sợ là sẽ không dễ dàng khai chiến đi." Có thế gia cổ tổ nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi nhẹ giọng nói rằng.

	Nói như vậy, cũng là chiếm được không ít đại nhân vật nhận đồng, nếu là mặt đối với những khác tiểu môn tiểu phái, Chân Tiên giáo dễ dàng liền có thể đem đối phương nghiền diệt, thế nhưng, Tổ thần miếu vật khổng lồ như vậy, tính là là Chân Tiên giáo có thể diệt, chỉ sợ là đều phải bỏ ra thảm trọng hết sức đại giới, nói không chừng như trước kia Diệp đế chi kiếp giống nhau, có thể Chân Tiên giáo lại một lần nữa suy sụp.

	Bất luận là đối với Chân Tiên giáo còn là đối với Tổ thần miếu mà nói, bọn họ vật khổng lồ như vậy, một khi khai chiến, vậy cũng là máu chảy thành sông, tử thương vô số, thậm chí là sẽ đem chiến hỏa thiêu đốt đến toàn bộ Thiên Cương, tại tình huống như vậy bên dưới, đối với hai cái quái vật lớn mà nói, cũng sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí có có thể, hai cái quái vật lớn đều từ nay về sau nằm xuống.

	Cho nên, chỉ cần là hơi có lý trí, đối với Chân Tiên giáo mà nói, cũng sẽ không xem thường khai chiến.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Chân Tiên giáo chủ, mọi người đều biết, làm Tổ thần miếu ủng hộ Lý Thất Dạ thời điểm, Chân Tiên giáo chủ có hay không thật là đối cứng đi xuống, có thể vì bị đồ đệ mình báo thù, không tiếc bất cứ giá nào, muốn cùng Lý Thất Dạ đánh một trận chết sống, muốn cùng Tổ thần miếu khai chiến.

	"Cổ tổ muốn ra." Vào lúc này, trên bầu trời, rũ xuống một cái luân âm, cái này luân âm hạ xuống lúc, ngày hiện dị tượng, tựa như là bệnh đậu mùa rơi, lại tựa như là thiên âm nổi bật, trong chớp mắt này ở giữa, trên bầu trời dĩ nhiên là rũ xuống một loại kỳ diệu tiên quang.

	Từng luồng tiên quang trôi nổi trên bầu trời thời điểm, giống như ở đó đám mây trong, có một cái thế giới cực lạc, tựa hồ, ở đó trong ngồi ngay thẳng một vị Tiên vương, như vậy một cái Tiên vương ngồi đàng hoàng ở đám mây, xem đại thế, ngang vạn cổ, nhất niệm liền ba nghìn thế giới, như vậy một cái Tiên vương, quản chi chưa lộ diện, thế nhưng, chỗ phát ra một luồng khí tức, đều làm cho tâm thần người kịch chấn, tại như vậy tối cao khí tức bên dưới, tựa hồ chư thiên sinh linh, cửu thiên Thần Ma, đều tựa như là con kiến hôi thông thường.

	"Chân Tiên giáo Tiên vương" tuy rằng chưa thấy vị này Tiên vương, thế nhưng, vừa nghe đến vị này Tiên vương lời lúc, như đại đạo thanh âm bên tai bên trong quanh quẩn, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ.

	"Tối cao cổ tổ nha, đây là đứng ở thời gian lớn trong sông người cự phách đi." Vừa nghe đến thanh âm như vậy sau đó, bất kể là đại giáo lão tổ, còn là thế gia nguyên tổ, cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, trong lòng phát lạnh, run rẩy run một cái.

	Chân Tiên giáo cổ tổ, đó là nhân vật đáng sợ cỡ nào, đó là nhân vật mạnh cỡ nào.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Chân Tiên dạy dỗ qua cổ tổ, vậy cũng là bễ nghễ vạn cổ, ngạo thị thiên địa tồn tại, có thể nói là trên đời vô địch Chân Tiên giáo cổ tổ, có thể xưng là Tiên vương tồn tại, chính là lác đác không có mấy, cũng chính bởi vì như vậy lác đác không có mấy, có thể Chân Tiên giáo có thể sừng sững cho tới hôm nay một trong những nguyên nhân, nghe nói, Chân Tiên giáo Tiên vương, thậm chí có thể dùng lực Đạo quân.

	Mặc dù nói, vào lúc này, mọi người cũng không biết vị này ngồi ngay ngắn đám mây Chân Tiên giáo Tiên vương là vị nào, thế nhưng, mọi người đều biết, một khi là có thể xưng là Chân Tiên giáo Tiên vương tồn tại, đó chính là khủng bố tuyệt luân, trên đời vô địch, ở đây bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều bị nhân vật như vậy chỗ uy hiếp.

	Cho nên, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều run rẩy một chút, hai chân run.

	Mặc dù nói, vị này ngồi đàng hoàng ở đám mây Tiên vương chưa lộ diện, cũng không lấy vô địch tiên uy nghiền ép tất cả người, thế nhưng, vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả ở trong lòng đều cảm giác bị tối cao lực lượng ép tới không thở nổi, giờ này khắc này, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều nhao nhao hướng đám mây cúi đầu, lấy hướng Chân Tiên giáo Tiên vương chào.

	Ở trong sân, bất kể là đến cỡ nào cường đại lão tổ, hay hoặc giả là cỡ nào vô song cường giả, thế nhưng, làm muốn đối mặt Chân Tiên giáo Tiên vương lúc, cũng giống vậy là thận trọng, giống nhau là không cách nào cùng với đánh đồng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, ở đó dương mộ phần trong, một đạo tiên quang phóng lên cao, làm như vậy một đạo tiên quang phóng lên cao lúc, toàn bộ dương mộ phần lên bầu trời tựa như là bị xỏ xuyên giống nhau, tại như vậy tiên quang xuyên qua bên dưới, hư không ra vừa ra tinh thể động, tựa hồ, như vậy một cái tinh thể động có thể xuyên qua thời gian thông thường.

	Như vậy một đạo tiên quang phóng lên cao, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác thời gian tựa như là dừng lại giống nhau, tất cả mọi người cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy đều chậm lại, hơn nữa còn là bị phóng đại chậm chạp gấp mấy chục lần, mỗi một cái biến hóa chút nào, đều là vô hạn đi bị kéo dài thông thường.

	"Lão tổ tông tới." Vào giờ khắc này, Chân Tiên giáo từng vị lão tổ thấy đạo này tiên quang lúc, cũng không khỏi hút một hơi lạnh chỗ, không khỏi kêu một tiếng.

	"Trường sinh vương sắp tới" vào lúc này, bất luận là nhân vật gì, chỉ sợ là Chân Tiên giáo Tiên vương, chỉ sợ là Tam Thiên Đạo Hoành Thiên Vương, vừa nhìn thấy như vậy tiên quang tận trời lúc, cũng không khỏi tâm thần là chấn động, cũng vì đó ngừng thở.

	Trường sinh vương, biết hắn uy danh người, đều biết tên này là ý vị như thế nào, cái này tồn tại là ý vị như thế nào, có thể kề vai Đạo quân nam nhân, đó là nhân vật đáng sợ cỡ nào, như vậy một cái tồn tại, nếu là vẫn như cũ sống ở trong nhân thế, chỉ sợ là vẫn là để người trong thiên hạ kính ngưỡng, tên của hắn liền tựa như là vạn cổ sấm sét, có thể uy hiếp tất cả nhân tâm.

	Vào lúc này, dương mộ phần trong đi ra một cái người, một cái người quanh co khúc khuỷu mà đến, thần thái tự nhiên, tựa như là sân vắng tản bộ giống nhau.

	Một người như vậy, chậm rãi mà đến, một bước nghìn dặm, tựa như là xuất thế tiên, để bất luận kẻ nào vừa nhìn, cũng không khỏi là nghiêm nghị kính cẩn.

	Trường sinh vương, cái này một cái có thể sánh vai tại Đạo quân nam nhân, khi hắn đi tới thời điểm, không có kinh thiên thần uy, cũng không có nghiền ép vạn cổ khí tức, hắn đi bước một đi tới, hết sức yên tĩnh, thậm chí trên người hắn không có có bất kỳ người chết khí tức, hắn tựa như là một người sống giống nhau, hơn nữa còn là một cái văn nhã cao quý nam nhân, cả người tràn đầy tự nhiên an bình.

	Một người đàn ông như vậy, chỉ sợ là đã là chết, thế nhưng, trên người hắn vẫn là tràn đầy một loại sinh mạng linh tính, thấy người đàn ông này lúc, cũng làm cho người khó ở chỗ tin tưởng, trước mắt hắn đã là tử vong, hắn giống như là sống như cũ giống nhau.

	Trường sinh vương, một người đàn ông trung niên, văn nhã cao quý, cả người thoạt nhìn là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ, thời gian ở trên người hắn không có để lại bất cứ dấu vết gì giống nhau, tựa hồ, hắn theo thời gian trong đi tới, lại từ thời gian trong rời đi.

	Liền là một người đàn ông như vậy, thoạt nhìn như tiên nhân, siêu phàm thoát tục, chỉ sợ là đã chết, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy hắn là như vậy siêu phàm thoát trần.

	Cho nên, một người đàn ông như vậy, quản chi trên người hắn không có có bất kỳ kinh thiên khí tức, thế nhưng, hắn chậm rãi đi tới thời điểm, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy, hắn liền như hành tẩu tại nhân thế ở giữa Hồng Trần Tiên.

	"Trường sinh vương, như tiên." Nhìn Trường sinh vương đi tới, chỉ sợ là kinh tuyệt Hoành Thiên Vương, cũng không khỏi nhẹ nhàng tán thán một tiếng.

	"Trường sinh vương" nhìn một người đàn ông như vậy, quản chi hắn là một người chết, thế nhưng, tại giờ này khắc này, tại bao nhiêu người trong lòng, hắn đều như cũ là như cùng sống giống nhau.

	Cho nên, làm Trường sinh vương đi tới thời điểm, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao hướng Trường sinh vương đại bái.
Kết chương.