Chương 278 : Học viện Kiếm Lam đám người.
"Tô lão sư?"

	Tại Tô Bình chọn lựa đến một chỗ tầm mắt khai thác chỗ ngồi xuống về sau, không bao lâu, bỗng nhiên một đường thở nhẹ âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

	Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đồng thời quay đầu nhìn lại, Tô Lăng Nguyệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở đây còn sẽ gặp phải nhận biết Tô Bình người, danh khí của tên khốn này, tựa hồ so với nàng dự đoán còn muốn cao.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, lập tức đem nhận ra người tới, đúng là lúc trước cùng hắn giao thủ qua Phí Ngạn Bác, học viện Kiếm Lam cao cấp đạo sư.

	Đối với hắn đầu kia Thâm Uyên Ma Xà, Tô Bình còn có chút ấn tượng, không biết nó hiện tại liệt không có.

	"Thật đúng là ngươi..."

	Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình gương mặt, ánh mắt có chút phức tạp, không nghĩ tới ở đây lại gặp Tô Bình.

	Ban đầu ở học viện cuộc chiến giao lưu lúc, hắn bị Tô Bình nhẹ nhõm đánh bại, thấy được thiếu niên này chỗ có Phong hào cấp chiến lực, bằng chừng ấy tuổi có chiến lực như vậy, là hắn cuộc đời ít thấy, cũng để lại cho hắn không cách nào xóa bỏ ấn tượng.

	"Tô đạo sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Phí Ngạn Bác cười khổ nói.

	Tại phía sau hắn, đứng đấy mấy đạo tuổi trẻ bóng dáng, từng cái khí tức điêu luyện, tản ra bức người khí phách, nhưng mấy người kia nhìn thấy Tô Bình lúc, sắc mặt đều có chút biến hóa, khí tức trên thân cũng thu liễm rất nhiều, có chút sợ hãi.

	Tô Bình ánh mắt ở bên cạnh hắn dạo qua một vòng, nhìn thấy đều là lúc trước quen thuộc gương mặt.

	Có để lại cho hắn qua một chút ấn tượng La Phụng Thiên, cũng có lúc trước trêu chọc qua hắn cái kia phách lối thanh niên, còn có mấy cái khác, trừ cái đó ra, bên trong còn nhiều thêm một cái lần trước chưa thấy qua nữ sinh, tư thái thon dài, tết tóc đuôi ngựa, nhìn qua khí khái hào hùng hiên ngang, mười phần già dặn.

	"Bọn hắn chính là các ngươi học viện lần này dự thi người a?" Tô Bình theo miệng hỏi.

	La Phụng Thiên đám người sắc mặt hơi hơi biến hóa, đối với Tô Bình cúi đầu kêu một tiếng "Tô lão sư", xem như đi thầy trò lễ.

	Mặc dù Tô Bình tuổi tác so với bọn hắn tiểu, nhưng Tô Bình thực lực nhưng lại làm cho bọn họ không thể không phục, lúc trước học viện cuộc chiến giao lưu bên trên từng màn, đối bọn hắn tới nói, phảng phất còn giống phát sinh ngày hôm qua qua sự tình.

	Kia bím tóc đuôi ngựa nữ sinh trông thấy bên người anh tư thẳng tắp La Phụng Thiên, bỗng nhiên thái độ trở nên khiêm tốn, không khỏi kinh ngạc, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trước ngồi Tô Bình, thấy thế nào người này, đều giống như nàng niên đệ cấp bậc, làm sao ngược lại bị La học trưởng gọi lão sư?

	"Ừm." Phí Ngạn Bác gật đầu, nhìn thoáng qua Tô Bình, "Ngươi cũng là đến dự thi sao?"

	Tại hắn lời này hỏi ra lúc, La Phụng Thiên bọn người đều là sắc mặt biến hóa, nếu như Tô Bình cũng muốn dự thi lời nói, bọn hắn một khi gặp gỡ, cũng chỉ có thể đầu hàng nhận thua, chênh lệch quá lớn.

	Tô Bình lắc đầu, "Ta không dự thi, chỉ là đưa em gái ta tới chơi đùa."

	"Em gái ngươi?"

	Ánh mắt của mấy người lúc này mới chú ý tới bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, đổi lại bình thường, Tô Lăng Nguyệt dạng này gương mặt, đã sớm có thụ chú mục, nhưng ngồi tại Tô Bình bên người, bọn hắn lại hoàn toàn không để ý đến.

	Phí Ngạn Bác nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, hơi kinh ngạc, hắn liếc mắt liền nhìn ra, thiếu nữ này khí tức, chỉ có cấp bốn tả hữu, mà lại hắn tựa hồ còn có chút ấn tượng, lúc trước thiếu nữ này từng lên đài chiến đấu qua, nhưng bị bọn hắn học viên cho đánh bại.

	Không nghĩ tới, thiếu nữ này đúng là Tô Bình muội muội.

	Này hai huynh muội, nhìn qua tuổi tác chênh lệch không lớn, làm sao thực lực ngược lại...

	Hắn không có lại nhiều nhìn, đối với Tô Bình gật gật đầu, nói: "Tất nhiên Tô đạo sư không dự thi, vậy chúng ta ngay ở chỗ này cùng nhau thưởng thức thưởng thức đi."

	"Ừm."

	Tô Bình cũng không có cự tuyệt.

	Bên cạnh có phòng trống, Phí Ngạn Bác liền ở bên cạnh ngồi xuống.

	La Phụng Thiên bọn người cố ý muốn cách Tô Bình xa một chút, nhưng nhìn thấy lão sư đã nhập tọa, cũng chỉ có thể tại chỗ bên cạnh bên trên tìm địa phương ngồi xuống.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn Phí Ngạn Bác một chút, trong lòng có chút phụng phịu, nàng nhìn người rất chuẩn, lão sư này lúc trước ánh mắt, rõ ràng chính là ở trong lòng oán thầm nàng cái gì nói xấu!

	Ghê tởm!

	Làm gương sáng cho người khác, tại sao có thể màu đỏ tím!

	"Tô đạo sư, ngươi cũng đã biết, lần này sơ tuyển thi đấu đề thi a?" Nhập tọa về sau, Phí Ngạn Bác đối với Tô Bình lại cười nói.

	Mặc dù lần trước bọn hắn giao chiến, là đối thủ, nhưng dù sao không có kết xuống quá hận thù sâu, mà lại hắn cũng không hứng thú, cùng Tô Bình dạng này tuổi còn trẻ chính là Phong hào cấp tồn tại, kết thành cừu gia, trừ phi là đầu óc bị lừa đá.

	Tô Bình lắc đầu, "Không rõ lắm."

	Thật sự là hắn không chút chú ý, dù sao nhất lực phá vạn pháp, đề thi lại thế nào loè loẹt, trực tiếp làm liền xong việc.

	Phí Ngạn Bác cười một tiếng, nói: "Nghe nói lần này sơ tuyển thi đấu đề thi, liền sẽ trực tiếp xoát rơi một nhóm cấp năm phía dưới người dự thi, độ khó khá cao."

	"Nha."

	Gặp Tô Bình thờ ơ, Phí Ngạn Bác nhìn thoáng qua hắn thiếu nữ bên cạnh, cũng không tốt nói thêm gì đi nữa.

	Không bao lâu, cái này khu vực A1 người càng ngày càng nhiều, nhưng người tiến vào đại đa số đều là người dự thi, từ tuổi tác liền có thể một chút nhìn ra, giống Phí Ngạn Bác rõ ràng như vậy vượt qua tuổi tác cùng đi người, lại không nhiều gặp.

	Tại Phí Ngạn Bác chủ động giới thiệu, Tô Bình mới biết được, người bình thường muốn đi vào trong trận này, cũng không dễ dàng, trừ phi là Chiến Sủng Đại sư, hoặc là có so sánh đại bối cảnh, mới có thể cùng đi tiến vào.

	Nếu không, cũng chỉ có thể tại tràng quán bên ngoài, khô cằn chờ lấy, hoặc là về nhà thăm trực tiếp.

	Tô Bình nghĩ đến, Trình Sương Lâm đoán chừng là đem mình làm đại lão, cho nên trực tiếp để hắn tiến vào, ngược lại không nghĩ tới cái này tại hắn cho rằng vốn nên chuyện như thế bên trên, lại còn có những này cong cong thẳng thẳng, khó trách hắn không nhìn thấy cái gì nó gia trưởng của hắn tiến vào.

	"Quả nhiên, cường giả đều là nhìn không thấy quy tắc ngầm, chỉ có kẻ yếu mới biết được đỉnh đầu 'Khói mù' chân chính nặng bao nhiêu..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Theo thời gian dần dần chuyển dời đến giữa trưa, mặt trời cao chiếu, mà tràng quán phía dưới trên sàn thi đấu, cũng xuất hiện mấy vị Chiến Sủng Đại sư bóng dáng, tại đấu trường biên giới khởi động kết giới trang bị, một đường màu xanh thẳm, gần như trong suốt kết giới lên không, đem to như vậy đấu trường hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Cái này đấu trường diện tích cực lớn, so bóng đá dài còn lớn gấp mười, toàn bộ tràng quán diện tích càng là vô cùng to lớn, đổi lại người bình thường tiến đến, nhìn đối diện khán đài giống như cách hơn vạn mét bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ đầu người, liền trên đất nhà tài trợ cùng quảng cáo quảng cáo to lớn kiểu chữ, đều không cách nào thấy rõ.

	"Muốn bắt đầu."

	Phí Ngạn Bác đôi mắt có chút tỏa sáng.

	Ở bên cạnh hắn ngồi La Phụng Thiên bọn người, cũng đều mừng rỡ.

	Cái gặp một cái tầng trời thấp phi hành du thuyền, đột nhiên từ tràng quán bên ngoài bay vào tiến đến, du thuyền bên trên là to lớn nhiệt khí cầu giống như trang bị, bên trong là mấy cái người chủ trì, cầm microphone:

	"Các vị, thứ 52 giới toàn cầu thi đấu tinh anh, khu căn cứ Long Giang tuyển chọn thi đấu, Tân Nguyệt khu phân đấu trường, sơ tuyển thi đấu, chính thức mở ra! !"

	Tại một chuỗi dài danh hào dưới, sau cùng mở ra hai chữ vô cùng cao, cũng làm cho toàn trường đều nhấc lên một trận reo hò.

	Sau đó, tại người chủ trì trầm bồng du dương sục sôi giải thích dưới, toàn trường bầu không khí đều bị điều động, trở nên lửa nóng.

	Rất nhanh, sơ tuyển thi đấu quy tắc cũng bị tuyên bố ra.

	Cửa thứ nhất đấu vòng loại, sẽ ngẫu nhiên rút ra một ngàn tên người dự thi, tiến vào đấu trường.

	Tại thi đấu trong tràng, sẽ tung ra ba trăm con Huyễn Ảnh Điệp Phong, đều là giai đoạn trưởng thành, có cấp năm Trung vị cảnh giới!

	Trong đó một trăm con Huyễn Ảnh Điệp Phong trên thân, sẽ mang theo thể tích cực kỳ nhỏ bé chứng nhận trúng tuyển, đánh bại Huyễn Ảnh Điệp Phong, đạt được chứng nhận trúng tuyển người, đem thông qua vòng thứ nhất đấu vòng loại, tiến vào đằng sau chính thức tuyển chọn!

	Cửa thứ nhất này, là sóng lớn đãi cát thức tuyển chọn, mà lại thiết lập điểm xuất phát là cấp năm!

	Đây đối với tuyệt đại đa số đến tham gia náo nhiệt phổ thông tại học sinh mà nói, là khó mà với tới chiến lực, chỉ có thể chùn bước.

	Mà lại, Huyễn Ảnh Điệp Phong chẳng những tốc độ nhanh, còn có tê liệt độc châm, một cái không tốt, bị công kích, trực tiếp liền sẽ đánh mất năng lực chiến đấu!

	Cái này quy tắc vừa ra, đấu trường bên trong lập tức tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Vô số dự thi học viên, đã mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	Đây quả thực liền đơn độc lên đài cơ hội cũng không cho a!

	"Ba trăm con cấp năm yêu thú, một ngàn cái tuyển thủ dự thi, một trăm cái tiêu chuẩn, đây là muốn một ngàn chọn một a..." Tô Lăng Nguyệt nghe được có chút sợ hãi thán phục, trên mặt cũng hiện ra một chút lo lắng, mặc dù Tô Bình cho nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nhưng nàng bản thân chung quy chỉ có cấp bốn, một cái không tốt liền phải bị người khiêng đi ra.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác nghe được Tô Lăng Nguyệt lời nói, mỉm cười, nói: "Đây cũng không phải là một ngàn chọn một, một khi bên trong Huyễn Ảnh Điệp Phong thành đàn, kia lực sát thương, một ngàn cái tuyển thủ dự thi chưa hẳn có thể tất cả đều may mắn thoát khỏi, có lẽ một cái thông qua đều không có, dù sao, cái này thú cưng có thể thành đàn kết bạn, nhưng người dự thi thế nhưng là cạnh tranh với nhau, chẳng khác gì là 1V1300!"

	"Ây..."

	Nghe hắn kiểu nói này, Tô Lăng Nguyệt càng thêm khẩn trương lên.

	...

	Hôm nay liền hai canh, trở về dưới bình thường đổi mới, chậm một ngày lại tiếp tục bắn vọt, tiện thể cầu thứ hai phiếu đề cử ~!
Kết chương.