Chương 3739 : Xích Nguyệt ấn.
Cầm trong tay mới ấn, Đạo Quân uy tàn sát bừa bãi, như Đạo Quân đích thân tới, khiến người ta không khỏi hơi bị sởn tóc gáy, thậm chí khiến người ta có quỳ lạy xung động.

	"Đạo Quân binh khí nha." Lúc này nhìn Xích Hiểu Nguyệt trong tay cầm địa phương ấn, ở đây không biết bao nhiêu người chấn động theo.

	Coi như là Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, nhìn Xích Hiểu Nguyệt trong tay một phe này bảo ấn.

	"Cái này nội tình, chỉ sợ là khó có mấy người có thể so sánh đi, xuất thủ chính là Đạo Quân binh khí." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Liền Vân Nê học viện học sinh thấy như vậy một màn, cũng cũng không khỏi miệng há thật lớn, có học sinh phục hồi tinh thần lại, không khỏi hoảng sợ nói rằng: "Hiểu Nguyệt sư tỷ, lại, lại, dĩ nhiên chính mình Đạo Quân binh khí."

	Làm Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Đạo Quân binh khí thời gian, đích thật là thật là làm cho người ta rung động, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng theo đó ngoài ý muốn, bao nhiêu người cũng không nghĩ tới Xích Hiểu Nguyệt thậm chí có thâm hậu như thế nội tình.

	"Thật không ngờ Hiểu Nguyệt sư tỷ thậm chí có thâm hậu như thế nội tình, cái này, cái này, đây chính là Đạo Quân lúc nha." Vân Nê học viện rất nhiều học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Cũng có cũng Xích Hiểu Nguyệt khá là thân thiết học sinh cũng không khỏi thì thào nói nói : "Đã sớm nghe đồn nói, Hiểu Nguyệt sư tỷ là xuất thân từ xa Cổ thế gia, tổ tiên từng ra khỏi Đạo Quân, hôm nay xem ra là sự thật."

	"Hoặc, Vân Nê ngũ kiệt trong cường đại nhất không phải là Hiểu Nguyệt sư muội Mạc Chúc Liễu." Vân Nê học viện có lớn tuổi chính là học sinh không khỏi thì thào nói nói.

	Tại Vân Nê ngũ kiệt trong, Xích Hiểu Nguyệt cho tới nay đều là rất khiêm tốn, cũng là ngũ kiệt trong rất ít người xuất thủ, lấy danh tiếng mà nói, lấy quyền thế mà nói, là kém xa tít tắp lý cùng quyền, trương vân, thậm chí rất lâu, hắn tại Vân Nê học viện nhiệt độ cũng không như Tam Bản Nộ phủ Lâm Hạo.

	Thường thường rất lâu, Xích Hiểu Nguyệt đều là rất khiêm tốn, cũng cực nhỏ đi dính vào sự tình các loại, tựa hồ đối với bất cứ chuyện gì, bọn ta là trí chi ở ngoài thân, lúc này đây Xích Hiểu Nguyệt đứng ra ứng chiến Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đã là thật to ngoài dự đoán của mọi người.

	Cũng chính bởi vì Xích Hiểu Nguyệt như vậy khiêm tốn, cái này thường thường để rất nhiều người cũng không khỏi có chút bỏ quên hắn, bởi vì tại vãng tích, trương vân, lý cùng quyền đỉnh đầu bọn họ lên vầng sáng thật sự là quá loá mắt chói mắt, có thể dùng Xích Hiểu Nguyệt đều ảm đạm rất nhiều.

	Nhưng mà, hôm nay, Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Đạo Quân binh khí thời gian, chuyện này nhất thời rung động Vân Nê học viện sở hữu học sinh, Vân Nê ngũ kiệt trong nội tình sâu nhất điều không phải lý cùng quyền, trương vân, mà là Xích Hiểu Nguyệt.

	Như lý cùng quyền, trương vân bọn họ như vậy xuất thân, không quản bọn họ là cỡ nào chói lóa mắt, thế nhưng, cũng không thể lấy được ra Đạo Quân lúc, mà cho tới nay thập phần khiêm tốn, thậm chí khiến người ta có chút sơ sót Xích Hiểu Nguyệt, giờ này khắc này, cầm trong tay Đạo Quân binh khí, như vậy nội tình, xa hoàn toàn không phải lý cùng quyền, trương vân chỗ không thể sánh bằng.

	"Vân Nê học viện, đích thật là tàng long ngọa hổ." Thấy Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Đạo Quân binh khí, ở đây bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động theo.

	Lấy thanh danh mà nói, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thần thánh tử bọn họ tại phía xa Xích Hiểu Nguyệt trên, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử không cần thiết vừa ra tay là có thể lấy được ra Đạo Quân binh khí, thế nhưng, Xích Hiểu Nguyệt vô thanh vô tức dưới liền lấy ra Đạo Quân binh khí, đây chính là đem mọi người hách liễu nhất đại khiêu.

	Nhìn Xích Hiểu Nguyệt trong tay Đạo Quân binh khí, liền Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

	Nhưng thật ra Độc Cô Lam thần thái tự nhiên, tựa hồ đây là đang dự kiến của nàng trong, cũng không kỳ quái.

	"Xích Nguyệt ấn." Nhìn Xích Hiểu Nguyệt trong tay một phe này bảo ấn, Quyển Vân tiên kiến thức uyên bác, từ từ nói: "Xích Nguyệt Đạo Quân binh khí."

	"Xấu hổ." Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Đạo Quân binh khí, thần thái bình tĩnh, cũng không có đắc ý, cũng không có kiêu ngạo, chỉ là từ từ nói: "Chẳng qua là Đạo Quân tàn binh mà thôi, cách chân chính Đạo Quân binh khí, vẫn có khoảng cách nhất định."

	"Xích Nguyệt Đạo Quân." Nghe nói như thế, không ít thế hệ trước đại nhân vật đều biết vị này Đạo Quân, có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Thuật lại vị kia chết vào điềm xấu Đạo Quân nha, Xích gia thiên tài tuyệt thế."

	Xích Nguyệt Đạo Quân, làm một vị Đạo Quân, thế nhưng, tầm ảnh hưởng của hắn thập phần hữu hạn, bởi vì hắn mới vừa du ngoạn sơn thuỷ Đạo Quân, sẽ chết ở điềm xấu, cảnh này khiến hắn vị này tuyệt thế Đạo Quân trên thế gian không thể lưu lại sặc sỡ công huân, cũng không có để lại muôn đời thuật lại.

	Sự tích của hắn, là người đời sau quen thuộc, cũng chính là năm nào ít lúc tuyệt thế vô song thiên phú, thậm chí có người gọi hắn là là lúc đó bát hoang đệ nhất thiên tài.

	Đáng tiếc, như thế một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tuy rằng cuối cùng trở thành Đạo Quân, nhưng vẫn là chết ở điềm xấu dưới.

	Cũng chính bởi vì Xích Nguyệt Đạo Quân bị chết quá sớm, không thể lưu lại kinh thế chuyện tích, hậu thế rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không biết hoặc không nhớ rõ hắn như thế một vị Đạo Quân tồn tại.

	Xích Hiểu Nguyệt trong tay phương này bảo ấn, chính là Xích Nguyệt Đạo Quân binh khí Xích Nguyệt ấn, chỉ tiếc, năm đó Xích Nguyệt Đạo Quân bị chết quá sớm, không thể đem phương này bảo ấn hoàn toàn tế luyện thành, liền chết thảm ở tại điềm xấu dưới.

	Cho nên, Xích Hiểu Nguyệt trong tay phương này Xích Nguyệt ấn, chỉ có thể nói là nhất kiện Đạo Quân tàn binh, không thể tính là chân chánh Đạo Quân binh khí.

	Nhìn Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Xích Nguyệt ấn, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch sắc mặt hết sức ngưng trọng.

	"Xem ra có hi vọng." Thấy Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Xích Nguyệt ấn, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hơi bị hoan hô một tiếng, nhịn không được có vài phần hưng phấn.

	Cũng có học sinh nói rằng: "Hiểu Nguyệt sư tỷ cầm trong tay Đạo Quân binh khí, nhất định có thể đẩy lùi Lưu Hoài Thạch, một trận chiến này tất thắng."

	Xích Hiểu Nguyệt chính là Xích Nguyệt ấn nơi tay, để ở đây Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi thật dài mà thở ra một hơi, có Đạo Quân binh khí, đây không thể nghi ngờ là để Xích Hiểu Nguyệt phần thắng là đề cao thật lớn vài thành.

	"Thảo nào hắn dám ứng chiến, đến có chuẩn bị." Trước đó, không ít thiên tài trẻ tuổi đều lo lắng Xích Hiểu Nguyệt, hiện tại xem ra, Xích Hiểu Nguyệt đến có chuẩn bị, hắn chẳng qua là khiêm tốn mà thôi.

	"Được." Thấy Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay Xích Nguyệt ấn, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không có lùi bước, trầm hát nói : "Bát Bộ Thiên Long" vừa dứt lời, giương lên trường tiên.

	Tiếng rồng ngâm vang lên, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Bát Bộ Thiên Long nổ nát hư không, đập tan Phong Vân, mười sáu con long trảo trong nháy mắt từ phía trên khung trên mò xuống, xé rách tất cả, điên cuồng vũ động, hướng xích hiểu bắt tê đi qua, muốn đem Xích Hiểu Nguyệt phá tan thành từng mảnh.

	"Phá" đối mặt Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch như vậy sát chiêu, Xích Hiểu Nguyệt không sợ hãi chút nào, một tiếng quát, nhảy lên trời dựng lên, tay nâng ấn rơi, Xích Nguyệt ấn trong nháy mắt tiêu diệt xuống.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Xích Nguyệt ấn tiêu diệt mà xuống, bài sơn đảo hải, như Đạo Quân tiêu diệt tới, tất cả Thần Ma đều trong nháy mắt băng diệt, bất luận cái gì hung thần đều trong nháy mắt bụi bay.

	Xích Nguyệt ấn trấn áp mà xuống, kinh khủng Đạo Quân lực lượng trong nháy mắt tàn sát bừa bãi bát phương, nghiền nát liễu không gian, tựa hồ bất luận cái gì sinh linh mạnh mẽ tại dưới một kích này, cũng sẽ run.

	Xích Nguyệt ấn lấy vô địch phong thái nghiền ép mà xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, xé rách mà đến Bát Bộ Thiên Long bị Xích Nguyệt ấn hung hăng bắn trúng, nghe được một tiếng kêu rên, Bát Bộ Thiên Long trong nháy mắt bị nghiền diệt, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cả người bị oanh bay, trong tay hắn trường tiên vỡ vụn thành từng mảnh.

	"Tốt" thấy Xích Hiểu Nguyệt dĩ nhiên nhất chiêu đánh bay Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, trong nháy mắt sụp đổ rồi binh khí của hắn, để Phật Đà thánh địa các đệ tử cũng không khỏi lớn tiếng quát thải.

	"Một chiêu này được, quá thoải mái." Lưu Hoài Thạch bị oanh bay, Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi mi phi sắc vũ, trong lòng nhịn không được hưng phấn.

	Vân Nê học viện học sinh càng hét rầm lêm, hét lớn: "Hiểu Nguyệt sư tỷ vô địch, học viện chúng ta ánh sáng!"

	Xích Hiểu Nguyệt hòa nhau một ván, nhất thời để rất nhiều Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cũng không khỏi thật dài mà thở ra một hơi, trước đó, đối với Phật Đà thánh địa đệ tử mà nói, đó thật là quá bị đè nén, cũng là thật sự là quá oan uổng, hiện tại Xích Hiểu Nguyệt thắng một chiêu, nhiều ít cũng để cho Phật Đà thánh địa xả được cơn giận.

	Bất luận nói như thế nào, Phật Đà thánh địa vẫn có sức đánh một trận, vẫn là có thể đối chiến Chính Nhất giáo.

	"Thật là mạnh mẽ" bị Xích Hiểu Nguyệt một kích đánh bay, Quyển Vân tiên khóe miệng tiên huyết chảy ròng, hắn cũng không khỏi cảm khái nói rằng.

	Nhất chiêu đánh bay Quyển Vân tiên, Xích Hiểu Nguyệt cũng không có tự mãn, càng không có đắc ý, thần thái bình tĩnh, nhìn Quyển Vân tiên, từ từ nói: "Lưu đạo huynh thực lực không dưới ta, đạo huynh cũng không có toàn lực ứng phó, nên đạo huynh xuất toàn lực lúc."

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Ta nghĩ không ra toàn lực đều không được, trừ phi ta không muốn sống ly khai."

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nói như vậy nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ tâm thần chấn động, vừa Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch xuất thủ, đã đầy đủ cường đại rồi, ép tới nhiều ít trẻ tuổi thiên tài không thở nổi.

	Nhưng mà, để mọi người không có nghĩ tới là, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch lại vẫn không có xuất toàn lực.

	Không có xuất toàn lực Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đã đầy đủ cường đại rồi, như vậy toàn lực ứng phó Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đến tột cùng là thế nào? Nghĩ tới chỗ này, ở đây không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi run rẩy một chút, lập tức không khỏi là Xích Hiểu Nguyệt lo lắng.

	"Không sợ, Hiểu Nguyệt sư tỷ có Đạo Quân binh khí." Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi nói như vậy, bọn họ nói lời như vậy lúc, cũng không biết là đang vì Xích Hiểu Nguyệt nổi giận, còn là đang an ủi mình.

	Lúc này cũng có một chút thiên tài trẻ tuổi không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, may là vừa tự mình không có ứng chiến, nói cách khác, tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay chỉ sợ sẽ bại thật thê thảm.

	"Coong, coong, coong. . ." Một trận kim chúc đánh tiếng vang lên, chỉ thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch tay run một cái, một bả trường tiên xuất hiện ở trong tay.

	Đây là một đem kim hoàng sắc trường tiên, cái chuôi này trường tiên cùng hắn mới vừa trường tiên không giống với, hắn cái chuôi này trường tiên thoạt nhìn càng giống như là một cái xích sắt lớn, trường tiên là là một một vàng óng ánh trừ hàm nhận, xem ra giống như là một cái thô to vô cùng hoàng kim xích sắt.

	Như thế một bả trường tiên xuất hiện ở Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay thời gian, nghe được hô khiếu chi thanh bên tai không dứt, cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, như trong nháy mắt có thể xé rách tất cả Phong Vân.

	Tại đây cuồng phong gào thét thời gian, hình như khiến người ta thấy được một cơn lốc muốn tới như nhau, đáng sợ một cơn lốc tựa hồ có thể trong nháy mắt xé rách toàn bộ thế giới.

	Như thế một bả trường tiên, tản mát ra một chí tôn vô thượng khí thế của, tựa hồ, làm Lưu Hoài Thạch cầm trường tiên lúc, chính là trên đời vô địch.

	: . :
Kết chương.