Chương 4110: Một miệng giếng cổ

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Quy vương cái này buổi nói chuyện, đã biểu đạt đến mức đủ thân mật, thậm chí nói như vậy, tựa hồ là hướng Lý Thất Dạ chịu thiệt.

	"Có gọi hay không?" Có người không khỏi nhẹ giọng nói thầm một tiếng.

	Có cường giả không khỏi trầm ngâm một chút, thấp giọng nói rằng: "Liền xem Lý Thất Dạ nghĩ như thế nào đi, nếu như hắn thật là hướng về phía Vân Mộng trạch mà đến, nhất định đánh không thể nghi ngờ."

	"Hiện tại Lý Thất Dạ tiền có, không không phải muốn, hắn như có lãnh thổ, đó không phải là có thể khai tông lập phái sao? Lấy hắn tài lực, hoàn toàn là có thể chống đỡ được nổi một cái đại giáo cương quốc, Vân Mộng trạch cái chỗ này, tuyệt đối là một cái khai tông lập phái địa phương tốt." Cũng có thế hệ trước cường giả trầm ngâm nói.

	Có thế gia trưởng lão gật đầu, nói rằng: "Binh đã phát Vân Mộng trạch, đổi lại là ta, vậy khẳng định là đánh, tiền cũng đập đi ra, vì sao không đánh?"

	Nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng là cảm thấy có đạo lý, dù sao, Lý Thất Dạ đập ra nhiều tiền như vậy, thuê nhiều như vậy cường giả, vốn là hẳn là dùng để mở rộng đất đai biên giới, tiền cũng đập đi ra, đâu có không đánh lý lẽ? Cũng không thể bỏ giá trên trời tiền, nuôi nhiều như vậy cường giả không có chuyện gì đi.

	"Đánh đi, lúc này mới có trò hay xem." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chính là nhìn có chút hả hê, hận không thể Lý Thất Dạ cùng Vân Mộng trạch đánh nhau.

	Thậm chí đối với tại không ít đại giáo cương quốc lão tổ trưởng lão mà nói, bọn họ cũng cam tâm tình nguyện thấy Lý Thất Dạ cùng Vân Mộng trạch khai chiến, kể từ đó, tất cả mọi người có cơ hội đục nước béo cò, thậm chí có khả năng ngồi đợi Lý Thất Dạ cùng Vân Mộng trạch hai bại cụ thương, kể từ đó, bọn họ là có thể ngư ông đắc lợi.

	Liền tại rất nhiều người nhìn Lý Thất Dạ lúc, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ lười biếng đứng lên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta cũng là một cái giảng đạo lý người, nếu là như vậy, ta đây liền lên đảo đi một chút đi."

	Nói xong, phân phó Xích Sát Quân Vương bọn họ một tiếng, nói rằng: "Phụ cận đóng là được." Nói, liền dẫn Lục Khỉ cùng Hứa Dịch Vân tiến nhập Quy vương đảo.

	"Đạo hữu khoan hồng độ lượng, cổ hủ vô cùng cảm kích." Lý Thất Dạ cũng không có đánh Quy vương đảo, Quy vương già nua cảm kích tiếng vang lên.

	Lý Thất Dạ đột nhiên cải biến tác phong, chuyện này nhất thời để tất cả muốn người xem náo nhiệt cũng không khỏi là ngẩn ra, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không bán Quy vương mặt mũi, nhất định sẽ người gây sự, xua binh đánh Quy vương đảo.

	Dù sao, Lý Thất Dạ kiêu ngạo tự đại, đó là tất cả mọi người đều có mục đích cùng nhìn, lấy Lý Thất Dạ kiêu ngạo bá đạo cá tính, hắn sợ qua người nào? Hắn có thể không phải là cái gì hiền lành, hắn là khắp nơi gây chuyện thị phi người, một lời không hợp, liền là có thể đại khai sát giới người.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên hình như là sửa lại tính tình giống nhau, dĩ nhiên thoáng cái như vậy hòa ái dễ gần, đây chính là để cho người ta mười điểm ngoài ý muốn, để tất cả mọi người không khỏi là một trong giật mình.

	"Ngày hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây a?" Lý Thất Dạ đột nhiên không đánh, để rất nhiều người cũng không nghĩ đến, cũng không nhịn được nói thầm, cái này đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Lý Thất Dạ mang theo Hứa Dịch Vân cùng Lục Khỉ đi lên Quy vương đảo, bước vào mảnh này rộng hòn đảo sau đó, một cổ thanh thúy khí tức đập vào mặt, loại cảm giác này giống như là mát lạnh mà thấm người tim phổi nước suối đập vào mặt, để cho người ta cũng không nhịn được thật sâu hít thở một cái khí.

	"Là một chỗ tốt." Lý Thất Dạ tờ nhìn một cái trước mắt phập phồng dãy núi, cái này một mảnh hòn đảo đích xác là rộng, tầm mắt đạt tới, chính là một mảnh xanh biếc.

	Lục Khỉ gật đầu, nói rằng: "Ngoại trừ Hắc Phong trại ở ngoài, Quy vương đảo xưng là là Vân Mộng trạch địa phương tốt nhất. Quy vương cũng từng tại đây trong cày cấy lâu nhất, có thể nói, Quy vương là Vân Mộng mười tám trong đảo cày cấy lâu nhất người, thậm chí có thuyết pháp cho rằng, Quy vương thọ dài, có thể sánh ngang tại Hắc Phong trại lão tổ đêm tối di thiên."

	"Nơi tú người linh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phân phó nói: "Các ngươi phải đi thu nơi đi, ta khắp nơi đi dạo chơi là được."

	Hứa Dịch Vân cùng Lục Khỉ lên tiếng, liền đi, cũng không hỏi gì nữa.

	Trên thực tế, chuyến này tới Vân Mộng trạch thu nơi, căn bản cũng không cần như vậy gióng trống khua chiêng, thậm chí có thể nói, không cần Lục Khỉ, Hứa Dịch Vân mang theo Xích Sát Quân Vương bọn họ, là có thể đem thổ địa thu hồi lại.

	Thế nhưng, lúc này đây Lý Thất Dạ nhưng là gióng trống khua chiêng tới, đích thân tới Vân Mộng trạch, Lục Khỉ cùng Hứa Dịch Vân nhiều hoặc ít cũng có thể đoán được, Lý Thất Dạ tới Vân Mộng trạch, đó nhất định là có những chuyện khác.

	Lúc này Lý Thất Dạ chém họ ly khai, đó nhất định là có đạo lý của hắn, cho nên, Lục Khỉ cùng Hứa Dịch Vân mảy may đều không ngừng lưu lại, liền rời đi.

	Hứa Dịch Vân cùng Lục Khỉ sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhìn xung quanh một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái trên đỉnh núi, đó chính là Quy vương đảo chỗ cao nhất, cũng là ** chỗ ở một tòa núi cao.

	Lý Thất Dạ bước đi mà đi, từ từ đi, cũng không nóng nảy một bước lên trời.

	Quy vương đảo, một mảnh lục thúy, dãy núi phập phồng, tại đây trong, linh khí nồng nặc, đặc biệt hướng Quy vương ngọn núi đi lúc, cái này một cổ linh khí càng là xông linh, hình như là là ở khu vực này chỗ sâu chính là ẩn chứa rộng lượng thiên địa linh khí giống như vậy, vô cùng vô tận.

	Đương nhiên, như vậy linh khí, người bình thường là cảm giác không ra được, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng là khó ở chỗ cảm giác được, mọi người tối đa có thể cảm giác được nơi này là linh khí đập vào mặt, vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Nhưng, Lý Thất Dạ đo thiên địa, từng bước một mà đi, mỗi một bước, như dẫm nát địa mạch lên, tựa hồ, hắn mỗi một bước đều đã cùng đại địa mạch rung động giống như vậy, mỗi một bước đi qua, chính là như cùng đại địa làm một thể.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ cũng không không leo lên đỉnh núi, mà là tại giữa sườn núi liền ngừng lại.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào sườn núi dưới vách đá loạn thạch trong bụi cỏ.

	Chỉ thấy nơi đây chính là bóng cây vắt ngang sơ, cỏ dại rậm rạp, loạn thạch lẫn lộn, như vậy chỗ, thoạt nhìn, cũng không có gì kỳ lạ.

	Lý Thất Dạ tiến lên, quét tới cỏ dại, đẩy đi loạn thạch, thanh lý một lần sau đó, lộ ra một cái giếng cổ, như vậy giếng cổ chính là lấy nham thạch chỗ triệt.

	Này nham thạch mười điểm cũ kỹ, đã không biết là thời đại nào triệt, nham thạch có khắc rõ ràng rất nhiều cổ xưa mà khó hiểu phù mở miệng, tất cả phù văn đều là rắc rối phức tạp, lâu xem, để cho người ta đầu váng mắt hoa, tựa hồ mỗi một cái phù văn cổ xưa thật giống như là muốn sống lại chui vào người trong đầu.

	Lý Thất Dạ dọn dẹp nham thạch, mỗi một bùa văn cũng rõ ràng lộ ra, cẩn thận nhìn một chút.

	Thế nhưng, hướng trong giếng cổ vừa nhìn, chỉ thấy trong giếng cổ là đã khô cạn, khô nứt nước bùn đã lấp đầy toàn bộ giếng cổ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ vẫy bàn tay lớn một cái, nghe được "Rầm" nước tiếng vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy nước bùn lăn lộn, tại nước chảy một lần lại một lần giội rửa, cuối cùng, tất cả nước bùn đều bị chạy ra khỏi giếng cổ, làm cho giếng cổ lộ ra vốn có diện mục.

	Hướng trong giếng cổ nhìn lại, chỉ thấy giếng cổ vô cùng sâu thẳm, hình như là có thể đi thông nơi sâu nhất trong lòng đất giống nhau, tựa hồ, từ nơi này giếng cổ đi vào, có thể tiến nhập một cái thế giới khác.

	U sâu vô cùng giếng cổ, cổ nước tản mát ra sâu kín hàn ý, giống như càng là hướng chỗ sâu, hàn ý càng đậm, tựa như là có thể đến xương.

	Như vậy một cái giếng cổ, để cho người ta vừa nhìn, thời gian lâu dài, cũng để trong lòng người sợ hãi, khiến người ta cảm thấy tự mình một ngã xuống, thật giống như không cách nào sống đi ra giống nhau.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ xòe tay lớn, bàn tay tản mát ra năm màu mười sắc quang mang, liên tiếp quang mang phun ra nuốt vào lúc, rơi vô số ánh sáng hạt.

	Năm nhan mười sắc ánh sáng hạt vương vãi xuống, hình như là có một loại không nói được cảm giác, thật giống như là muốn mở ra Chân Tiên cửa giống như vậy, tựa hồ có Chân Tiên phủ xuống giống nhau.

	Làm tất cả ánh sáng hạt vung nhập nước giếng lúc, tất cả ánh sáng hạt cũng trong nháy mắt hòa tan, trong chớp mắt này ở giữa cùng nước giếng hòa hợp một thể.

	Vào lúc này, giếng cổ dĩ nhiên là nổi lên rung động, giếng cổ vốn không dao động, thế nhưng, hiện tại nước giếng dĩ nhiên nhộn nhạo, nổi lên rung động chính là sóng nước lấp loáng, thoạt nhìn hết sức mỹ lệ, hình như là sáng mờ chiếu rọi.

	Thế nhưng, theo ba quang nhộn nhạo, đó cũng là không hơn, đã không có hắn biến hóa của hắn.

	"Lão đầu nha, lão đầu, ngươi cũng không nên bị chết quá sớm." Nhìn ba quang nhộn nhạo, Lý Thất Dạ không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Thế nhưng, ba quang vẫn là nhộn nhạo, không có những động tĩnh khác, Lý Thất Dạ không nóng nảy, lẳng lặng mà ngồi ở đó trong, tùy ý ba quang nhộn nhạo.

	Thời gian đang trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, ba quang không còn nhộn nhạo, nước giếng an tĩnh lại, giếng nước yên tĩnh.

	Lý Thất Dạ lại nhìn thoáng qua giếng cổ, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, tùy theo, ngẩng đầu nhìn bầu trời, từ từ nói: "Lão đầu, ta là không muốn phá cửa mà vào nha, nếu là không có phương pháp, đến lúc đó, ta thật là là muốn phá cửa mà vào."

	Giếng cổ, vẫn như cũ vô cùng an tĩnh, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, tùy theo, liền đứng dậy xuống núi.

	Lý Thất Dạ mới vừa xuống đến chân núi, liền có một ông già tiến lên đón.

	Lão giả này râu tóc trắng phao, thế nhưng, cả người thoạt nhìn hết sức quắc thước, đặc biệt hắn cặp mắt, thoạt nhìn tựa như là hắc ngọc, song đồng chỗ sâu, hình như là giấu có vô tận đạo tạng.

	Ánh mắt của hắn cũng không sắc bén, cũng sẽ không người gây sự, trái lại bị người ta một loại nhu hòa cảm giác, hai mắt của hắn, tựa hồ đã trải qua trăm nghìn vạn năm lễ rửa tội.

	Lão đầu này, mặc một thân áo xám, sạch sẽ ngắn gọn, không có gì trang sức vật, lưng của hắn hơi đà, tựa hồ là lớn tuổi, lưng đà.

	Lão giả này vừa thấy được Lý Thất Dạ sau đó, liền tiến lên đón, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói rằng: "Đạo hữu giá lâm, lão hủ không có thân nghênh, thất lễ, thất lễ."

	Lý Thất Dạ nhìn lão giả một cái, dứt khoát tại ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Ngươi ngược rất có linh thông."

	Lão giả ở bên tiếp khách, mặt tươi cười, nói rằng: "Cổ hủ sinh ở đây, lớn tại đây, đối với cái này phương tấc đất, xem như là có thể rõ như lòng bàn tay, cho nên, hơi là nhạy cảm mà thôi, tại đạo hữu trước mặt, bêu xấu."

	Lý Thất Dạ trên dưới quan sát lão giả này một phen, nói rằng: "Ngươi lão đầu này, một chỉ ba ba vấn đạo cũng không có cái gì tiên thiên căn nguyên, ngược lại có ngày hôm nay tạo hóa, đích xác là không dễ dàng."

	Lý Thất Dạ theo mắt vừa nhìn, lão giả liền cảm giác mình bị nhìn xuyên giống như vậy, trong lòng là một trong rét lạnh.
Kết chương.