Chương 3093: Khóa sắt khóa phượng hoàng
 
 	"Keng lang" thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ chấn động một chút trong tay khóa sắt.
 
 	Hỏa tổ cũng chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay đầu này màu đỏ sậm khóa sắt, mặc dù hắn trầm mặc, nhưng là, thần thái lộ ra là hết sức phức tạp, đối với hắn mà nói, đầu này khóa sắt có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	"Ta đã không phải ta." Cuối cùng, Hỏa tổ từ từ nói: "Chỉ sợ vật ấy đối với ta đã mất hiệu."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, bình tĩnh nói: "Ngươi thật sự không phải năm đó Hỏa tổ rồi, cũng không phải cái kia chí khí ngút trời người trẻ tuổi rồi. Bất quá, ngươi y nguyên vẫn là ngươi, ngươi y nguyên còn tại, nếu không, xuất hiện ở đây đấy, cũng không phải là ngươi rồi, mà là người kia, tiềm phục tại Bất Độ hải chỗ sâu người kia. Nhưng, hắn không có cướp lấy, cho nên, ngươi y nguyên còn tại, ở chỗ này." Nói xong, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim.
 
 	Hỏa tổ đối với dạng này mà nói, không khỏi trầm mặc một chút, ánh mắt y nguyên nhìn xem cái kia khóa sắt, không có dời đi qua.
 
 	Tại Hỏa tổ ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay đầu này khóa sắt thời điểm, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng đều không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	Mặc dù Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không biết rõ đầu này khóa sắt lai lịch, nhưng, bọn hắn cũng minh bạch, đầu này khóa sắt đối với Hỏa tổ mà nói, có không thể coi thường ý nghĩa.
 
 	"Keng lang ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chấn động ở trong tay khóa sắt, lạnh nhạt nói: "Nên lên đường, tạm để cho ta siêu độ ngươi đi, giúp các ngươi nhà lão đầu tử làm như vậy một cọc việc thiện." ? Hỏa tổ thần thái trịnh trọng, dừng ở Lý Thất Dạ trong tay khóa sắt, hắn không nói gì thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	"Vậy xem đạo hữu có thể không siêu độ ta rồi." Hỏa tổ chậm rãi đứng dậy, ở thời điểm này, thần thái của hắn cũng là mười phần thản nhiên, quản chi là đối mặt Lý Thất Dạ trong tay đầu này khóa sắt, hắn cũng lộ ra tự tại rồi, hoặc là, hắn đã là nhìn thấu.
 
 	"Không phải ta siêu độ ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Là lão đầu tử muốn siêu độ ngươi."
 
 	"Đều như thế." Hỏa tổ thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Nếu là có thể siêu độ được ta, vậy cũng nên kết thúc, liền để ta nghỉ ngơi đi."
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Hỏa tổ trong tay Phượng Hoàng lô thoáng cái xông lên liệt diễm, trong nháy mắt này, liệt diễm tháo chạy lên cao.
 
 	Chạy lên liệt diễm quản chi chỉ là trong đó một sợi, cũng có thể trong chớp mắt này đốt cháy mất một cái đạo thống, theo Phượng Hoàng lô trong xông tới liệt diễm, tựa hồ là đến từ chính phượng hoàng niết bàn vô thượng chân hỏa, tại lúc này liệt diễm phía dưới, hết thảy cũng có thể bị thiêu mất.
 
 	"Thu ——" một tiếng phượng gáy, phượng gáy cửu thiên, trong chớp mắt này, chỉ thấy Phượng Hoàng lô liệt diễm bên trong từ từ bay lên một cái phượng hoàng, cái này phượng hoàng từ từ xuất hiện thời điểm, toàn bộ thế giới thoáng cái tràn đầy nhiệt độ cao, trong chớp mắt này, cao như vậy ôn có thể đem thế gian hết thảy đều hòa tan mất.
 
 	Như thế nhiệt độ cao trong chớp mắt này xuất hiện, nhường Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn hắn đều nhao nhao chân sau, lại một lần nữa đem khoảng cách kéo ra, đối với bọn hắn mà nói, cao như vậy ôn thật sự là quá kinh khủng, quản chi là Chân Đế đều là chịu không nổi, nếu như bị dạng này phượng hoàng chi hỏa đánh trúng, quản chi chỉ có một sợi, Chân Đế cũng sẽ thoáng cái bị đốt cháy được tan thành mây khói.
 
 	"Keng lang ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ giữ trong tay khóa sắt nháy mắt bay ra ngoài, một phía này bay ra ngoài khóa sắt lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Hỏa tổ trùng kích đi qua.
 
 	Đương dạng này khóa sắt rời tay bay ra thời điểm, toàn bộ khóa sắt trong chớp mắt này hình như là đã có sinh mệnh, nó căn bản cũng không cần Lý Thất Dạ đi ngự giá, liền có thể hướng Hỏa tổ trùng kích đi qua.
 
 	Tại thời khắc này, đã không phải là Lý Thất Dạ tại công kích Hỏa tổ rồi, mà là khóa sắt bản thân hướng Hỏa tổ đã phát động ra công kích.
 
 	Thúc giục đầu này khóa sắt đấy, chính là cái kia ức vạn cổ pháp tắc lực lượng, nó là có được lấy cường đại nhất ảo diệu nhất đại đạo, nó đại biểu cho một cái chí cao vô thượng tồn tại ý chí, một khi dạng này ý chí tỉnh lại, chỉ sợ cường đại trở lại tồn tại cũng khó mà chống lại.
 
 	"Thu ——" một tiếng phượng gáy vang vọng cửu thiên thập địa, trong chớp mắt này, phượng hoàng bay lên, "Bồng" một tiếng, tại phượng hoàng bay lên nháy mắt, nó đốt cháy thế gian hết thảy, phượng hoàng chi hỏa cuốn tới, liền thiên địa pháp tắc đều ở đây trong một chớp mắt hòa tan, uy lực của nó chi khủng bố, khiến người không rét mà run.
 
 	"Keng lang" thanh âm vang lên, ngay tại phượng hoàng bay lên nháy mắt, khóa sắt hất lên mà qua, thoáng cái đã cuốn lấy toàn bộ bay lên phượng hoàng, tại "Keng lang" trong thanh âm, khóa sắt một chỗ khác một cái vung vẩy, liền khóa lại Hỏa tổ.
 
 	"Thu ——" phượng hoàng vang lên, muốn lăng không mà lên, nhưng là, bị khóa sắt khóa lại nó, thoáng cái bị áp chế lại phượng hoàng chi hỏa, hỏa diễm thoáng cái co rút lại, nhiệt độ cao thoáng cái hạ thấp.
 
 	Trong chớp mắt này, khóa sắt đơn giản chỉ cần đem bay lên phượng hoàng lôi kéo xuống, theo khóa sắt một cái vung vẩy, thoáng cái bắt nó cùng Hỏa tổ vững vàng khóa lại với nhau.
 
 	Ở thời điểm này, bay lên Phượng Hoàng lô lại về tới Hỏa tổ trong tay, nó cùng Hỏa tổ đồng dạng bị khóa sắt vững vàng khóa lại rồi.
 
 	"Khai mở ——" Hỏa tổ thét dài một tiếng, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên thời điểm, toàn thân hắn thoáng cái phún dũng ra hỏa diễm, tà hỏa cuồn cuộn, tràn đầy bóng tối vô cùng vô tận lực lượng, ở thời điểm này, hắn lồng ngực thậm chí là xuất hiện một cái chí hắc chi điểm.
 
 	Vốn tại Hỏa tổ toàn thân hỏa diễm bộc phát thời điểm, chính là nhiệt độ cao tăng vọt, hỏa diễm lóa mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, nhưng là, ở này khủng bố như thế nhiệt độ cao lóa mắt trong ngọn lửa, thậm chí có một cái chí hắc chi điểm, tất cả lực lượng đều từ nơi này chí hắc chi điểm trúng thao thao bất tuyệt phún dũng ra đến, thoáng cái nhường Hỏa tổ lực lượng tăng vọt, tà hỏa lực lượng cũng ở đây trong một chớp mắt tăng vọt, hỏa diễm nháy mắt trùng thiên.
 
 	"Keng, keng, keng" khóa sắt thanh âm vang lên, ở thời điểm này, khóa sắt thoáng cái bị Hỏa tổ phóng lên trời lực lượng đẩy lên chặt chẽ kéo căng ở, theo Hỏa tổ lực lượng tăng vọt thời điểm, khóa sắt giống như tùy thời cũng có thể bị căng đứt đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Hỏa tổ lực lượng điên cuồng tăng vọt, có đánh tan tất cả xu thế, theo lực lượng điên cuồng tăng vọt thời điểm, trùng kích mà ra dư âm đều có thể trong chớp mắt này đem toàn bộ thế giới dẹp yên, như thế lực lượng mười phần đáng sợ, mười phần khủng bố.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái kia bị chặt chẽ kéo căng ở khóa sắt bị Hỏa tổ cái kia điên cuồng tăng vọt tà hỏa đốt cháy đến đỏ bừng.
 
 	Tại như thế đáng sợ tà hỏa phía dưới, toàn bộ khóa sắt giống như trong nháy mắt này bị đốt cháy thành thiết trấp.
 
 	Chứng kiến khóa sắt thoáng cái bị đốt cháy đến đỏ bừng, giống như thiết pháp đồng dạng muốn chảy xuôi xuống, cái này khiến Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi lo lắng.
 
 	"Biết hay không bắt nó đốt đoạn?" Thánh Sương Chân Đế nhìn xem cái kia đã bị đốt thành thiết thủy khóa sắt, cũng không khỏi lo âu nói ra.
 
 	Hỏa tổ tà hỏa thật sự là quá cường đại, quản chi là một điểm đốm lửa nhỏ rơi xuống nước, đều có thể hòa tan mặt đất, thử nghĩ một chút, tại như thế uy lực kinh khủng tà hỏa phía dưới, còn có cái gì đồ đạc có thể chống đỡ được, cường đại trở lại bảo vật, lại khó lường tiên kim, chỉ sợ một lúc sau, đều sẽ bị hòa tan thành thiết thủy.
 
 	"Yên tâm, nếu như có thể bắt nó đốt đoạn, vậy cũng không cần chờ hôm nay rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, không có chút nào lo lắng.
 
 	"Keng lang" khóa sắt thanh âm vang lên, ngay tại khóa sắt thoạt nhìn cũng bị đốt đoạn thời điểm, chỉ thấy cái kia ức vạn cổ đan vào diện thành pháp tắc ở thời điểm này sáng lên hào quang, hào quang đang chảy, hình như là ức vạn ngôi sao như là nước chảy đang chảy lấy đồng dạng.
 
 	Theo khóa sắt tản ra hào quang về sau, khóa sắt ở trong truyền ra tuyên cổ vô song lực lượng, tựa hồ lực lượng như vậy là tới từ ở Tam Tiên giới xưa nhất xa xưa nhất lực lượng, hơn nữa lực lượng như vậy là không gì phá nổi.
 
 	"Keng lang, keng lang, keng lang" khóa sắt thanh âm vang lên, thoạt nhìn cũng bị đốt đoạn khóa sắt vậy mà bắt đầu buộc chặc, hơn nữa là càng buộc chặt càng chặt, muốn đem Hỏa tổ thân thể cắt đứt đồng dạng.
 
 	Theo khóa sắt tại nắm chặt thời điểm, Hỏa tổ cái kia tăng vọt lực lượng thoáng cái bị khóa lại rồi, trong chớp mắt này, cái kia phóng lên trời hỏa diễm cũng bắt đầu suy yếu xuống.
 
 	Cái này rất giống là mãnh liệt thiêu đốt đống lửa thoáng cái đã không có củi lửa, hỏa diễm cũng bắt đầu suy kiệt rồi.
 
 	"Keng lang, keng lang" thanh âm bên tai không dứt, tại đây trong thanh âm, khóa sắt càng thu càng chặt, chặt chẽ mà đem Hỏa tổ ghìm chặt, vững vàng khóa lại Hỏa tổ lực lượng, khiến cho Hỏa tổ vô lực đi chống lại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người không có nghĩ đến, đầu này khóa sắt thật không ngờ cường đại.
 
 	Phải biết, Hỏa tổ thực lực cường đại đến có thể một mình đấu bốn cái thủy tổ, nhưng là, tại đây khóa sắt trói chặt phía dưới, Hỏa tổ nhưng không cách nào chống lại, dạng này khóa sắt, đến tột cùng là có thế nào kinh thiên lai lịch, chế tạo ra như vậy khóa sắt người, đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, tại khóa sắt điên cuồng nắm chặt phía dưới, Hỏa tổ trên người tà hỏa rốt cục dập tắt, mặc dù ở trong quá trình này Hỏa tổ trên người tà hỏa mấy lần đều muốn xuất hiện, nhưng là, khóa sắt lại vững vàng bắt nó khóa lại, mãi cho đến cuối cùng triệt để dập tắt mới thôi.
 
 	"Keng lang" thanh âm bất sắc bên tai, ở thời điểm này, khóa sắt điên cuồng mà ghìm chặt Hỏa tổ thân hình, cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Hỏa tổ trên người phượng hoàng chi giáp dĩ nhiên là bị cứ thế mà buộc chặt được nát bấy.
 
 	Phượng hoàng chi giáp bị ghìm được nát bấy về sau, lúc này Hỏa tổ thân hình lộ ra, đây không phải là thân thể huyết nhục, chính là tà hỏa đạo văn biến thành thân thể mà thôi, ánh lửa như cũ tại Hỏa tổ trong thân thể chảy xuôi.
 
 	Xem y nguyên có tà hỏa tại Hỏa tổ trong thân thể chảy xuôi, đúng lúc này cũng làm người ta không khỏi nghĩ đến Hỏa tổ thân thể giống như là một tòa vô cùng lớn núi lửa, nó tùy thời đều có thể bộc phát, tùy thời đều có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, chặt chẽ nắm chặt Hỏa tổ khóa sắt, nó hai đầu đột nhiên bắn ra, chỉ thấy tia lửa bắn tung tóe, trong chớp mắt này, khóa sắt hai đầu dĩ nhiên là thoáng cái đóng vào cổ điện trước kia thềm đá bên trong, cắm thẳng vào mặt đất.
 
 	Tại "Keng lang, keng lang" trong thanh âm, chỉ thấy Hỏa tổ cả người bị khóa sắt kéo đi qua, lúc này Hỏa tổ giống như là tù phạm, nháy mắt bị bắt đến cổ điện trước đó.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến khóa sắt vậy mà cường đại đến đem Hỏa tổ kéo đi qua, khiến người không khỏi chấn động.
Kết chương.