Chương 444 : Vô tận oán thú (tu).
“Chín ngày thời gian sao? Có chút khẩn trương, còn tốt trước đó đã làm nhiều lần chuẩn bị.”

Trương Chí Bình Thiên Nhân pháp nhãn xem khắp thiên địa, thân ở súc sinh đạo ma cảnh bên trong, cũng đã xem thấu toàn bộ lục đạo ma cảnh hư thực, đã nhận được đại lượng trân quý tin tức, Hư Thiên giới cấp tốc vận chuyển, không ngừng thôi diễn tiếp xuống phương án ứng đối, chín ngày thời gian có chút quá ngắn, cho dù là lúc trước hắn đã làm nhiều lần chuẩn bị, tối đa cũng chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Mà lúc này, Trương Chí Bình giáng lâm, mặc dù đã hết sức che lấp khí tức của mình, nhưng súc sinh đạo sớm đã đã rơi vào Trương Hư Thánh trong khống chế, rất nhanh, hắn liền đã tập trung vào Trương Chí Bình vị trí, xếp bằng ở huyết sắc vòng xoáy trung ương, Trương Hư Thánh ánh mắt lạnh lùng nói ra:

“Thiên Mệnh, liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng xứng hay không bên trên phần này truyền thừa a.”

Vừa dứt tiếng, Trương Hư Thánh trong tay bóp ra một đạo pháp ấn, súc sinh đạo ma cảnh bên trong, nguyên bản đang tại điên cuồng chém giết vô số yêu ma lập tức thân hình dừng lại, huyết hồng hai con ngươi ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát ra từng tiếng gào thét, sau đó giống như là cảm ứng được cái gì như thế, cùng nhau nhìn về phía một phương nào hướng, phát ra ngập trời oán khí cùng sát khí, gào thét hướng Trương Chí Bình vị trí giết tới đây.

“A, đã bị phát hiện sao, bất quá chỉ bằng những này sâu kiến, lại có thể làm gì được ta?”

Trương Chí Bình cảm nhận được súc sinh đạo ma cảnh bên trong dị động, hai mắt nhìn ra xa, rất nhanh liền phát hiện vô số yêu ma bắt đầu theo bốn phương tám hướng điên cuồng tụ đến, đầy trời khắp nơi hội tụ thành từng lớp từng lớp kinh khủng Thú triều, trùng trùng điệp điệp dường như có thể hủy diệt thế gian tất cả.

Phải biết, những này súc sinh đạo thú hồn sinh tiền đều là tàn nhẫn thị sát kinh khủng yêu thú, tử vong về sau lại tới đây, vô số năm qua đều chém giết không ngừng, mỗi một cái đều có thể nói là giết chóc vô số oán thú, hơn nữa mỗi chém giết một cái đối thủ, liền có thể tuỳ tiện đem đối phương thôn phệ, nhập lại hấp thu đối phương một bộ phận năng lực, cho nên những này oán thú thiên kì bách quái, trên thân trải rộng răng nhọn, thép cánh, cốt thứ, ma nhãn vân vân, quả thực là từng đầu thuần túy cỗ máy giết chóc.

Mà bọn hắn thực lực, rất nhiều đều đủ để có thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ, nhiều như vậy oán thú hội tụ thành Thú triều, có thể nghĩ sẽ có cỡ nào kinh khủng, nếu như không phải những này oán thú khó mà thoát ly luân hồi lời nói, chỉ sợ Trương Chí Bình nhờ vào đó dễ dàng liền có thể Đông Sơn tái khởi.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, đối với tu sĩ mà nói, tu hành một bước nhất trọng thiên, căn bản không phải chiến thuật biển người liền có thể bao phủ, rất nhanh, đợt thứ nhất Thú triều điên cuồng xung kích tới Trương Chí Bình chỗ sơn phong dưới chân, một đầu khổng lồ nhất, oán thú đạp mạnh, liền đất rung núi chuyển, vậy mà liền muốn trực tiếp phá hủy ngọn núi này, mở ra trải rộng răng nhọn dữ tợn miệng lớn, nhắm ngay Trương Chí Bình liền mạnh mẽ cắn xé đi qua.

Mà trên bầu trời, mấy trăm đầu một trượng lớn nhỏ phi không oán thú tê minh không ngừng, huyết hồng trong hai mắt nổ bắn ra từng đạo tử vong ma quang, một đạo liền đủ để tuỳ tiện gạt bỏ một gã phổ thông tu sĩ toàn bộ sinh cơ, còn lại còn có linh hồn thu hoạch, oán khí quấn tâm vân vân đủ loại quỷ dị công kích, phô thiên cái địa từ trên trời dưới mặt đất từng cái phương vị điên cuồng tập kích tới, thề phải đem Trương Chí Bình hoàn toàn gạt bỏ.

Nhưng là Trương Chí Bình vẻ mặt không hề lay động, trong lòng nhất niệm nổi lên, một cỗ vô hình chấn động lập tức hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, những nơi đi qua vô luận là oán thú vẫn là bọn chúng thả ra đủ loại quỷ dị công kích cũng vì đó một trận, ngay cả dưới chân hắn sơn phong, cũng rất muốn đã nhận được một loại nào đó duy trì như thế lập tức cứng như kim cương, khó mà rung chuyển.

“Diệt!”

Trương Chí Bình khẽ quát một tiếng, Đạo Vực trong chớp mắt liền bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi, tại Đạo Vực phong tỏa phía dưới, nếu như không cách nào đột phá Đạo Vực hạn chế, Trương Chí Bình muốn gạt bỏ bọn chúng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi, không cần tốn hao bao nhiêu lực lượng, chỉ cần gây nên bọn chúng thể nội tự thân nội bộ pháp tắc xung đột, liền có thể dễ dàng để bọn chúng tự tan mà chết, thật giống như ngoại giới những cái kia ứng vì không thích ứng luân hồi quy tắc cải biến mà bỗng nhiên tự bạo từng cái từng cái tu sĩ như thế.

Cho nên chỉ thấy trong vòng phương viên trăm dặm, lít nha lít nhít Thú triều đột nhiên bắt đầu toàn bộ tự bạo ra, “oanh! Oanh! Oanh!!!” Kinh khủng tự bộc dư uy trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, đem theo sát phía sau mà đến từng đầu oán thú toàn bộ xé nát, mà những cái kia bị định trụ các loại quỷ dị công kích, cũng ở đây im hơi lặng tiếng ở giữa trực tiếp bị Đạo Vực xóa đi.

Trương Chí Bình kinh khủng, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí nếu như đổi lại là bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ ở đây lời nói, cho dù là làm không được Trương Chí Bình nhẹ nhàng như vậy hài lòng, cũng có thể làm được điểm này.

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đối Trương Hư Thánh đập những này vô dụng pháo hôi đến đây chịu chết cảm thấy có chút không đối, nhìn như không để ý, nhưng trong lòng đã đề cao cảnh giác, quả nhiên, rất nhanh trên chiến trường liền xuất hiện biến cố mới, từng đầu tự bạo mà chết oán thú tại tử vong về sau, bọn chúng hồn lực cũng không có biến mất, mà là cấp tốc bị đằng sau theo sát mà đến oán thú cấp tốc hấp thu, khiến cho hắn thực lực phi tốc tăng trưởng, cứ theo đà này lời nói, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ xuất hiện có thể so với Hóa Thần Kỳ oán thú.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, những này oán thú cũng sẽ không đặt ở trong mắt của hắn, bình thường Hóa Thần Kỳ chiến lực đến nhiều ít hắn giết nhiều ít, căn bản tiêu hao không được hắn nhiều ít tinh lực, chân chính nhường Trương Chí Bình coi trọng là, đằng sau chạy tới oán thú vậy mà giống như đối với hắn Đạo Vực đã có sức chống cự như thế, muốn nhiễu loạn trong đó pháp tắc trở nên càng ngày càng khó khăn.

“Luân Hồi Chi Lực!!!”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phía sau chạy tới oán thú, mặt không thay đổi phun ra bốn chữ, không tệ, chính là Luân Hồi Chi Lực, thân ở súc sinh đạo bên trong, mỗi một đầu oán thú trên thân đều mang một tia Luân Hồi Chi Lực, bình thường oán thú, trên người Luân Hồi Chi Lực quá mức thưa thớt, căn bản là không có cách chống cự hắn Đạo Vực gạt bỏ.

Nhưng là đằng sau mà đến oán thú, không chỉ có thể đem phía trước oán thú hồn lực hấp thu, còn có thể hấp thu bọn chúng trong cơ thể Luân Hồi Chi Lực, khiến cho nó đối Đạo Vực gạt bỏ sức chống cự càng ngày càng mạnh, cuối cùng mỗi một đầu oán thú trên thân đều tạo thành quỷ dị huyền ảo kỳ dị đường vân, là vì luân hồi chi văn, liền hắn mong muốn gạt bỏ cũng muốn tốn hao một chút khí lực.

“Phốc!!!”

Trương Chí Bình trên thân Thiên Nhất thần quang nhất chuyển, tiện tay đem một đầu đột phá Đạo Vực phong tỏa oán thú bóp nát, biến thành vô số huyết vũ từ trên trời giáng xuống, lại bị càng nhiều oán thú trong chớp mắt thôn phệ không còn, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt càng thêm khó coi, ngẩng đầu nhìn lại mênh mông vô bờ dường như hải dương đồng dạng vô tận Thú triều, vừa mới gạt bỏ mấy đợt Thú triều giống như không có đối với nó tạo thành ảnh hưởng chút nào như thế, muốn đem nó hoàn toàn gạt bỏ lời nói, không biết rõ phải hao phí nhiều ít công phu.

“Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, cái này súc sinh đạo trong có nhiều ít oán thú!”

Trương Chí Bình thấy vậy hừ lạnh một tiếng, rất nhanh liền có phương pháp ứng đối, tay phải chỉ thiên nhẹ nhàng nhất chuyển, một vòng xoáy khổng lồ bỗng nhiên thành hình, trong chớp mắt liền khuếch trương tới ngàn trượng chi cự, thả ra kinh khủng sức cắn nuốt, từng đợt gào thét gào thét phong bạo đem từng mảng lớn oán thú cuốn lên bay vào vòng xoáy bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Cái này đương nhiên đó là Diệt Thế Đại Ma hóa thành thôn thiên miệng lớn, bình thường oán thú căn bản là không có cách ngăn cản cái này kinh khủng sức cắn nuốt, giãy dụa bị cuốn vào vòng xoáy sau, trực tiếp bị Diệt Thế Đại Ma mài nhỏ biến thành cung cấp Hư Thiên giới trưởng thành chất dinh dưỡng, đại lượng tinh thuần hồn lực không ngừng chảy ra, nhường Hư Thiên giới bên trong sinh linh thoạt nhìn nhiều hơn một phần linh tính, hắn ngược lại muốn xem xem, những này súc sinh đạo bên trong có thể có bao nhiêu oán thú!
Kết chương.