Chương 123: Trị liệu



	Nhìn lấy Thủ Tam ngữ khí phi thường bình tĩnh nói ra những lời này.

	Lý Hỏa Vượng mở miệng trả lời: "Tốt! Ta lại tin ngươi một lần! Như hôm nay sự tình, ta không muốn lại phát sinh! Nếu không đem ta chọc gấp, chẳng qua ta đem thân thể nhường cho Đan Dương Tử, mọi người một khối xong đời!"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng uy hiếp, Thủ Tam trên mặt mang lên một tia không vui.

	Nhưng là hắn mười phần kiêng kị đánh giá Lý Hỏa Vượng, cuối cùng cái gì cũng không có biểu thị.

	Ở một đám Áo Cảnh giáo chúng nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem trên mặt đất Anh Tử dìu dắt đứng lên, kéo lấy nàng từng bước từng bước đi về.

	Đợi đến bọn họ rời khỏi sau, Thủ Tam nghiêng đầu nhìn hướng bên người một vị hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đặc điểm Áo Cảnh giáo chúng, hạ thấp giọng hỏi: "Thân Bản Ưu trưởng lão, ngươi cũng nhìn đến, không có ý định làm chút gì?"

	Anh Tử trong miệng thần bí khó lường đại trưởng lão thế mà liền ở hiện trường.

	Người kia ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng."Không được, cái này tâm tố cùng cái khác tâm tố còn không quá đồng dạng, ngươi trước đó cũng xem qua năng lực của hắn, hắn so khác tâm tố nguy hiểm phải nhiều, trước ổn định hắn, ta tốn thời gian cẩn thận nhìn một chút sau, thăm dò nội tình mới quyết định."

	"Là, thuộc hạ biết."

	Lại lần nữa quay về đến trong phòng Lý Hỏa Vượng, phảng phất dùng hết sở hữu sức lực, trực tiếp tê liệt ngã xuống ở trên mặt đất.

	Chỉ còn một cái cánh tay Anh Tử do dự đứng ở nơi đó, khi nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể vẫn còn đang không ngừng đổ máu sau, cẩn thận áp sát qua tới."Ân công, ngươi không sao chứ?"

	"Ha ha. . . Không có việc gì, không chết được."

	Nghe được lời này, Anh Tử mắt kiên định, hướng về một bên trên mặt đất bị thịt khô bao khỏa sách đi tới.

	Nàng một tay cầm lấy sách, quỳ rạp xuống Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhẹ giọng nói đến: "Ân công, ngươi nhịn một thoáng, ta tới giúp ngươi chữa thương."

	Nói xong, nàng giơ lên trong tay sách ngâm xướng lên tới, âm thanh vô cùng cổ quái, tựa như dùng tiếng người mô phỏng ngọn lửa thiêu đốt phát ra âm thanh.

	"Hô ~!" Anh Tử trong tay cả bản sáp sách trực tiếp thiêu đốt lên tới.

	Bị ngọn lửa hỏa táng sáp ong bao vây lấy ngọn lửa, trực tiếp nhỏ tại Lý Hỏa Vượng trong vết thương.

	"Xoẹt xẹt" âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngửi đến cái kia mùi vị quen thuộc.

	Khi Anh Tử đem trong tay sách nâng quá đỉnh đầu, Lý Hỏa Vượng trên thân thể, cái kia bốc cháy sáp dầu tựa như sống lại đồng dạng. Bắt đầu ở Lý Hỏa Vượng trên thân thể nhúc nhích lên tới, tựa như một đầu bốc cháy con sên.

	Theo lấy vật này ở Lý Hỏa Vượng trên thân thể bò qua, khói trắng từ Lý Hỏa Vượng trên thân thể bốc hơi, lưu lại từng đạo bị đốt cháy dấu vết.

	Cái này không chỉ riêng chẳng qua là cầm máu, da thịt lẫn nhau dính liền bỏng bao phủ những cái kia khắc sâu thấy xương vết thương.

	Nằm sấp nằm sấp, vật kia liền đem Lý Hỏa Vượng thân thể leo một cái khắp, vết thương trên người đã đắp lên thất thất bát bát.

	Bất quá một cái giá lớn liền là đạt được cảm giác đau gấp bội Lý Hỏa Vượng, đau kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn đứt, mồ hôi khiến hắn giờ phút này nhìn lên phảng phất bị dầm mưa qua đồng dạng.

	Song cái này vẫn chưa xong, nhìn lấy cái này tựa như con sên lửa đồ vật theo lấy làn da hướng về trên mặt bản thân leo lúc tới. Hít sâu một hơi Lý Hỏa Vượng theo bản năng đem đầu ngửa về đằng sau.

	"A, loại này phương thức chữa thương thật là muốn mạng."

	Gấp rút hô hấp mấy lần, Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, mở ra miệng.

	Trực tiếp nắm lên ngực con sên lửa hướng về trong miệng bản thân lấp đầy.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm nhận được nuốt xuống một miệng lớn nham tương là dạng gì cảm giác.

	Hắn có thể cảm giác được đoàn này nham tương theo lấy cổ họng của bản thân dần dần hướng về thực quản leo đi.

	"Xoẹt xẹt" tiếng không ngừng, cuồn cuộn khói trắng từ Lý Hỏa Vượng miệng cùng trong lỗ mũi bay ra.

	Loại kia cực độ cảm giác thiêu đốt, đau Lý Hỏa Vượng bụm lại bụng của bản thân lăn lộn đầy đất.

	Khi cảm giác được vật kia nhanh đến dạ dày, không ngừng run rẩy Lý Hỏa Vượng vội vàng hướng về bên cạnh Anh Tử ra hiệu.

	"Dạ dày. . . Không cần! Bên trong có đồ vật, cái kia con sên lửa đấu không lại!"

	Mặc dù Anh Tử có chút không hiểu Lý Hỏa Vượng nói là có ý gì, nhưng nàng vẫn là làm theo.

	Con sên lửa từ Lý Hỏa Vượng trong miệng bò ra tới sau, cũng không có tiêu tán, mà là bò đến Anh Tử trên người, bắt đầu thiêu đốt lên nàng chỉ kia thừa lại xương tay.

	"Lạch cạch" âm thanh vang lên, cây kia xương tay vô lực rơi trên mặt đất, ở con sên lửa bao khỏa xuống, nàng tay cụt chỗ hổng cũng bắt đầu dần dần khép lại.

	Hoàn thành nhiệm vụ của bản thân, cái kia con sên lửa lại lần nữa bò đến trên sách, lại lần nữa bao trùm mặt sách, theo lấy ngọn lửa tản đi, thịt khô nhanh chóng ngưng kết, sách kia lại lần nữa trở về như lúc đầu dáng vẻ.

	"Đau không?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy toát mồ hôi lạnh Anh Tử nói đến.

	"Sao có thể không đau? Nhưng là cùng em trai ta em gái chết ngày kia so, điểm này đau căn bản cái gì cũng không bằng. . ."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Đúng vậy a, thân đau còn có thể chịu đựng, nhưng là đau lòng thật chịu không được."

	Biến thành cụt một tay Anh Tử yên lặng nhìn hắn một cái, không nói gì, đỡ lên hắn hướng về mép giường đi tới.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Anh Tử gò má, thực sự có chút đoán không ra đối phương đến cùng cái gì dụng ý.

	Nàng làm một ít chuyện vô cùng lẫn nhau mâu thuẫn.

	Ngay sau đó hắn nhớ tới trước đó Thủ Tam nói lời nói, "Cũng không biết đối phương có bao nhiêu độ tin cậy, đã đều nói, vậy hẳn là sẽ không lại động thủ đi?"

	Hai người lại lần nữa nằm xuống sau, thân thể bị thương Lý Hỏa Vượng cơ hồ là dính cái gối liền lấy.

	Mê man trong, Lý Hỏa Vượng nằm mơ, mơ tới rất nhiều rất nhiều.

	Bất quá chờ hắn tỉnh lại lần nữa sau, lại cái gì đều nghĩ không ra.

	Chờ hắn khi mở mắt ra, liền nhìn đến Man Đầu đang tại hưng phấn hướng về phía Anh Tử đảo quanh. Tiếng ô ô tràn đầy lấy lòng ý tứ.

	"Ngươi cùng nó làm sao thoáng cái quan hệ tốt như vậy?" Lý Hỏa Vượng đi tới trước bàn đá, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn dậy sớm cơm tới.

	Anh Tử biểu tình mười điểm phức tạp nhìn lấy Man Đầu, dùng tay mò lấy nó cái kia phát trắng bốn chân.

	"Ta nhớ lên tới, nó là ta hàng xóm chó, tuổi già chó sinh bảy con, nó là một cái trong số đó."

	"Ta cho rằng nó khẳng định cũng chết chắc, không nghĩ tới nó đã còn sống sót."

	Nhìn lấy hưng phấn liếm lấy Anh Tử tay Man Đầu, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi.

	"Lớn như vậy một tòa thị trấn, giết chỉ còn một người một chó, cái này đáng chết thế đạo a."

	"Ân công, ngươi nói hắn vì sao muốn giết chúng ta đâu? Hắn là thần thông quảng đại Tiên Nhân, mà chúng ta trong mắt hắn liền con kiến cũng không bằng. Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta làm phiền mắt của hắn sao?"

	Anh Tử âm thanh mang lên vẻ run rẩy, nàng đang cố gắng ngăn chặn tâm tình trong lòng.

	Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, "Cái này ai biết được, đây là thế đạo chính là như vậy, người tốt sống không lâu tai họa sống ngàn năm."

	Lý Hỏa Vượng cùng Anh Tử câu được câu không trò chuyện lấy, quan hệ của hai người đi qua ngày hôm qua trải qua, hơi kéo gần một ít.

	"Đúng, ngươi chữa bệnh cho ta sách kêu cái gì."

	Lý Hỏa Vượng phát hiện vật kia thật đúng là dùng rất tốt, tuy nói trị liệu trong quá trình phi thường thống khổ, con sên lửa bò qua địa phương sẽ còn lưu lại khủng bố vết sẹo.

	Lý Hỏa Vượng phát hiện ngủ một giấc sau, thế mà thật tốt thất thất bát bát.

	Anh Tử đem cái kia sách thịt khô từ áo choàng bên trong cầm ra tới, một tay đưa cho Lý Hỏa Vượng."Hỏa Áo Chân Kinh, ân công cần, liền cho ngài."
Kết chương.