Chương 39 : Nha Nội không muốn. . .
 
 	Cao Đại Toàn ánh mắt phóng tầm mắt Cửu Châu, đến Lư Tuấn Nghĩa ở Giang Nam hay là xem như là một phương tuyệt đỉnh, nhưng là nhìn chung toàn bộ thiên hạ, hắn lại đáng là gì?
 
 	Trương Trinh Nương không nhìn thấy xa như vậy, nàng chỉ nhìn thấy Cao Đại Toàn đối với Lư Tuấn Nghĩa xem thường, này hoàn toàn không phải nàng muốn thái độ.
 
 	"Nha Nội, ngươi chớ có cho là phế bỏ Lâm Xung, bản thân liền rất ghê gớm. Lâm Xung so với Lư Tuấn Nghĩa kém xa, ngươi nếu là coi thường Lư Tuấn Nghĩa, nhất định sẽ trả giá thật lớn." Trương Trinh Nương gấp gáp hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn mỉm cười, "Ta chưa từng có cho rằng phế bỏ Lâm Xung là một cái chuyện không bình thường."
 
 	Trương Trinh Nương sắc mặt hơi hoãn, xem ra hắn trả không có tự đại thành thả sức, bất quá, sau một khắc nàng liền lật đổ ý nghĩ này.
 
 	"Bởi vì mặc dù ta phế bỏ Lư Tuấn Nghĩa, ta vẫn như cũ không cho là mình lợi hại bao nhiêu. Tối thiểu, tỷ như Trần Đoàn lão tổ, Kiếm thần cũng hoặc là Ma Tổ loại cấp bậc đó tới nói, ta còn kém xa."
 
 	Trương Trinh Nương: ". . ."
 
 	Không khoác lác buộc ngươi có thể chết a.
 
 	Một lát, Trương Trinh Nương bỏ ra một cái nụ cười, "Nha Nội thật biết nói đùa."
 
 	Cao Đại Toàn khẽ mỉm cười, cũng không nhiều làm giải thích, chim yến tước ai biết chí lớn.
 
 	Chỉ có điều, Trương Trinh Nương thái độ đối với Lư Tuấn Nghĩa, lại làm cho hắn hết sức tò mò.
 
 	"Ngươi cùng Lư Tuấn Nghĩa có cừu oán?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Trương Trinh Nương trong mắt loé ra phẫn hận, không có che giấu trực tiếp nói: "Năm đó Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu thông gia, bản ý là để ta cùng Lư Tuấn Nghĩa kết hôn. Hắn nhưng nói là sớm có người trong lòng, cưới một người gia đình bình thường nữ tử. Ta không có lựa chọn, mới gả cho Lâm Xung."
 
 	Cao Đại Toàn hấp háy mắt, hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	Hắn lúc trước liền kỳ quái , dựa theo Dao Trì có thể ~ sự phong cách, một quán đều là dựa vào cường giả.
 
 	Đến Dao Trì đệ tử gả người, không ai không đều là so với các nàng bản thân mạnh mẽ.
 
 	Nhưng là Lâm Xung thực lực nhưng không thấy được cao hơn Trương Trinh Nương.
 
 	Không trách đều nói Trương Trinh Nương là gả cho, điều này là bởi vì Dao Trì lúc trước thông gia đối tượng là Lư Tuấn Nghĩa, này liền nói thông.
 
 	So với Lâm Xung, Lư Tuấn Nghĩa vượt qua không phải là một chút.
 
 	Giang Nam châu công nhận, Chu Đồng chân chính võ đạo truyền nhân còn có Lư Tuấn Nghĩa, Lâm Xung thiên tư so với Lư Tuấn Nghĩa tới nói chênh lệch quá nhiều.
 
 	Xem ra Trương Trinh Nương trong lòng tích oán đã không phải một ngày, nàng ngược lại không là đối với Lư Tuấn Nghĩa có đặc biệt cảm tình, chỉ là một cái tuyệt sắc giai nhân ở ngầm đồng ý gả cho Lư Tuấn Nghĩa tình huống dưới lại bị Lư Tuấn Nghĩa từ chối, là cô gái đều không chịu được.
 
 	Bất quá nhất làm cho Cao Đại Toàn cân nhắc, vẫn là Lư Tuấn Nghĩa cái kia thê tử.
 
 	Hết thẩy người tập võ, tuyệt đại đa số đều chỉ biết là múa thương làm côn, đối với khuê phòng việc tư cũng không chú ý.
 
 	Cho nên mới có tài tử giai nhân nói chuyện, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ nói vũ phu giai nhân.
 
 	Gả cho một cái vũ phu, cơ bản liền nhất định phải khuê phòng cô quạnh, một mình trông phòng, không có tình thú, mặt ngoài còn muốn đoan trang thủ lễ.
 
 	Phẩm tính thượng giai nữ nhân, có thể tuân thủ nghiêm ngặt nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ).
 
 	Thế nhưng tổng có một ít nữ nhân , kiềm chế không được thân thể khát vọng.
 
 	Nghĩ đến Lư Tuấn Nghĩa thê tử, vừa liếc nhìn Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn có một loại ngửa mặt lên trời cười to kích động.
 
 	Lư Tuấn Nghĩa lượm hạt vừng làm mất đi dưa hấu, Trương Trinh Nương dù cho lại làm sao thiên tính lạnh bạc, chí ít còn có thể cùng Lâm Xung cộng phú quý.
 
 	Nhưng là Lư Tuấn Nghĩa bản thân gạt cái kia thê tử, nhưng là thực sự là. . .
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu một cái, cười nói: "Đối phó Lư Tuấn Nghĩa? Không thành vấn đề, hơn nữa ta có thể cam đoan với ngươi, liền từ Lư Tuấn Nghĩa lão bà Cổ thị bắt tay, triệt để đánh đổ Lư Tuấn Nghĩa."
 
 	Trương Trinh Nương sáng mắt lên, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt đã nhu hòa rất nhiều.
 
 	Mặc kệ như thế nào, hắn đối với sự khoan dung của chính mình độ vẫn còn rất cao.
 
 	"Chỉ cần ngươi làm được ngươi bảo đảm, ta chính là người của ngươi." Trương Trinh Nương hạ quyết tâm.
 
 	Cao Đại Toàn lông mày nhíu lại, "Ý tứ chính là, bây giờ còn không là người của ta?"
 
 	"Nha Nội, thanh danh của ngươi có thể không tốt lắm." Trương Trinh Nương nói uyển chuyển.
 
 	Cao Đại Toàn danh tiếng, đâu chỉ là không tốt lắm.
 
 	Bất quá bây giờ là mua địa phương thị trường, Cao Đại Toàn nắm giữ tuyệt đối quyền lên tiếng, mới lười cùng Trương Trinh Nương chơi câu cá.
 
 	"Trương nữ hiệp, ta lại nói rất rõ ràng, ngươi có từ chối quyền lực, bất quá đi ra gian phòng này, ngươi ta liền vẫn là kẻ địch. Ta đối với kẻ địch thủ đoạn, ngươi cũng rõ ràng." Cao Đại Toàn trực tiếp uy hiếp.
 
 	Rất không phẩm.
 
 	Nhưng cũng rất hữu hiệu.
 
 	Trương Trinh Nương rơi vào xoắn xuýt ở trong.
 
 	Nàng vừa sợ sệt Cao Đại Toàn lên xe không mua phiếu, lại không dám triệt để đắc tội Cao Đại Toàn.
 
 	Cũng may nàng thật sự rất thông minh.
 
 	"Nha Nội, ngươi sở dĩ hiện ở muốn lấy được ta, đơn giản chính là muốn tiêu hóa từ Lâm Xung nơi đó được tinh lực đúng không?" Trương Trinh Nương hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn nhíu mày, bị nàng đoán được.
 
 	Tuy rằng hắn rất lâu không có chạm qua nữ nhân, thế nhưng hiện nay hắn có sáng tỏ phấn đấu mục tiêu, vì lẽ đó nữ nhân đối với hắn mà nói cũng không phải không thể không cần.
 
 	Sở dĩ có vẻ như vậy háo sắc, không không phải muốn mau chóng thăng cấp thôi.
 
 	Từ Lâm Xung nơi đó hấp thu tinh lực, hắn liền một phần mười còn không có hấp thu, không ngừng đến hiện tại, cũng vẻn vẹn mới là một cái Nhất Tinh võ giả mà thôi.
 
 	Nhất Tinh võ giả phổ biến tới trình độ nào?
 
 	Cửu Châu đại lục người bình thường chỉ cần đủ nỗ lực, đại bộ phận đều có thể thuận lợi nhập đạo trở thành nửa tinh võ giả.
 
 	Đến chỉ cần gia cảnh tốt một chút, tư chất không có kém cỏi đến kinh mạch toàn thân bế tắc mức độ, có một nửa người cũng là có thể đột phá Nhất Tinh võ giả.
 
 	Vì lẽ đó, đây là một cái nát phố lớn cấp bậc.
 
 	Còn có đến hai sao võ giả, mới xem như là cùng người bình thường kéo dài chênh lệch.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn, nhiều lắm xem như là cái hơi hơi cường tráng điểm người bình thường, này không phải là Cao Đại Toàn muốn.
 
 	Dựa theo Lâm Xung tinh lực, lại phối hợp Trương Trinh Nương song tu, Cao Đại Toàn phỏng chừng hắn ít nhất cũng có thể lên tới ba sao võ giả, số may lại nói bất định có thể lên tới bốn sao võ giả.
 
 	Kỳ thực nói đến có chút lãng phí Trương Trinh Nương song tu bí thuật, dù sao nàng lần thứ nhất là có một nửa tỷ lệ đột phá một cảnh giới lớn, đến từ Nhất Tinh võ giả đến chín ngôi sao thẳng hàng, thời gian sử dụng nấu là được rồi.
 
 	Chỉ là Cao Đại Toàn lười chủng loại lâu như vậy.
 
 	"Nha Nội, ngươi phải biết, như ta như vậy thiên vị, ở Dao Trì cũng là không nhiều."
 
 	Cao Đại Toàn biết Trương Trinh Nương cũng không phải khoe khoang, thiên vị cao thủ phóng tầm mắt Cửu Châu không tính là gì, thế nhưng đối với Dao Trì tới nói, tuyệt đối được cho là trong cao cấp sức chiến đấu.
 
 	Chỉ là, so với khó lường tương lai, Cao Đại Toàn vẫn là càng muốn nắm bây giờ.
 
 	Bất quá, Trương Trinh Nương câu nói tiếp theo, thành công đánh động Cao Đại Toàn.
 
 	"Nha Nội không phải là muốn tăng cao võ công, có ( Phệ Tinh Thuật ) ở, này cũng không khó khăn, ta trợ giúp Nha Nội hút khô Lỗ Trí Thâm tinh lực làm sao?" Trương Trinh Nương một mặt tự tin.
 
 	Cao Đại Toàn xác thực tim đập thình thịch.
 
 	Lấy thân phận của Trương Trinh Nương cùng võ công, muốn ám hại Lỗ Trí Thâm, độ khó không phải bình thường thấp.
 
 	"Ngươi phải biết, một khi làm như vậy rồi, ngươi đắc tội liền không chỉ là Anh Hùng Lâu cùng Dao Trì." Cao Đại Toàn nhắc nhở.
 
 	Trương Trinh Nương nháy mắt mấy cái, "Ngược lại đến cuối cùng, người khác đều sẽ cho rằng là Nha Nội đã hạ thủ."
 
 	Cao Đại Toàn không có gì để nói, này nồi hắn vẫn đúng là không cách nào không đeo.
 
 	"Xem ra ngươi là ăn chắc ta." Cao Đại Toàn nhìn có chút đắc ý Trương Trinh Nương, tà hỏa trong lòng dâng lên.
 
 	"Ngươi nói đúng, bây giờ ăn ngươi xác thực không phải thời cơ tốt, bất quá, trước tiên thu điểm lợi tức đều là có thể."
 
 	Cao Đại Toàn duỗi ra tội ác hai tay.
 
 	"Nha Nội không muốn. . . Nha. . ."
Kết chương.