Chương 1318 : Đào chân tường.
Lúc này, La Tranh cũng không có chú ý tới Nghê Quảng Nam trên mặt sắc mặt vui mừng, mà là cả người lâm vào sâu sắc trong tuyệt vọng, hơn nữa còn cảm thấy mình có chút buồn cười.

	Hắn từ tiến sĩ Thanh Hoa tốt nghiệp sau, ở lão sư dạy dỗ hạ, một mực tận tụy vì Lenovo cố gắng công tác.

	Hắn mặc dù có thể tuổi còn trẻ liền lên làm tổng đài sự nghiệp bộ tổng giám đốc, trừ lão sư của hắn là Nghê Quảng Nam nguyên nhân, nhiều hơn hay là bởi vì tài hoa của hắn cùng cố gắng.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Hắn toàn bộ tài hoa cùng cố gắng, cùng với ở Lenovo năm năm qua bỏ ra, ở trong mắt Liễu Truyện Chí đều là như vậy không đáng giá nhắc tới, không có vấn đề chút nào.

	Hắn chỗ yêu chuộng sự nghiệp, cũng bị này tùy tiện chà đạp ở lòng bàn chân.

	Cho nên, còn không bằng cùng lão sư này đi Kình Thiên thôi.

	Dĩ nhiên , hắn chi sở dĩ như vậy tùy tiện liền làm ra cái quyết định này, cùng thấy được Nghê Quảng Nam bây giờ hưởng thụ kinh thiên đãi ngộ, cũng có quan hệ lớn lao.

	Tuy nói hắn ở Lenovo còn tính là cái trung tầng cán bộ, nhưng nhiều lắm là là có thể hưởng thụ cái khoa cấp đãi ngộ, xứng xe, chia phòng cũng không cần nói, thậm chí ngay cả xứng cái đại ca đại cũng là chuyện không thể nào.

	Trước một đoạn, công ty còn đang nghiên cứu cho bọn họ những thứ này trung tầng cán bộ xứng một máy nhắn tin.

	Tuy nói cái này cũng không tệ, một máy nhắn tin tương đương với hắn hơn một năm tiền lương.

	Nhưng phải biết là, Lenovo cho dù vì bọn họ những thứ này trung tầng cán bộ xứng máy nhắn tin, cũng chỉ là bởi vì mong muốn dễ dàng hơn liên lạc với bọn họ, để cho bọn họ có thể kịp thời giải quyết công tác vấn đề mà thôi, cái này quyết nhiên không tính là cái gì phúc lợi đãi ngộ.

	Mà đến Kình Thiên, lấy Kình Thiên nổi danh tiền lương cao, cao phúc lợi, nhất là thấy lão sư bây giờ hưởng thụ đãi ngộ, hắn nên là có thể cho phát một bộ điện thoại di động, nếu như cấp bậc cao vậy, cho chiếc xe mở, cũng không là chuyện không thể nào.

	Hắn nghĩ, ở Kình Thiên vậy, nên bình thường công ty con cấp trung tầng khác cán bộ, đều không khác mấy là có xứng xe.

	Nhưng mà xem như trong nước vì số không nhiều tiến sĩ, hay là Thanh Hoa tiến sĩ, hơn nữa còn ở Lenovo quản lý một chuyện nghiệp bộ, đến Kình Thiên trở thành một kẻ trung tầng cán bộ mặt bài, hắn cảm thấy mình cần phải có .

	Càng chưa nói, còn không có lão sư ở nơi này nha.

	Càng muốn, La Tranh càng kiên định đi Kình Thiên tâm.

	Liễu Truyện Chí liếc về La Tranh một cái, sau đó liền im lặng không lên tiếng lần nữa nhìn về phía Nghê Quảng Nam.

	Hắn thừa nhận La Tranh đích xác là một nhân tài, nhưng này dù sao cũng là Nghê Quảng Nam học sinh, hơn nữa từ kỳ biểu hiện đến xem, La Tranh đối với mình đem tổng đài sự nghiệp bộ triệt tiêu rơi, hơn nữa đem điều đến hơi cơ sự nghiệp bộ là lòng mang bất mãn .

	Đã như vậy vậy, vậy hiển nhiên La Tranh là không thể lưu , nói cách khác, trải qua hôm nay sau chuyện này, dù là La Tranh bản thân không nói cái gì chuyện từ chức, hắn cũng sẽ không để La Tranh tiếp tục ở Lenovo.

	Tối thiểu, không thể ở lại vị trí hiện tại bên trên.

	Về phần đi nơi nào?

	Hắn cảm thấy công ty phòng hồ sơ, là một địa phương tốt.

	Có thể nhìn đến Nghê Quảng Nam trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng, Liễu Truyện Chí trong lòng đột nhiên một thót, có loại không tốt lắm cảm giác.

	"Nếu như vậy đi, Liễu đổng ngươi cảm thấy tổng đài sự nghiệp bộ, bản chặn đoàn đội, máy in hạng mục tổ người đều đã không còn tác dụng gì nữa, kia ngươi liền đem những này người giao cho ta, ta mang bọn họ đi Kình Thiên công tác, cũng không ở nơi này ngại mắt của ngươi." Nghê Quảng Nam đột nhiên nói.

	Mới vừa rồi La Tranh vậy, thật là nhắc nhở hắn một chuyện, đó chính là những thứ này đích thân hắn mang ra ngoài đoàn đội, hạng mục tổ ở Lenovo không phát huy được tác dụng, hạng mục bị bỏ hoang, vậy hắn sao không như toàn bộ mang tới Kình Thiên đi thôi.

	Ngược lại bây giờ Kình Thiên chip trắng tay, muốn cái gì không có gì, đừng nói những thứ này đích thân hắn mang ra ngoài công nghệ cao nhân tài, coi như là người khác giới thiệu với hắn một nhân viên vệ sinh, hắn cũng có thể chiêu đi vào.

	Mà có nhóm người này sau, cũng coi là vì Kình Thiên chip đánh xuống một cái không sai căn bản, càng tránh khỏi nhân tài lãng phí.

	Nhóm người này chất lượng còn chưa phải là không sai , trên căn bản đều là trong nước các lớn trọng điểm trường học tốt nghiệp, trong đó không thiếu một ít thạc sĩ nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Chẳng qua là người sau chiếm được tỷ lệ không quá lớn.

	Hết cách rồi, trong nước năm 1983 mới trao tặng nhóm đầu tiên tiến sĩ, tổng cộng mới mười tám tên.

	Mà cái này mười năm trôi qua , tổng cộng bồi dưỡng tiến sĩ cũng liền mấy ngàn người, nghiên cứu khoa học viện chỗ, trường cao đẳng cái gì phân một phần, còn trung bình không một cái, Lenovo có thể có như vậy mấy cái tiến sĩ, hay là dựa vào Lenovo sau lưng là viện khoa học.

	Sau đó nhóm người này lại ở dưới sự hướng dẫn của hắn, vì Lenovo công tác như vậy mấy năm, thu được không ít thành quả, đã lớn lên thành trong nước đứng đầu nhất nhân tài.

	Hơn nữa nhân tài như vậy, nghiên cứu hạng mục đột nhiên cắt đứt, lại bắt đầu lại từ đầu đi nghiên cứu cái khác hạng mục, không thể nghi ngờ là đối nhân tài lãng phí, đối quốc gia, đối dân tộc phạm tội.

	Hơn nữa cái này còn chưa phải là đáng sợ nhất .

	Đáng sợ nhất chính là, từ đó về sau, bọn họ những người này ở đây Lenovo không còn có hạng mục có thể nghiên cứu, một thân bản thân hoàn toàn xao lãng đi.

	Càng muốn, Nghê Quảng Nam càng cảm thấy loại chuyện như vậy có thể phát sinh.

	Dù sao náo không tốt, từ đó về sau, Lenovo liền không có nghiên cứu gì hạng mục, càng không có nghiên cứu gì kinh phí .

	Không có hạng mục, không có kinh phí, bọn họ còn nghiên cứu cái gì?

	Cho nên, vô luận như thế nào, hắn cũng phải đem nhóm người này cho mang đi, không thể để cho bọn họ ở Lenovo ngâm ủ thối rữa.

	Nghê Quảng Nam lời này vừa nói ra, La Tranh đầu tiên liền bị giật mình.

	Trong lòng hắn phản ứng đầu tiên chính là, Nghê Quảng Nam có hay không lớn như vậy quyền hạn, chiêu nhiều người như vậy.

	Dù sao mấy cái này bị Liễu Truyện Chí dừng hết hạng mục tổ, đều không phải là cái gì nhỏ hạng mục tổ, đều là đã từng hoặc là bây giờ vì Lenovo lập được qua công lao hãn mã, ở một ít thời kỳ, đều trở thành qua Lenovo trụ cột.

	Nếu là trụ cột, quy mô dĩ nhiên là không nhỏ.

	Hắn mới vừa rồi nhanh chóng tâm tính một chút, bọn họ những người này lẻ loi tổng tổng cộng lại, xấp xỉ có thể có hơn hai trăm người.

	Nhiều người như vậy, trên căn bản đã tương đương với hai cái nghiên cứu sở quy mô.

	Kình Thiên lập tức có thể an trí nhiều người như vậy sao?

	Hay hoặc là nói, Kình Thiên nguyện ý an trí nhiều người như vậy sao?

	Cái này mang hắn một tiến vào Kình Thiên, cùng mang hơn hai trăm người tiến vào Kình Thiên, cũng không phải là một khái niệm.

	Dù sao muốn đem bọn họ những người này toàn bộ an trí xuống, đồng phát vung tác dụng, Kình Thiên tương đương với cấp cho bọn họ lần nữa xây hai cái nghiên cứu sở.

	Xây nghiên cứu sở cũng không phải là đơn giản như vậy, tùy tiện cho bọn họ tìm nhà, an trí xuống là được.

	Đầu tiên bọn họ cần muốn mua đại lượng dụng cụ thí nghiệm cùng thí nghiệm hao tài mới được, mà những thứ này cũng không tiện nghi, có thật nhiều đại học bây giờ cũng không đủ sức xây dựng nghiên cứu sở, còn cần đặc biệt hướng trong tỉnh, thậm chí quốc gia xin phép kinh phí mới được.

	Ngoài ra Kình Thiên còn phải gánh nặng bọn họ tương ứng tiền lương đãi ngộ.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, số tiền này không có năm sáu chục triệu , chỉ sợ là tuyệt đối không được.

	Liễu Truyện Chí sửng sốt một cái, trong ánh mắt không khỏi thoáng qua một tia hàn quang, hắn mặc dù đã có cảm giác xấu, nhưng cũng quyết nhiên không nghĩ tới, Nghê Quảng Nam sẽ nói như vậy.

	Đem nhóm người này toàn bộ mang đi, hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý !

	Tuy nói nhóm người này bây giờ đích xác đã đứng dựa bên, ở một bên bỏ không xuống, nhưng là hắn rõ ràng, nhóm người này vẫn là Lenovo kỹ thuật cốt cán, thậm chí chiếm cứ Lenovo nhân viên kỹ thuật hai phần ba.

	Nếu như chỉ là một hai cái nhân viên kỹ thuật đi mất, cho dù là La Tranh như vậy xác xác thật thật lực lượng trung kiên, trụ cột cũng không đáng kể, dù sao Lenovo đã biến thành nhà chọc trời, cho dù sụp đổ một lượng cây cột, cũng không phải là vấn đề gì.

	Càng chưa nói, La Tranh còn đứng ở Nghê Quảng Nam bên này, đi mất vậy, cũng coi là ngược dòng bản thanh nguyên.

	Nhưng lớn như vậy tỷ lệ nhân viên kỹ thuật, toàn bộ trôi qua rơi, cho dù hắn như thế nào đi nữa tự tin, chỉ sợ cũng không chịu nổi tổn thất như vậy.

	Nếu như một màn này thật xuất hiện, kia Lenovo nửa bầu trời thật là muốn sụp.

	Về phần tại sao sẽ chiếm cứ lớn như vậy tỷ lệ, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn gần như là đem trừ hơi cơ sự nghiệp bộ trở ra toàn bộ hạng mục cũng cho chém đứt , tỷ lệ này có thể không lớn sao?

	"Nghê tổng công, ta khuyên ngươi không cần có ý nghĩ như vậy, nếu như ngươi thật làm như vậy, đó chính là ở đưa Lenovo vào chỗ chết! Ngươi thật chẳng lẽ chịu cho Lenovo sụp đổ sao? Hơn nữa ta cũng sẽ không để ngươi cái ý nghĩ này thực hiện." Giọng điệu của Liễu Truyện Chí bén nhọn nói.

	"Bây giờ Lenovo đối với ta mà nói, đã cùng chết không có gì khác biệt, nó không phải ta Lenovo, mà chẳng qua là ngươi Liễu Truyện Chí Lenovo." Nghê Quảng Nam lạnh nhạt nói.

	Nói thật, chính hắn cũng có chút kỳ quái, vì sao nghe Liễu Truyện Chí nói ra lời như vậy, trong lòng mình không có kích thích nửa điểm sóng lớn, bình tĩnh giống như mặt kiếng bình thường.

	Cái này nếu là trước kia, như vậy đủ để cho hắn đau không muốn sống.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền rõ ràng vì sao.

	Nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, trải qua một loạt chuyện này sau, hắn đã sớm coi Kình Thiên là làm bản thân nghiên cứu khoa học thuộc về cùng gửi gắm, là thực hiện bản thân mơ mộng, khoa học kỹ thuật cường quốc báo quốc vệ quốc địa phương.

	Hắn cho dù đối Lenovo có chút lưu luyến, có cảm giác tình, đó cũng là đối trước kia Lenovo.

	Bây giờ Lenovo, chỉ là một chống đỡ Lenovo túi da, sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, bị Liễu Truyện Chí coi là cấm luyến một, liền hắn cũng không biết nên xưng là cái gì đồ chơi.

	Dưới tình huống này, Lenovo tốt hay xấu, hắn căn bản liền không thèm để ý, ngược lại thế nào tăng cường Kình Thiên chip lực lượng, để cho hắn nhanh hơn sớm hơn, càng có thể thực hiện mơ mộng, đây mới là hắn bây giờ quan tâm.

	Nếu như không phải hơi cơ sự nghiệp bộ người vẫn là Liễu Truyện Chí hệ chính, bị Dương Nguyên Khánh vững vàng nắm trong tay, hắn liền hơi cơ sự nghiệp bộ người cũng mong muốn đào đi.

	Về phần Lenovo có thể hay không vì vậy suy bại, tử vong, hắn cũng không muốn cân nhắc.

	Hay hoặc là, lúc này Lenovo không còn tồn tại, đối với hắn mà nói, mới là tốt nhất giải quyết.

	Như vậy, cái đó gửi gắm hắn vô hạn tốt đẹp vinh diệu mười năm Lenovo, là có thể vĩnh viễn sống trong ký ức của hắn, sau đó không chịu một chút ô nhục.

	"Nghê tổng công, Lenovo không là của ta, là tập thể , là một viện khoa học, là Hoa Hạ , cái này ta hi vọng ngươi làm rõ ràng, ngoài ra ta lại nhấn mạnh một chút, không có sự đồng ý của ta, Lenovo người, một mình ngươi cũng làm không đi."

	Liễu Truyện Chí tựa hồ khôi phục lại ngày xưa nho nhã, tự tin lại bình tĩnh nói.

	Hắn đích xác có lý do tự tin, dù sao trong tay của hắn còn nắm giữ một đại sát khí.

	Đó chính là biên chế, bát sắt.

	Lenovo, tối thiểu Yến Kinh Lenovo là xí nghiệp quốc doanh, như vậy Lenovo công chức nhóm chính là có biên chế quốc xí công chức, là bên trong thể chế một viên, bị thể chế bảo vệ.

	Chẳng những hưởng thụ quốc xí công chức phải có các loại đãi ngộ, bao gồm chữa bệnh miễn phí, xếp hàng chia phòng, con cái từ vườn trẻ đến cấp ba toàn bộ giáo dục, vậy mà trọng yếu nhất là, vĩnh viễn sẽ không thất nghiệp, bằng không làm sao sẽ có bát sắt danh xưng.

	Mà đến bên ngoài, chẳng những những thứ này cũng không có, còn phải đối mặt xí nghiệp tư nhân ông chủ khắc trừ tiền lương, tùy ý bị sa thải uy hiếp.

	Cho nên bình thường, quốc xí công chức sẽ không rời đi xí nghiệp .

	Nếu như gặp phải chuyện gì, bị khai trừ lời, cơ bản đời trước cũng hủy diệt, nửa cái mạng xấp xỉ không có , dù sao đợi đến lớn tuổi sau, liền lùi lại nghỉ tiền lương cũng không có.

	Chỉ nói là, bây giờ chính sách buông ra, có một ít hiệu ích không tốt quốc xí, cho phép công chức đợi cương vị.

	Nói cách khác, công chức biên chế vẫn còn, nhưng là không cần đi đi làm, sau đó xí nghiệp mỗi tháng cho cho phát ra nhất định cơ bản tiền lương, tới bảo đảm này cơ bản sinh hoạt điều kiện.

	Sau đó vào lúc này, xí nghiệp công chức liền có thể ở bên ngoài làm chút gì mua bán nhỏ, hay hoặc là cho người đi làm đều được.

	Hai năm trước, Thái Tông nam tuần sau nghỉ việc triều cũng là ý tứ như vậy.

	Phía trên khích lệ cán bộ, sự nghiệp biên, quốc xí công chức xuống biển sáng nghiệp, thành, ngươi muốn là muốn rời khỏi thể chế vậy, cũng được, nếu như bất thành lời, ngươi còn có thể trở lại nguyên đơn vị.

	Tận lực đi giải quyết những người này tư tưởng vấn đề cùng băn khoăn.

	Nhưng là có một cái, xí nghiệp nếu như yêu cầu công chức trở lại, công chức là nhất định phải trở lại , nếu như không trở lại, kia liền có thể bị khai trừ rơi.

	Mà công chức nhóm thường thường sợ bị khai trừ, cho nên chỉ đành phải khuất phục, đàng hoàng trở lại xí nghiệp.

	Nói cách khác, nếu như hắn không đồng ý, vậy những người này liền không đi được, một khi đi, liền ý vị mất đi bát sắt, không có bất kỳ bảo đảm.

	"Tất cả mọi người dài hai chân, bọn họ đến tột cùng là đi hay ở, Liễu đổng ngươi sợ rằng nói thật không tính."

	Nói xong lời này, Nghê Quảng Nam cũng không quay đầu lại thẳng liền đi.

	Lại nói tiếp, trừ cùng Liễu Truyện Chí đấu võ miệng trở ra, cái gì cũng không nói ra được, không có chút ý nghĩa nào.

	Cho nên nói, đại gia cùng chờ xem chờ xem chính là .

	Nhìn Nghê Quảng Nam đi xa bóng lưng, Liễu Truyện Chí sắc mặt âm trầm nói: "Giao phó đi xuống, nếu ai tự mình cùng Nghê Quảng Nam tiếp xúc, vậy thì chờ lưng xử phạt đi!"

	Không nghĩ tới, Liễu Truyện Chí không ngờ hạ mệnh lệnh như vậy, Dương Nguyên Khánh không khỏi sửng sốt một cái.

	Nghê Quảng Nam ở Lenovo công tác mười năm, cũng đảm nhiệm mười năm tổng công trình sư, gần như có thể nói Lenovo toàn bộ nhân viên kỹ thuật đều là này tự mình bồi dưỡng, bồi dưỡng ra , thậm chí có rất nhiều người, cùng Nghê Quảng Nam đều có thầy trò tình nghĩa.

	Nếu như không cho phép bọn họ cùng Nghê Quảng Nam tiếp xúc, cái này cũng thật không hợp tình lý đi?

	Nhưng suy nghĩ một chút, Dương Nguyên Khánh hay là đem ý nghĩ trong lòng nuốt xuống, đàng hoàng đồng ý.

	Thấy vậy, Liễu Truyện Chí trên mặt vào hôm nay lần đầu tiên lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Kỳ thực, hắn sở dĩ coi trọng như vậy Dương Nguyên Khánh, Dương Nguyên Khánh bản thân mới có thể chẳng qua là một bộ phận, trọng yếu nhất hay là bởi vì, Dương Nguyên Khánh nghe lời, sẽ không phản đối hắn chỗ có mệnh lệnh.

	Tôn đỏ bân để lại cho hắn đau đớn cùng dạy dỗ quá mức khắc sâu , hắn không cho phép chuyện như vậy lần nữa phát sinh.

	Trở lại Benz bên trên, La Tranh liền không kịp chờ đợi hỏi: "Lão sư, ngài định làm gì? Kình Thiên có nguyện ý hay không lập tức tiếp thu chúng ta nhiều người như vậy?"
Kết chương.