Chương 2769: Ma hàng
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, sáng chói vô song, chiếu vang lên toàn bộ bầu trời, chiếu sáng vạn vực, liền ngay trong chớp mắt này, vô cùng vô tận kim sắc thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa đều ảm đạm phai mờ, bất luận là bầu trời phía trên nhật nguyệt, còn là tinh hải bên trong vô số ngôi sao, đều ở đây nháy mắt đã mất đi nhan sắc, thoáng cái biến thành ảm đạm vô cùng.
 
 	Khi tất cả kim sắc thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ lồng ngực một khắc này, toàn bộ thế giới giống như chỉ còn lại có quang mang màu vàng, màu vàng thiểm điện trong nháy mắt này giống như nổ tung sửa chữa người thế giới đồng dạng.
 
 	Quản chi là Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này cũng thoáng cái bị ngập trời vô cùng kim sắc thiểm điện chỗ che đóng.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng cự ở bên trong, Lý Thất Dạ trong lồng ngực điện hải thoáng cái nhấc lên ức ức vạn trượng thiểm điện sóng lớn, thiểm điện sóng lớn phóng lên trời, dường như ngàn vạn đầu cự long ở trên bầu trời gào thét, khủng bố như thế sóng lớn phóng lên trời, vuốt vô ngân tinh không.
 
 	Nghe được "Rầm" thanh âm vang lên , lúc ngập trời vô cùng thiểm điện sóng lớn phóng lên trời, vuốt toàn bộ giữa các hành tinh thời điểm, vô số nhật nguyệt tinh thần bị cọ rửa mà qua, thoáng cái chôn vùi, nháy mắt bị khủng bố tuyệt luân thiểm điện sóng lớn xông tới hủy diệt.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang , lúc hết thảy kim sắc thiểm điện trùng kích trúng Lý Thất Dạ lồng ngực trong chốc lát, lại đến cơn sóng gió động trời y hệt thiểm điện phóng lên trời thời điểm, toàn bộ Tam Tiên giới hết thảy tu sĩ cường giả đều ở đây sáng chói không gì sánh được quang mang phía dưới nhao nhao nhắm mắt lại.
 
 	Về phần Chân Đế, thủy tổ cường đại như vậy vô cùng tồn tại, ở đằng kia khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, đều nháy mắt lui độn mà đi, nháy mắt dùng mạnh nhất lớn nghịch thiên nhất thủ đoạn che bế tự mình, bởi vì thiên kiếp như vậy lực lượng thật sự là quá kinh khủng, một khi bị thiên kiếp như vậy thiểm điện đánh trúng, đừng nói là Chân Đế, thủy tổ, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt tan thành mây khói, đều sẽ nháy mắt thân tử đạo tiêu.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, Chân Đế, thủy tổ cũng không dám dòm ngó cái này khủng bố tuyệt luân một màn, sợ bại lộ hành tung của mình hoặc khí tức.
 
 	"Là ai tại độ kiếp ——" tại như vậy kinh khủng thiên kiếp lực lượng phía dưới, toàn bộ Tam Tiên giới tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, ở đằng kia khủng bố tuyệt luân trấn áp lực lượng phía dưới, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, quản chi là vô địch Bất Hủ Chân Thần, trường tồn không còn, đều là giống nhau hoảng sợ thất sắc, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không phải có người độ kiếp." Có Bất Hủ Chân Thần so bình thường tu sĩ cường giả biết được càng nhiều, nói ra: "Là có người cố ý chọi cứng thiên kiếp, đem cái này kinh khủng thiên kiếp dẫn vào bản thân."
 
 	"Cuối cùng là người nào, là phương nào vô địch thủy tổ ——" nghe được lời như vậy, quản chi đồng dạng Bất Hủ Chân Thần, cũng không khỏi run rẩy một chút, phải biết, khủng bố như thế tuyệt luân dưới thiên kiếp, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ lẩn tránh bỏ chạy mà đi, một khi bị khủng bố như thế thiên kiếp đánh trúng, cái kia tất nhiên sẽ nháy mắt tan thành mây khói, thậm chí liền giãy dụa cơ hội đều không có.
 
 	"Là ai ——" có Bất Hủ Chân Đế nhịn không được hiếu kỳ, tại đây sáng chói không gì sánh được quang mang phía dưới, lập tức mở ra thiên nhãn, cưỡng ép hướng cái kia thiểm điện trung ương nhìn lại, nhìn về phía lộng lẫy nhất quang mang chỗ nhìn lại.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, vị này Bất Hủ Chân Thần một đôi mắt thoáng cái nổ tung, trong nháy mắt này bị tạc thành huyết vụ.
 
 	Quản chi vị này Bất Hủ Chân Thần lực lượng cường đại đến không gì sánh kịp rồi, nhưng y nguyên không chịu nổi kim sắc thiểm điện trong cái kia lộng lẫy nhất quang mang, tại điện hải trong cái kia không có gì sánh kịp lực lượng, coi như là thủy tổ cũng khó mà thừa nhận đấy.
 
 	"Thiên uy ——" tại như thế khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả run rẩy, thậm chí là tỉ tỉ ức vạn sinh linh đã bị trấn áp trên mặt đất, hoanh phục trên đất, thật lâu không cách nào đứng lên, thậm chí liền ngẩng đầu lên lực lượng đều không có.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại từng đợt nổ vang bên trong, Lý Thất Dạ trong lồng ngực điện hải nhấc lên tỉ tỉ ức vạn trượng sóng lớn, hơn nữa là sóng sau cao hơn sóng trước, kinh hãi vô cùng, một lần lại một lần xông tới lấy tinh không, vô số nhật nguyệt tinh thần tại đây trong thời gian thật ngắn tan thành mây khói, liền mảy may vết tàn đều không có lưu lại.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Tiên giới vô số tu sĩ mạnh đều cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân Thiên uy, vạn cổ đến nay, Tam Tiên giới xuất hiện thiên kiếp vốn là liêu quật không có mấy, hôm nay lắng xuống như thế tuyệt vô luân bỉ thiên kiếp, đó là kinh khủng cỡ nào, cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm, tại như thế kinh khủng Thiên uy phía dưới, vô số tu sĩ cường giả đều ở đây trong một chớp mắt bị nhiếp đi tâm hồn, toàn thân xụi lơ, hoanh phục trên đất.
 
 	Vô cùng vô tận kim sắc thiểm điện một lần lại một lần đánh thẳng vào Lý Thất Dạ, thiên kiếp lắng xuống thiểm điện một lần lại một lần đánh vào Lý Thất Dạ lồng ngực điện hải bên trong, uy lực một lần so một lần cũng phải lớn hơn, tại như thế oanh tạc phía dưới, toàn bộ Tam Tiên giới đều lay động, khủng bố tuyệt luân thiên kiếp toàn bộ đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ một người liền thừa nhận xuống tất cả thiên kiếp, tựa hồ thương thiên cũng là tức giận rồi, tập trung tất cả kim sắc thiểm điện, điên cuồng mà đánh vào Lý Thất Dạ trong lồng ngực, một lần lại một lần điên cuồng công kích, tựa hồ là muốn đem Lý Thất Dạ trong lồng ngực điện hải đục lỗ đồng dạng.
 
 	Nhưng là, bất luận màu vàng thiểm điện uy lực lớn bao nhiêu, bất luận là như thế nào một lần lại một lần điên cuồng mà đánh vào Lý Thất Dạ lồng ngực điện hải bên trong, đều không thể đem Lý Thất Dạ trong lồng ngực điện hải đục lỗ, chỉ là một lần lại một lần nhấc lên sóng to gió lớn mà thôi, kinh khủng thiểm điện sóng lớn một lần lại một lần xông tới lấy tinh không bầu trời, tại bầu trời bên trong lưu lại thiểm điện triều dâng.
 
 	Tại thiên kiếp kim sắc thiểm điện một lần lại một lần oanh kích lấy Lý Thất Dạ thời điểm, toàn bộ quá trình kỳ thật cũng chỉ bất quá là một chén trà công phu mà thôi, nhưng là, tựu là tại đây gần kề một chén trà công phu ở bên trong, đối với toàn bộ Tam Tiên giới vô số tu sĩ cường giả mà nói, cái kia tựa như là dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng, tựa hồ một cái lại một cái kỷ nguyên đi qua, vô số tu sĩ cường giả đều cảm nhận được dài dằng dặc không gì sánh được dày vò.
 
 	Đã trải qua thiểm điện một lần lại một lần oanh kích về sau, thiên kiếp kim sắc thiểm điện chậm rãi yếu đi xuống, mỗi một lần oanh kích mà đến thiểm điện đều tại suy yếu.
 
 	"Muốn đi qua sao?" Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được Thiên uy lực lượng đang từ từ suy yếu, cũng bắt đầu thở dài một hơi.
 
 	Đương nhiên, cảm nhận được cái này khủng bố vô cùng thiên kiếp lực lượng đang từ từ suy yếu thời điểm, tất cả Chân Đế, thủy tổ, trong nội tâm cũng không khỏi hoảng sợ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, khủng bố như thế tuyệt luân dưới thiên kiếp, y nguyên có người chống xuống, đây là kinh khủng bực nào tuyệt luân thực lực.
 
 	"Như thế thực lực, chỉ sợ là có thể cùng thập đại thủy tổ so sánh với vai." Có thủy tổ không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	Quản chi là với tư cách bắt đầu hắn, cũng giống vậy thì không cách nào thừa nhận khủng bố như thế vô cùng thiên kiếp lực lượng, quản chi hắn toàn thịnh thời kỳ, tại như thế kinh khủng dưới thiên kiếp, đồng dạng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Ngay tại Tam Tiên giới tất cả mọi người đều không khỏi thở dài một hơi thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng hết thảy đều đem đi qua thời điểm, nhưng, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời đã xảy ra dị biến rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang, tất cả mọi người đều còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, ma diễm thoáng cái rực chiếu vạn vực, kinh khủng ma ý thoáng cái tịch quyển cửu thiên thập địa.
 
 	"Ma ——" ở này ma diễm nháy mắt rực chiếu vạn cổ thời điểm, Tam Tiên giới tất cả mọi người đều không khỏi hét lên một tiếng, đều run lên một cái, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, nhưng, ở này khủng bố vô luân ma diễm phía dưới, không biết bao nhiêu người phốc thông một tiếng, liền thoáng cái quỳ rạp xuống đất rồi.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, trên bầu trời nháy mắt trùng kích vào một cỗ ma diễm, cái này một cỗ ma diễm không gì sánh được rực chói, hắc ám thoáng cái chiếu sáng toàn bộ thiên địa, ma triều thoáng cái cuốn sạch lấy toàn bộ thế giới.
 
 	"Đến rồi ——" ngay tại tất cả mọi người đều không rõ đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, Lý Thất Dạ lại không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là nở nụ cười mà thôi, đạo tâm mở rộng ra, đón nhận trùng kích mà xuống ma diễm.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khủng bố vô cùng ma diễm thoáng cái đánh trúng vào Lý Thất Dạ đạo tâm, thoáng cái đem Lý Thất Dạ đạo tâm bao phủ.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, rung chuyển lấy toàn bộ Tam Tiên giới, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cả người hóa ma, vô cùng ma diễm theo trong cơ thể của hắn vọt ra, che khuất toàn bộ bầu trời, cắn nuốt toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thậm chí là sau lưng sinh ra một đôi ma dực, nghe được "Răng rắc, răng rắc" xé rách thanh âm vang lên, ngay một khắc này, mận bảy nhận thân thể xuất hiện từng đạo khe hở, tại đây từng đạo trong cái khe sinh trưởng ra một cây lại một cây gai xương, mỗi một cây gai xương đều lóe ra hàn quang lạnh lẽo.
 
 	Thậm chí, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể bắt đầu cong xuống dưới, tựa hồ muốn biến thành đầu vô cùng to lớn ma thú, đầu bên trên đã sinh trưởng ra gai ngược, thân thể bắt đầu sinh trưởng ra lông bờm.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này là có vô cùng kinh khủng ma vật muốn chiếm cứ Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Ở này vô cùng kinh khủng ma vật muốn chiếm cứ Lý Thất Dạ thân thể thời điểm, tại Tam Tiên giới rất nhiều nơi, bỗng nhiên ngay lúc đó vang lên "Ah, ah, ah" từng tiếng kêu thảm thiết, vô số tu sĩ cường giả tại thời khắc này cũng nhận được khủng bố tuyệt luân ma ý ảnh hưởng, sinh lòng ác ma, thậm chí thân thể bọn họ cũng đều phát sinh biến hóa, thân thể cũng bắt đầu vỡ ra, sinh trưởng ra lông bờm, xuất hiện từng cái gai xương.
 
 	"Không tốt ——" có cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, hai mắt tối đen, ma ý diễm trời, trong nội tâm không khỏi một giật mình, nháy mắt trốn đi thật xa, đem mình phong nhập tuyệt quan bên trong.
 
 	"Thật cường đại ma ý." Không chỉ là Bất Hủ Chân Thần, thậm chí là có thủy tổ cảm nhận được dạng này ma ý thời điểm, đạo tâm cũng không khỏi rùng mình, quanh thân hiện lên từng sợi hắc ám hào quang.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này, quản chi cường đại như thủy tổ, ở thời điểm này, cũng nhận được khủng bố như thế ma ý ảnh hưởng, có ma ý trên thân.
 
 	Không chỉ là trong thiên địa tu sĩ cường giả, vô số sinh linh nhận được khủng bố như thế ma ý ảnh hưởng, tựu là sông lớn sông núi đều nhận được cái này vô cùng kinh khủng ma ý ảnh hưởng.
 
 	Có cuồn cuộn nước sông, nháy mắt biến thành đen, đã trở thành một đầu ma hà, có vô số sông núi trong nháy mắt này là vô số ma đằng từ dưới đất mọc ra.
Kết chương.