Chương 95 : Thế cục diễn biến.
Quy Ngọc toàn thân xụi lơ té ngã tại Linh Nguyên đạo nhân bên người, nếu không phải Linh Nguyên đạo nhân lấy một đạo pháp lực đem hắn ngăn chặn, Quy Ngọc chỉ sợ trực tiếp liền phải rơi xuống trong biển. Mà nghe được Linh Nguyên đạo nhân chi ngôn sau, Quy Ngọc lập tức giãy dụa lấy đứng lên, rung động rung động nơm nớp nói ra: “Sư tôn, kế tiếp nên làm cái gì?”

Linh Nguyên đạo nhân lúc này cũng có chút đau đầu, hải ngoại quảng đại, truy tung địch nhân cũng không phải một cái sự tình đơn giản, trước đó hắn có thể truy tung tới Huyền Vô Tướng, là bởi vì tại Linh Nguyên giới lúc liền cắn lên bọn hắn cái đuôi, về sau từ đầu đến cuối không có hoàn toàn bị Huyền Vô Tướng hất ra qua, cho nên mới có thể ở cuối cùng đem nó chặn lại, tại đây còn hao tốn hơn một tháng thời gian.

Mà bây giờ hắn đã cách xa Linh Nguyên giới, Huyền Vô Tướng vừa trơn không trượt tay không có để lại bất kỳ tung tích nào, lại nghĩ tìm tới hắn coi như khó khăn, trừ phi ở nhờ Vũ Lâm Giới lực lượng còn có mấy phần khả năng, dù sao Huyền Vô Tướng vẻn vẹn chỉ là một gã Kim Đan kỳ Hải Thú, ngắn như vậy thời gian bên trong còn chạy không ra Vũ Lâm Giới.

Chỉ là kể từ đó coi như bại lộ a, ngẫm lại Huyền Văn Quy nhất tộc bằng lòng tốn hao lớn như thế đại giới lấy được bảo vật, tất nhiên trân quý dị thường, mà Vũ Lâm Giới người lại không phải người ngu, chẳng lẽ còn sẽ tin tưởng hắn vì truy sát một gã Kim Đan kỳ Hải Thú liền vượt ngang mấy vạn dặm lời nói dối?

Đáng chết! Linh Nguyên thượng nhân trong lòng thầm mắng một tiếng, chỉ tiếc không biết rõ món kia bảo vật cụ thể là cái gì, nếu không tới cũng dễ dàng nhường hắn hạ quyết định, hiện tại loại này biết trân quý nhưng lại không biết rõ cụ thể là gì gì đó tình huống, mới khiến cho hắn xoắn xuýt không thôi.

Quy Ngọc yên lặng chờ đợi Linh Nguyên thượng nhân làm quyết định, bất quá mặc dù do dự một lát, nhưng Linh Nguyên thượng nhân có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cũng là quả quyết hạng người, bây giờ mong muốn một mình đạt được món bảo vật này khả năng thật sự là quá nhỏ, nhưng nhường nó cứ như vậy dễ dàng trở về ngoại hải, hắn trong lòng cũng không cam lòng, đã như vậy, vậy hắn liền đem tin tức này truyền bá ra ngoài, không đem đầu này Hải Thú tìm ra lời nói, hắn lại có ý tưởng gì cũng là không tốt.

Cho nên Linh Nguyên thượng nhân lập tức hạ quyết tâm, vẻ mặt nghiêm nghị đối Quy Ngọc nhẹ nhàng nói ra: “Lão tam, vi sư hiện tại lại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu như ngươi vẫn là làm hư hại lời nói, ngày sau cũng không cần về Linh Nguyên Đảo.”

Quy Ngọc nghe vậy chấn động trong lòng, hắn không phải tin tưởng Linh Nguyên thượng nhân sẽ để cho hắn lông tóc không hao tổn rời đi, cho nên lập tức lên tinh thần chăm chú lắng nghe lên.

······

Ngay tại Linh Nguyên thượng nhân tiến hành mưu đồ thời điểm, ngoại hải Huyền Văn Quy nhất tộc hải vực trọng Nguyên Hải, chỉ nghe “bò....ò... Bò....ò...” Hùng hậu tiếng kêu liên tục không ngừng, từng con khổng lồ Linh Quy không phải tại đáy biển Trọng Thủy bên trong chơi đùa, chính là uể oải phiêu phù ở trên mặt biển phơi nắng, giống như từng tòa hòn đảo bồng bềnh. Thời tiết sáng sủa, trời trong gió nhẹ, thoạt nhìn là như vậy bình thản khoan thai.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ phô thiên cái địa khí thế đột nhiên từ đáy biển xông thẳng tới chân trời, khuấy động vùng biển này kịch liệt quay cuồng lên, mà bên trên bầu trời phong vân hội tụ, mây đen che mặt trời, đen nghịt khiến cho thiên địa đều âm trầm xuống, dường như tận thế đồng dạng.

Nguyên bản còn mười phần khoan thai cự quy lập tức phát ra hoảng sợ rống lên một tiếng, hoảng hốt ẩn núp tới đáy biển phủ phục xuống tới run lẩy bẩy, đối với cái này cỗ khí thế, bọn chúng có một loại nguồn gốc từ huyết mạch sợ hãi cùng thần phục, chỉ sợ sẽ là cỗ khí thế này chủ nhân muốn giết bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ không làm ra bất kỳ phản kháng.

Cũng may cổ khí thế cường đại này rất nhanh liền bị thu vào, sóng cả lăn lộn biển cả dần dần khôi phục bình tĩnh, bên trên bầu trời vân khai vụ tán, ấm áp dương quang lại lần nữa đổ xuống tới, giống như vừa rồi tận thế chi cảnh chỉ là hư ảo đồng dạng, chỉ là trên mặt biển, đã không thấy những cái kia di nhiên cự quy.

Biển sâu đáy biển, sáng tỏ nặng nề Trọng Thủy trong cung, nhìn xem ngăn trở chính mình hành động Huyền Linh, Huyền Bá có chút phẫn nộ cùng vội vàng nói: “Đại ca, Vô Tướng đã lấy được Huyền Vũ Giáp, nhưng ta phân hồn lại bị hủy, hắn tất nhiên là gặp được nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chúng ta đến mau lên tiếp ứng hắn!”

“Không nên gấp gáp.” Một đạo tang thương mà cơ trí thanh âm truyền đến, chỉ thấy ngăn lại Huyền Bá lão giả chậm rãi nói ra: “Ngươi muốn thế nào đi tiếp ứng Vô Tướng, chẳng lẽ trực tiếp xâm nhập nhân tộc nội địa sao?”

Huyền Bá lập tức tắt tiếng, lúng ta lúng túng nửa ngày không nói ra lời, vừa rồi hắn cũng chỉ là bởi vì phân hồn bị hủy có chút giận dữ công tâm mà thôi, nếu không cho dù là Huyền Linh thật muốn buông hắn ra, hắn cũng không dám trực tiếp xâm nhập nhân tộc nội địa bên trong đi tiếp ứng Huyền Vô Tướng, nhiều năm tương giao, Huyền Linh cũng biết điểm này, vừa mới chỉ là điểm tỉnh hắn, cho hắn một cái hạ bậc thang mà thôi.

Bất quá trong lòng hắn xác thực không cam lòng, một bên Huyền Du cũng có chút nóng nảy nói ra: “Đại ca, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì a, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn Vô Tướng bị nhân tộc cao thủ truy sát, nhường trấn tộc chi bảo lần nữa thất lạc tới nhân tộc trong tay?!”

Huyền Vũ Giáp đối với Huyền Văn Quy nhất tộc mà nói, không chỉ có riêng chỉ là một cái uy lực to lớn bảo vật đơn giản như vậy, nó càng quan hệ đến Huyền Văn Quy nhất tộc truyền thừa, không có Huyền Vũ Giáp, bọn hắn có khả năng lĩnh ngộ vẻn vẹn chỉ là bình thường Nhất Nguyên Trọng Thủy thăng hoa mà đến Trọng Thủy chi đạo, so với bình thường Hải Thú mà nói chiếm không được nhiều ít ưu thế.

Mà đã có Huyền Vũ Giáp sau, vô luận là âm dương Sinh Tử Chi Đạo vẫn là thiên cơ diễn toán chi đạo, lĩnh ngộ khả năng đều có thể trên phạm vi lớn gia tăng, không giống bây giờ, toàn bộ Huyền Văn Quy nhất tộc năm vị Hóa Hình Kỳ đại yêu, vẻn vẹn chỉ có Huyền Linh một người tham ngộ đầy đủ thiên cơ diễn toán chi đạo, khiến cho nguyên bản siêu nhiên tại Hải Thú bên ngoài Huyền Văn Quy tộc, luân lạc tới kém chút rơi xuống bát đại hải tộc tình trạng.

Bất quá muốn thế nào đem Huyền Vô Tướng tiếp dẫn trở về cũng đúng là một cái nan đề, bây giờ hắn tại nhân tộc nội bộ bại lộ thân phận, đừng nói chỉ là bọn hắn một hai người tiến đến, chỉ sợ sẽ là trực tiếp phát động Thú triều cũng rất khó đem Huyền Vô Tướng tiếp ứng trở về, nếu không Hải Thú thế lực cũng sẽ không một mực bị ngăn khuất Ngọa Long giới bên trong khó mà hoàn toàn chiếm cứ cao cấp linh mạch, bởi vậy muốn tiếp về Huyền Vô Tướng, thật sự là khó khăn đến cực điểm a!

Nghĩ tới đây Huyền Linh trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, quả nhiên, mong muốn đón về mấy vạn năm trước liền di thất trấn tộc chi bảo không phải một chuyện dễ dàng a, lúc trước trận chiến kia bọn hắn Huyền Văn Quy nhất tộc trả ra đại giới thật sự là quá lớn, thiên cơ phản phệ chi uy lực đến nay còn quanh quẩn ở trong tộc.

Bất quá lần này đúng là vài vạn năm đến có khả năng nhất đón về trấn tộc chi bảo một cơ hội, Huyền Linh mặc dù vẻ mặt như thường, cho Huyền Bá cùng Huyền Du một loại trí tuệ vững vàng cảm giác, nhưng trên thực tế tại lần này hành động trước đó hắn liền đã thôi diễn nhiều lần, dựa theo bói toán kết quả, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, bọn hắn sẽ vĩnh viễn mất đi trấn tộc chi bảo, mà cơ hội duy nhất ~

Huyền Linh ánh mắt trong lúc nhất thời trở nên xa xăm lên, nhìn xem Ngọa Long giới phương hướng bỗng nhiên bày ra mấy tầng cách âm Cấm Chế, sau đó nói: “Nhị đệ, Tam Đệ, các ngươi còn nhớ rõ trước đây không lâu Giao Hoàng để cho ta tộc suy tính sự kiện kia?”

Huyền Bá cùng Huyền Du nghe vậy sững sờ, tốt như vậy quả nhiên nhấc lên chuyện này? Bất quá Huyền Bá vẫn là lập tức nói: “Đương nhiên nhớ kỹ, Giao Hoàng vì việc này thế nhưng là hạ lệnh bát đại chủng tộc đều đi tra rõ việc này đâu, bất quá đại ca trước ngươi không phải đã nói chuyện này thiên cơ khó lường, ngươi cũng khó có thể thôi diễn sao?”

Huyền Linh khẽ gật đầu, hai người cũng không ngốc, bỗng nhiên ý thức tới, Huyền Du vỗ đùi có chút kích động nói: “Đúng a! Đại ca ngươi mặc dù tư chất kinh người, một mình lĩnh ngộ vài vạn năm đến không còn tộc nhân lĩnh ngộ thiên cơ diễn toán chi đạo, nhưng là bởi vì mất đi Huyền Vũ Giáp, lấy được truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể bằng vào một chút đôi câu vài lời miễn cưỡng tu hành, nếu như có thể đạt được Huyền Vũ Giáp lời nói, tất nhiên có thể trợ giúp Giao Hoàng thôi diễn ra hắn muốn biết sự tình.”

Bất quá nói đến đây Huyền Du không khỏi một trận, Huyền Bá nhìn xem hai mắt khép hờ Huyền Linh, có chút do dự nói tiếp: “Chỉ là đại ca, Giao Hoàng cùng nhân tộc Thanh Thủy Cư Sĩ đạt thành qua hiệp nghị, bọn hắn cấp bậc kia tu sĩ cũng sẽ không ra tay, Giao Hoàng chưa hẳn nguyện ý vì việc này mà xé rách hiệp nghị a.”

Huyền Linh nghe vậy đột nhiên mở hai mắt ra, tản mát ra hai đạo khiến người ta run sợ ánh mắt, Huyền Bá cùng Huyền Du lập tức trong lòng ngưng tụ, bọn hắn đối với Huyền Linh quen thuộc như lòng bàn tay, biết mỗi khi lúc này chính là Huyền Linh làm ra quyết định trọng đại thời điểm, quả nhiên, bọn hắn liền nghe Huyền Linh quả quyết nói:

“Hai người các ngươi tự mình đi bái kiến Giao Hoàng, nói cho hắn biết thu hồi Huyền Vũ Giáp sau, ta bằng lòng tiến hành một lần thông thiên diễn toán vì hắn xem bói ra tiến thêm một bước con đường!”
Kết chương.