Chương 1472 : Chạm Ngọc.
Lần này ba băng cướp lớn vì truy sát Song Sinh đạo mà xông vào hư không loạn lưu ở trong loại cỡ lớn tinh thuyền tổng cộng năm chiếc, có thể liền ở cái này ngăn ngắn mấy cái trong nháy mắt cũng đã liên tục tổn hại hai chiếc.

	Phải biết ba băng cướp lớn ở Loạn Tinh hải tuy rằng từng cái cũng không tính là siêu cấp thế lực, nhưng ở loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn ở trong cũng coi như khá cụ danh vọng, nhưng dù cho như thế, trước mắt cái này năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cũng là cái này ba băng cướp lớn nhiều năm tích góp lại đến phần lớn của cải.

	Hiện nay lần này liền tổn hại hai chiếc, cho dù Phí Ngọ Dương các loại ba vị cao phẩm thủ lĩnh cũng cảm giác sâu sắc thịt đau.

	Huống chi có tư cách có thể tiến vào cái này năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, cũng đều là ba băng cướp lớn bên trong kinh doanh hảo thủ, cái kia hai chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên tầng sáu trở xuống võ giả rơi vào hư không loạn lưu trong cũng phần lớn khó sống.

	Đáng sợ nhất chính là, ở liên tục hai chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền tổn hại sau khi, bọn họ thậm chí ngay cả kẻ địch là ai cũng không biết.

	Cũng chính bởi vì vậy, Phí Ngọ Dương ba vị cao phẩm thậm chí cũng đã không lo được lại đi vây công Anh thị huynh đệ, vội vội vã vã từng cái trở lại còn lại ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền trong tọa trấn.

	Không chỉ có như vậy, ở ba người từng cái trở lại sau khi, ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền từ lâu từ bỏ đối với Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn đuổi tiễu, mà là ở hư không loạn lưu trong nhanh chóng hội hợp tại một chỗ, một trước hai sau hình thành rồi một cái giản dị hợp kích trận thế, phòng bị cái kia chỗ tối kẻ địch lại ra tay.

	Thậm chí đối mặt đến từ Nguyên Lăng thiên vực ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao thủ Mai chân nhân chất vấn, Phí Ngọ Dương trái lại khuyên bảo hắn không nên hành sự lỗ mãng, chuyện không thể làm đi đầu tránh lui mới là.

	Mai chân nhân hầu như là bị cái kia trong bóng tối kẻ địch luân phiên trêu chọc, trong lòng từ lâu cáu giận dị thường, có thể Phí Ngọ Dương lời nói nhưng cũng làm hắn trong lòng sinh ra sợ hãi, đặc biệt ba vị cướp tinh không thủ lĩnh nói rõ muốn rút đi, mà Anh thị huynh đệ cũng đã trở lại tình huống xuống, chỉ được oán hận mà phản.

	Bất quá ở rời đi thời khắc nhưng cũng không quên lưu lại vài câu lời hung ác ý đồ cứu vãn mấy phần mặt mũi: "Việc này không để yên, vị kia giấu đầu lòi đuôi đồng đạo cần phải hiểu rõ, các hạ quả thật muốn cùng ta Nguyên Lăng thiên vực là địch?"

	Dứt lời, Mai chân nhân liền cũng không còn ngưng lại, vội vã cùng với những cái khác bốn vị chân nhân hướng về Phí Ngọ Dương mấy người nơi ba chiếc tinh thuyền bên trên mà đi, chỉ là thân ảnh kia nhìn qua bao nhiêu có vẻ có mấy phần hốt hoảng.

	Nhưng mà cho đến tam đại cướp tinh không ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bắt đầu ở hư không loạn lưu trong chậm rãi thối lui, vị kia ẩn giấu tại trong bóng tối cứu viện đều trước sau chưa từng hiện thân.

	Nhưng ba băng cướp lớn cùng Nguyên Lăng thiên vực đối với cái kia trong bóng tối cao thủ thân phận lại cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất cái kia Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn bên trên đột nhiên xuất hiện "Vạn Vân Phi Hà phù" chính là một điều manh mối.

	Cho tới Song Sinh đạo lần này trốn vào hư không loạn lưu sau khi mặt khác một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, tuy rằng bởi vì Điền Trăn chân nhân phản bội, cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền một lần đã từng bị ba băng cướp lớn người tiếp quản, mà tinh thuyền bên trên nguyên vốn cũng có một ít Điền Trăn chân nhân người theo đuổi.

	Nhưng ở tam đại cướp tinh không thủ lĩnh tọa trấn ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền từ hư không loạn lưu ở trong rút đi thời khắc, cái kia chiếc nguyên bản hẳn là đã rơi vào khống chế quản lí loại cỡ lớn tinh thuyền nhưng thủy chung dừng lại tại chỗ, vẫn chưa lựa chọn đi theo ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền rời đi.

	Tam đại tinh thuyền bên trên cướp tinh không nguyên bản còn từng cái có gửi đi bí phù đưa tin thông báo thuyền trên người rút đi, nhưng mà mắt thấy đến các loại bí phù tiến vào tinh thuyền sau khi dường như đá chìm đáy biển, cái kia tinh thuyền ở trong lại không còn chút nào động tĩnh hướng ra phía ngoài lan truyền.

	Tam đại tinh thuyền trong nguyên bản vẫn còn có võ giả đề nghị đi đi tới đó cái kia chiếc tinh thuyền bên trên kiểm tra một phen, nhưng chưa từng nghĩ đều bị từng cái thuyền ngồi trấn thủ lĩnh lệnh cưỡng chế không được ra ngoài.

	Mai chân nhân đứng ở Ngọ Dương đạo loại cỡ lớn tinh thuyền boong tàu bên trên, phóng tầm mắt tới ở hư không loạn lưu vặn vẹo xuống cái kia chiếc trở nên càng ngày càng mơ hồ loại cỡ lớn tinh thuyền, trong tay tìm tòi một viên chạm ngọc vẻ mặt biến ảo không ngừng lên.

	Không lâu lắm, sau lưng đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến, Phí Ngọ Dương chân nhân đi tới bên cạnh hắn cùng với đứng sóng vai, theo hắn ánh mắt phóng tầm mắt tới cái kia chiếc ở hư không loạn lưu vặn vẹo xuống dường như ảo ảnh giống như loại cỡ lớn tinh thuyền.

	Phí Ngọ Dương ánh mắt từ Mai chân nhân trên tay cái viên này chạm ngọc trên chợt lóe lên, nói: "Người kia đại khái tỉ lệ không tại cái kia chiếc tinh thuyền bên trên, hơn nữa Mai chân nhân đồ vật trong tay hay là duy nhất có thể khiến cho kiêng kỵ đồ vật, vì lẽ đó, người kia hiện tại hẳn là sẽ chờ Mai chân nhân ra tay đây."

	Mai chân nhân biểu hiện không đổi, trong tay chạm ngọc cũng đã không còn thưởng thức, mà là nắm thật chặt, nói: "Cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền chỉ là một cái mồi nhử?"

	Phí Ngọ Dương gật gật đầu, nói: "Đao ở trong vỏ mới là uy hiếp lớn nhất thời điểm, đao một khi ra khỏi vỏ, người kia tự nhiên cũng là không còn kiêng kỵ."

	Mai chân nhân vẫn cứ đem chạm ngọc nắm ở trong tay, nhưng cũng đã không có lúc trước như vậy dùng sức: "Người này đến tột cùng là ai, lại là tu vi bực nào chiến lực, cho tới chúng ta bây giờ chật vật trở ra, lại liền đối phương một tia nền tảng cũng không biết, quả thật là mất mặt cực kỳ."

	Phí Ngọ Dương lại xem thường nói: "Mai chân nhân xuất thân Nguyên Lăng thiên vực, thân phận cao quý, không so với chúng ta những thứ này đầu đao liếm máu trộm cướp, nhưng cũng mà lại Mai chân nhân ghi nhớ, ở Loạn Tinh hải ở trong, sống sót vĩnh viễn mới là lớn nhất đạo lý . Còn cái kia trong bóng tối người, hôm nay hắn nếu ra tay trợ giúp Song Sinh đạo thoát vây, như vậy thân phận của hắn liền sớm muộn sẽ là bạo lộ ra."

	"Sống sót mới là đạo lý sao?"

	Mai chân nhân trong tay chạm ngọc chẳng biết lúc nào đã bị hắn thu vào ống tay áo ở trong, mà nguyên bản tái nhợt sắc mặt lúc này cũng treo lên mấy phần mỉm cười, nói: "Còn cần cảm tạ Ngọ Dương chân nhân khuyên can giải thích nghi hoặc, cái này cũng là Mai mỗ kinh nghiệm không đủ, nếu không phải Mai mỗ khoe khoang thân phận, trước sau không từng ra tay, e sợ Anh thị huynh đệ cũng sớm đã bị bắt xuống."

	Phí Ngọ Dương nghe vậy không khỏi sắc mặt co rúm, nguyên bản cương nghị sắc mặt lại cũng nổi lên mấy phần oán niệm, bất quá hắn đến cùng là ngang dọc Loạn Tinh hải hơn trăm năm đạo tặc phỉ, tự nhiên cũng là rất có lòng dạ người, rất nhanh liền đem trên mặt tâm tình thu thập lên, cười nói: "Nghĩ đến sau này chúng ta trong lúc đó chắc chắn hợp tác vui vẻ!"

	. . .

	Mà đang cùng cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bảo lưu một khoảng cách hư không loạn lưu ở trong, Thương Hạ chắp tay đứng thẳng tại một chiếc thuyền con bên trên, ngóng nhìn ba băng cướp lớn ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền tại hư không loạn lưu trong chậm rãi rút đi, trước sau chưa từng để cho hắn bất kỳ ra tay tập kích kẽ hở, không khỏi có chút tiếc nuối thở dài.

	Trong bóng tối tại hư không loạn lưu trong mở ra bản nguyên lĩnh vực thu về, cái kia chiếc lúc trước nhìn qua yên tĩnh dị thường loại cỡ lớn tinh thuyền phảng phất lập tức liền "Sống" lại đây giống như, lập tức thêm ra mấy chục đạo bên trong cao giai võ giả khí cơ.

	Thương Hạ ở men theo Tân Lộ kích phát Thiên Độn Dẫn Lâm phù chỉ dẫn, xuyên qua hư không loạn lưu tìm tới ba băng cướp lớn vây quét Song Sinh đạo chiến trường sau khi, cũng không phải là ngay đầu tiên ra tay giúp đỡ, mà là nghĩ muốn thăm dò rõ ràng ba băng cướp lớn một phương thực lực lại tính toán sau.

	Cũng may hắn có thể lấy thông qua Thiên Độn Dẫn Lâm phù trợ Tân Lộ vẫn duy trì lục giai tam phẩm chiến lực, Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn nhìn như tràn ngập nguy cơ, nhưng trên thực tế ở Tân Lộ bảo vệ xuống nhưng vẫn hữu kinh vô hiểm.

	Mà Thương Hạ ở mượn hư không loạn lưu yểm trợ trong bóng tối điều tra ba băng cướp lớn năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền thời khắc cũng rất nhanh có phát hiện, trong đó một chiếc lệ thuộc vào Ngọ Dương đạo loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên không chỉ còn ẩn giấu đi một cái ngũ phẩm chân nhân, hơn nữa vị này ngũ phẩm chân nhân trên người còn có đủ để uy hiếp đến hắn đồ vật!

	Thất giai đồ vật!

	Thương Hạ trước tiên liền kết luận cái kia uy hiếp đồ vật đến từ chính người phương nào , bởi vì hắn thậm chí có thể nhận biết được cái kia thất giai đồ vật còn có thể mơ hồ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, cũng làm cho hắn rất nhanh liền đoán được cái kia thất giai đồ vật ứng nên là xuất từ đã từng cùng hắn từng có giao thủ Nguyên Lăng thượng nhân tay!

	Cũng chính bởi vì có cái này một tầng kiêng kỵ, Thương Hạ lúc này mới trước sau chưa từng đứng ra, mà là mượn Lục Hợp côn pháp thức thứ sáu "Thiên Độn" đem tự thân lực lượng cho mượn Song Sinh đạo mấy vị ngũ giai cao thủ , khiến cho chiến lực một lần đột phá tầng sáu ngưỡng cửa, một chút để ba băng cướp lớn đuổi tiễu Linh cấp thuyền cứu nạn biến thành thêm dầu chiến thuật.
Kết chương.