Chương 32 : Quỷ Thuyền thần thông.
Nếu như đem nhịn nhiệt độ tài liệu bám vào tại thân thuyền mặt ngoài, cứ thế mãi hấp thu phía sau, Quỷ Thuyền thậm chí có thể ở trong nham tương hàng hành. 

Còn có cấp đống, lôi đình, nọc độc......

Đồng thời càng nhiều tác dụng cần đào móc, dù sao Nhậm Thanh cũng không biết Quỷ Thai khí tấn thăng Âm Soa hoặc là Dương Thần, sẽ phát sinh cái gì. 

Cấm Tốt Đường nếu là thực đến nhất định phải rút lui khỏi Tương Hương lúc, xà lan có thể ứng đối rất nhiều đột phát tình huống, có thể thấy được kia sinh tồn năng lực. 

Lý Thiên Cương đám người hiển nhiên cũng ý thức đến này điểm, đối xà lan đánh giá lại nâng cao mấy phần, không ngừng cân nhắc trong đó được mất. 

Bình bên trong đầu mở miệng nói ra: " Như vậy, muốn điều khiển xà lan Quỷ Thai khí xác thực hẳn là nhượng càng nhiều tu sĩ nắm giữ Thao Thiết Pháp, còn phải là Phó Vị Giả lộ tuyến. " 

Chuẩn cười hắc hắc nói ra: " Nhìn tới ta cũng phải nếm thử tu luyện Thao Thiết Pháp. " 

【 Thao Thiết Pháp】

【 Thao Thiết Pháp minh khắc tại dị thú Thao Thiết dạ dày, từ Tửu Nhục đạo nhân lấy được, tu luyện này pháp cần đại lượng ăn uống, thẳng đến dạ dày khuếch trương đến gấp sáu lần có thừa, liền có thể tu thành. 】

Thao Thiết Pháp nhập môn điều kiện cũng không tính hà khắc, bằng không muốn tại Cấm Tốt Đường mở rộng này môn thuật pháp lời nói, độ khó quá cao. 

Lý Thiên Cương suy tư thật lâu, nhíu lại lông mày hỏi: " Chân nhân, Đại Mộng Các bên trong còn có nhiều ít gốc Khổ Hoàng Thảo? " 

Đại Mộng chân nhân không cần nghĩ ngợi hồi đáp: " Tổng cộng có 3700 gốc. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, nhưng rất nhanh liền phản ứng kịp. 

Khổ Hoàng Thảo dược hiệu đặc biệt, ngao thành nùng nước nuốt vào, hội hình thành màng dính bao trùm dạ dày. 

Liền tính nuốt xuống có được độc tính đồ ăn, dạ dày cũng sẽ không thương đến. 

Quan trọng nhất là, Khổ Hoàng Thảo có thể chữa trị dạ dày, phàm nhân tu luyện Thao Thiết Pháp khó tránh khỏi muốn tự tàn thân thể, có thể mượn này mưu lợi. 

Lý Thiên Cương gật đầu nói ra: " Trước mắt hơn ba nghìn gốc Khổ Hoàng Thảo hoàn toàn không đủ, ta lập tức liên hệ Hạc Sơn trấn gieo trồng. " 

Hắn nói xong phía sau nhìn hướng Nhậm Thanh, muốn nói lại thôi nói: " Đã như thế, Quỷ Thai Luyện Khí Pháp truyền thụ liền giao cho Nhậm Thanh ngươi xử lý, bất quá......" 

Nhậm Thanh cũng minh bạch Lý Thiên Cương băn khoăn, nếu như Quỷ Thai Luyện Khí Pháp lưu truyền ra ngoài, rất khả năng hội dẫn đến đại lượng Cấm Tốt đi đến Thủy Trạch. 

Tránh không được xuất hiện không thể khống tử thương, vẫn phải là cẩn thận một ít. 

" Kỳ thật có thể tại Hoàng Sa Thành phát triển thế lực, nhượng sa mạc người thành vì Cấm Tốt tiếp xúc Quỷ Thai Luyện Khí Pháp, chắc hẳn nên không có vấn đề. " 

Lý Thiên Cương cẩn thận vừa hợp kế, xác thực là cái này đạo lý. 

Hắn mấy ngày tiếp xúc Sa Sơn Tử xuống tới, phát hiện sa mạc người tu luyện thuật pháp thiên phú không sai, chủ yếu là tâm tính cực giai. 

Dù là đem thuật pháp lợi và hại cáo tri cho sa mạc người, chỉ sợ đại bộ phận đều sẽ không lùi bước. 

Nhậm Thanh hợp thời đề cử cắt giảm bản Phong Sa Pháp làm vì sa mạc người thuật pháp, Lý Thiên Cương cũng cảm thấy không sai. 

Chỉ là hắn thật tình không biết Nhậm Thanh sớm đã tại Hoàng Sa Thành bên trong bố cục, Phong Sa Luyện Khí Pháp đã có không ít Quan Thụ đạo sĩ tu luyện. 

Bất quá Cấm Tốt Đường muốn nhúng tay Hoàng Sa Thành độ khó như cũ không nhỏ. 

Nhậm Thanh nghi hoặc hỏi: " Lý Thiên Cương tiền bối, có xà lan Pháp Khí phía sau, ngày gần đây ngươi liền muốn tiến đến Hoàng Sa Thành? " 

Lý Thiên Cương hơi hơi gật đầu nói: " Là, hơi chuẩn bị xuống a. " 

Trước mắt Cấm Tốt Đường kế hoạch lấy thăm dò vì chủ, từ Chuẩn phụ trách Thanh Hư Cung, hắn phụ trách Hoàng Sa Thành, truyền đạo cũng không phải là chủ yếu. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, liền đem Thủy Trạch Pháp kỹ càng cáo tri cho mọi người, đặc biệt là liên quan tới thành tiên đệ tam cảnh Quỷ Thực cảnh. 

Lý Thiên Cương nghe nói phía sau lâm vào trầm tư. 

Dạng này nhìn tới, Trạch Nhân thế lực còn không dung khinh thường, đối phương chỉ cần phát hiện Cấm Tốt tồn tại, nhất định hội đánh hội đồng. 

Cấm Tốt cùng Trạch Nhân tựa hồ thiên sinh chính là đối nghịch, có thể nói không chết không ngừng. 

" Ta sẽ chú ý, tận lực thu liễm khí tức xuyên qua bão cát. " 

Lý Thiên Cương có Thích Âm Thần tu vi, đối thuật pháp thu phóng tự nhiên, lặng yên không một tiếng động hỗn vào trong thành còn là tương đối dễ dàng. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động nói ra: " Có thể chọn lựa chút sa mạc người mang đến A Tỳ Địa Ngục, ta tới truyền thụ Quỷ Thai Luyện Khí Pháp. " 

Hắn nhìn như là vì phát triển Luyện Khí Pháp, kì thực muốn lộng chút điếm phô công nhân viên, bình thường luyện khí công tác giao cho sa mạc người tức có thể. 

Lý Thiên Cương rất nhanh liền đáp ứng, đối với hắn nói hoàn toàn là tiện tay mà thôi. 

Cấm Tốt Đường tiếp xuống tới đại khái kế hoạch lập tức liền xác định, nếu là có thể tiêu hoá hết Thủy Trạch, phát triển tốc độ đem hội nhảy vọt thức đề thăng. 

Đại Mộng chân nhân liền này biến mất, không biết đi hướng nơi nào. 

Bọn hắn đón lấy lại liêu đến Quỷ Thai Luyện Khí Pháp, nghiên cứu thảo luận Quỷ Thai khí ý thức vấn đề. 

Nếu như Quỷ Thai khí vô pháp tự chủ đề thăng ý thức, đạt tới Bán Thi cảnh chính là hạn mức cao nhất. 

Nhậm Thanh thấy bọn hắn đề ra rất nhiều loại đáng tin khả thi, có nói dùng thuật pháp dựng dưỡng, còn có thông qua tà vật kích thích kia oán khí......

Bình bên trong đầu linh hoạt nhất, thường thường có thể đem tưởng tượng suy một ra ba. 

Theo Bí Các thu tàng thư tịch liền có thể nhìn ra, hắn đối Luyện Khí Pháp rất cảm giác hứng thú. 

Nhậm Thanh thấy vậy lại không có tham dự vào, hắn lấy ra sớm chuẩn bị ba kiện Quỷ Thai khí, giao cho Lý Thiên Cương ba người. 

Hắn chuẩn bị tiếp tục bế quan, vừa định ly khai lại đột nhiên tưởng lên cái gì, vội vàng bước nhanh đi đến Đại Mộng Các điếm phô phía trước. 

Nhậm Thanh đầu ngón tay Hồn Điệp lập loè, nhắm mắt ý đồ dùng Mộng Điệp Pháp câu thông Đại Mộng Các. 

Lý Thiên Cương ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được quay đầu nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Không biết có phải hay không ảo giác, đối phương vừa tán phát khí tức tựa hồ là Mộng Điệp Pháp, thậm chí đạt tới Quỷ Sử cảnh trình độ. 

Nhưng ngắn ngủi mấy tháng chế ra Quỷ Thai Luyện Khí Pháp liền đã đủ khoa trương, hắn còn thuận tiện luyện chế xong một chiếc xà lan. 

Nếu là lại đem Mộng Điệp Pháp tu luyện đến Quỷ Sử cảnh......

Quả thực là không rét mà run. 

Lý Thiên Cương thu hồi ánh mắt, chắc hẳn phải là chính mình nhìn sai a, liền tính thiên phú lại hảo lại chăm chỉ, cũng muốn có cái hạn mức cao nhất. 

Nhậm Thanh chỉ hoa mấy hơi, liền bổ sung Phúc Trung Tù Lao bên trong đại lượng tài nguyên. 

Bao quát Thao Thiết Pháp trước ba cảnh quỷ dị vật, chuẩn bị mượn này cho Quỷ Thuyền tấn thăng. 

" Các vị tiền bối, ta còn có một số việc tựu đi trước một bước. " 

Bình bên trong đầu ngẩng đầu nói ra: " Ngươi nhiều hoa chút tinh lực tại tu hành phía trên, tranh thủ sớm ngày Dung Âm Thần, Quỷ Thai Luyện Khí Pháp liền giao cho lão phu a. " 

Lý Thiên Cương cũng là như thế cảm thấy. 

Đại Mộng chân nhân phía sau, Cấm Tốt Đường có hi vọng tấn thăng Dương Thần cảnh, ngoại trừ Tống Tông Vô bên ngoài, cũng liền Nhậm Thanh có khả năng nhất. 

Dù sao Nhậm Thanh nắm giữ thuật pháp đa dạng, đại biểu căn cơ thâm hậu, một con đường đi không thông lời nói, có thể lựa chọn đổi con đường. 

Nhậm Thanh lập tức ly khai A Tỳ Địa Ngục. 

Quỷ Thuyền phóng về đến nóng hổi đồi cát phía trên, lần nữa hàng hành tại Thủy Trạch đại sa mạc. 

Nhậm Thanh liếc nhìn Thanh Hư Cung vị trí. 

Hắn phân hồn đã gần như tiêu tán, toàn bộ dựa chủ hồn cường chống, cứ thế mãi thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Vô Mục Pháp tu hành. 

Nhưng nhượng Nhậm Thanh buông tha phân hồn, trong nội tâm lại sinh ra không cam lòng. 

Nếu như có thể tiến thêm một bước tiếp xúc đến Thanh Hư Cung bí ẩn, nói không chừng có cơ hội có thể thu hoạch Tửu Nhục đạo nhân bộ phận thân thể. 

Này chính là Thiên Quỷ cảnh tài liệu, tiềm lực thậm chí so Quỷ Thuyền còn muốn khủng bố. 

Liền tính Nhậm Thanh lần nữa dựng dục phân hồn, lại tu luyện Trạch Tiên Pháp Phi Thăng, nhưng hai cổ phân hồn hình dạng tương đồng, rất khó dùng thuật pháp che lấp. 

Chỉ có thể kỳ vọng vào có chỗ chuyển cơ. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, lòng bàn tay chui ra nhất căn hẹp dài Long Xà sống lưng, trói trụ Thao Thiết Pháp quỷ dị vật đâm vào đống cát bên trong. 

Quỷ dị vật ý thức dần dần bị ma diệt. 

Đương Quỷ Thai tạo thành trong nháy mắt, Quỷ Thuyền mãnh liệt tăng nhanh, mộc bản két... Rung động, tựa như là nhất chích nghe đến huyết tinh vị dã lang. 

Nhậm Thanh không chút hoang mang thu hồi Quỷ Thai, lại xử lý lên Bán Thi cảnh quỷ dị vật. 

Sau cùng hắn mới đi đến khoang thuyền dưới đáy, đem mộc bản cạy ra phía sau, chỉ thấy lộ ra long cốt mặt ngoài dính huyết nhục, lộ ra cực kỳ hiếu kỳ. 

Này chính là Quỷ Thuyền chỗ bất đồng. 

Quỷ Thuyền trải qua Chí Ám Yểm Chủ tẩy lễ, đã có sinh mạng, tuy nhiên sẽ không bởi vậy sinh ra hồn phách, nhưng ý thức cũng tại không ngừng tăng trưởng. 

Nhậm Thanh đem Thao Thiết Pháp Vũ Nhân cảnh Quỷ Thai ném cho long cốt, người sau nhanh chóng thôn phệ đứng lên, đồng thời mộc bản phía trên có ám hồng đường vân lan tràn. 

Đường vân là Yểm Ma hóa mới tạo thành, bây giờ tựa hồ bị cố hoá tại thân thuyền mặt ngoài, thuyền mặt càng ngày càng giống là mỗ chủng quỷ vật da. 

Quỷ Lang mũi tàu chớp chớp con mắt, hung tướng lộ rõ. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía. 

Hẳn là không phải hắn ảo giác, rõ ràng Quỷ Thuyền thể tích không có biến hóa, nhưng khoang thuyền bên trong không gian lại lớn một phần ba. 

Nhìn tới Quỷ Thai khí diệu dụng xa xa còn chưa từng lục lọi thấu triệt. 

Đương hắn cầm ra Bán Thi cảnh Quỷ Thai, bộ phận long cốt dĩ nhiên thoát ly Quỷ Thuyền, tựa như trường xà giống như nhìn chằm chằm vào Quỷ Thai không phóng. 

Nhậm Thanh không có vội vã nhượng kia nuốt, mà là vạch phá cánh tay, đem tiên huyết đổ vào tại long cốt phía trên, người sau bản năng hấp thu lên tới. 

Quỷ Thuyền vốn là cùng hắn tức tức tương quan, cho nên muốn luyện hóa cũng không khó. 

Nhậm Thanh trả giá toàn thân non nửa tiên huyết, mới cảm thụ đến Quỷ Thuyền ý thức, liền có thể như cánh tay sai khiến khống chế Quỷ Thai khí. 

Hắn thấy vậy buông ra Quỷ Thai, long cốt không thể chờ đợi được nuốt lên tới, Thao Thiết Pháp khí tức biến được trở nên nồng đậm. 

Mộc bản khe hở chậm rãi biến mất, ám hồng đường vân đã bao trùm thân tàu. 

Quỷ Lang mũi tàu triệt để sống qua tới, đối diện không khí nhe răng trợn mắt. 

Nhậm Thanh biểu lộ lại trở nên cổ quái, vì cái gì Quỷ Thuyền ẩn chứa thuật pháp không chỉ là Thao Thiết Pháp, như thế nào còn có cổ Yểm Ma vị đạo. 

Chẳng lẻ Chí Ám Yểm Chủ Yểm Ma hóa, so trong dự đoán còn muốn kỳ dị? 

Hắn suy tư mấy hơi phía sau thi triển Chí Ám Yểm Chủ năng lực, song nhãn trong nháy mắt bị Trọng Đồng bao trùm, thân thể phảng phất bao phủ lụa đen. 

Nhậm Thanh tận khả năng áp chế thuật pháp, miễn cho sinh ra động tĩnh quá lớn. 

Đón lấy Quỷ Lang mũi tàu sinh ra dị động. 

Cùng lúc đó, Phúc Trung Tù Lao bên trong Quỷ Lang đứng thẳng lên thân thể. 

Nó cảm giác có cổ không gì so sánh nổi khốn ý vọt lên trong lòng, còn không chờ có chỗ phản ứng, liền gắt gao ngủ say đi qua. 

Quỷ Lang lâm vào mộng cảnh......

Mà Quỷ Thuyền tại thuật pháp dưới sự kích thích, thân tàu trực tiếp hóa thành huyết nhục, Quỷ Lang mũi tàu dần dần phình to, lập tức tứ chi dài ra. 

Mấy hơi bên trong, Quỷ Thuyền dĩ nhiên hóa thành nhất chích tứ chi chạm đất 20 thước Quỷ Lang, như giẫm trên đất bằng tại sơn khâu phía trên bôn tẩu. 

Nhưng không có chạy ra ngoài bao lâu, Quỷ Thuyền liền truyền tới kiệt lực ý niệm, hiển nhiên sơ tấn Bán Thi cảnh, tu vi còn là quá yếu. 

Nhậm Thanh hủy bỏ rơi Chí Ám Yểm Chủ, Quỷ Thuyền lại biến về nguyên dạng. 

Hắn không nghĩ tới Quỷ Thai khí tiếp xúc Yểm Ma hóa, hội sinh ra như thế mạc danh năng lực, hoàn toàn thoát ly Pháp Khí dàn giáo. 

Mà Quỷ Lang như cũ tại ngủ mơ bên trong, chỉ là nghiêng nằm tại trên mặt đất tứ chi không ngừng tán loạn. 

Côn Bằng hơi có vẻ khinh thường, nó lại không biết Nhậm Thanh đã tính toán lại luyện chế cái Côn Bằng mũi tàu, dù sao đầu thuyền còn có không ít vị trí. 

Quỷ Thuyền bên trong lại quay về bình tĩnh, nhiều ít cái ngày đêm luân chuyển. 

Nhậm Thanh tại trên thuyền nhật tử còn là rất đầy đủ, nhưng tử tế ngẫm lại, cũng không sai biệt lắm đến lại mở ra Quỷ Thị thời điểm. 

Này không phải kiếm chút thọ nguyên, tới một lớp từ đầu đến cuối đại đề thăng.
Kết chương.