Chương 142 : Nhà nhà có chuyện khó nói.
Kỳ thực nghe mập cha kêu mập mạp lật người, liền không biết cảm thấy hỉ cảm.

	Đối với mập cha khen ngợi, Chu Bình An khóe miệng mang theo hàm cười, liên tiếp hướng mập cha chắp tay không dám xưng làm.

	Sau mập cha liền cảm khái bản thân vì giáo dục mập mạp bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, Bra Bra, nói đã lâu, đối với mập mạp giao cho một phủ án thủ rất là an ủi.

	Trong góc mập mạp nghe được cha hắn nói là giáo dục bản thân hoa bao nhiêu tâm huyết, một tay che bị đánh không biết thành bao nhiêu bài tôn mông, sâu kín nói một câu, "Không thấy ngươi phó bao nhiêu tâm huyết "

	Kỳ thực mập mạp trong lòng còn có một câu nói không dám nói xuất khẩu, đó chính là không thấy ngươi vì ta bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, liền cả ngày bị ngươi đánh chửi, bản thân không khả năng không thi nổi, liền sinh đứa bé ký thác vào đời kế tiếp

	Mập mạp vừa dứt lời, mập cha lúc ấy liền nổi giận, khí cũng suyễn thượng, hận thiết bất thành cương chỉ mập mạp một trận chửi mắng, "Ngươi nghịch tử này, lão tử vì giáo dục ngươi, cố ý mời nửa tháng giả trở lại đánh ngươi!"

	Mập mẹ ở một bên vội vàng tới giúp mập cha thở thông suốt, lại cho mập mạp nháy mắt để cho hắn mau nhận sai.

	Mập mạp bất đắc dĩ nhận cá lỗi.

	"Bình An a, để cho ngươi chế giễu, tuy nói lật người rơi bảng, nhưng là bạn tốt của hắn trúng án thủ, cũng là một món đáng giá ăn mừng sự tình. Thật là còn trẻ triển vọng a, đi, tìm một chỗ tửu lâu vì ngươi ăn mừng." Mập cha nhìn nghiêm túc, kỳ thực cũng là một dễ nói chuyện người.

	Chẳng qua là, như vậy sao được, mập mạp rơi bảng đang mất mát lắm, đây không phải là trên vết thương vung muối mà.

	"Đa tạ bá phụ ưu ái, chẳng qua là mới vừa rồi Bình An đã cùng đại bá cùng mấy vị hương người hẹn xong, lần này sợ rằng phải cô phụ bá phụ thịnh tình." Chu Bình An chắp tay, uyển cự mập cha mời.

	"Theo chân bọn họ ăn mừng có cái gì kình. Đi thôi, mặc dù ta rơi bảng, nhưng là quyên cá giám sinh cái gì vẫn là có thể, đến lúc đó cùng nhau nữa thi thi Hương a." Mập mạp cũng chỉ là mất mát một hồi, liền lại không tim không phổi bản thân hải đứng lên.

	"Quyên. Để cho ngươi quyên!" Mập cha nghe vậy vừa giận, siết to cây gậy sẽ phải phân phút để cho mập mạp hiểu.

	"Vì cái gì không quyên, ngươi không ra tiền, ta ra. Phiền phức thi cũng đem con ta đói gầy." Mập mẹ tương mập mạp hộ ở sau lưng, căm tức nhìn mập cha.

	"Từ mẫu nhiều bại nhi!" Mập cha đối mập mẹ hành vi rất bất mãn, "Ngươi xem một chút người ta Bình An lang."

	"Ngươi cũng góp." Mập mạp từ mập mẹ sau lưng thò đầu ra. Sâu kín tới một câu.

	Đánh người chuyên đánh mặt, yết người liền yết đoản a, mập mạp những lời này trực tiếp chọn trúng mập cha yếu hại, để cho mập cha mặt nghiêm túc cũng thay đổi đến đỏ bừng, thở hổn hển lợi hại hơn. Siết cây gậy tay gân xanh cũng lộ ra rồi, tựa hồ phân phút sẽ phải đại nghĩa diệt thân cảm giác.

	Quyên giam vào lúc này cũng rất lưu hành.

	Đồng tử thử cửa ải nặng nề, giống như mập mạp mập cha như vậy thi không trúng người, có hay không những cách khác nhập sĩ đâu? Kỳ thực, dự thi người lão phải không trải qua đồng tử thử, khoa thi, cũng có thể tham gia thi Hương. Phương pháp là tham gia cái gọi là nạp túc vào giam. Cái này chế độ mới với đời Minh trung kỳ, một mực hành tới Thanh mạt. Nạp túc vào giam chính là hóa bạc quyên một giám sinh, lấy được thi Hương vào tràng tư cách (càng nhiều hơn chính là. Có tiền không học người quyên giam sau không hề vào tràng dự thi), không nhất định phải ở Quốc Tử Giám đi học. Cũng chính là tục xưng quyên giam, cũng xưng lệ giám sinh, quyên giam. 《 minh sử tuyển cử chí 》: "Lệ giam mới với Cảnh Thái sáu năm (1455 năm) lấy bên chuyện lỗ cức, lệnh thiên hạ nạp túc nạp mã người vào giam đi học." Chẳng qua là cái này cái phương thức luôn là sẽ bị người coi thường mà thôi.

	Mập mạp nỗ lực đã lâu. Mập cha liền là bất đồng ý cấp mập mạp quyên giam, mập mẹ nói thế nào cũng vô dụng.

	Chẳng qua là chiếu mập mạp cái này đức hạnh, thi lại mấy lần cũng vô dụng.

	"Bá phụ, theo lý mà nói, quý phủ chuyện nhà, Bình An là không nên chen miệng. Chẳng qua là. Bình An trong lòng có mấy câu nói không ói không nhanh, viện thử cùng thi Hương bất đồng. Khinh sách luận mà nặng Tứ Thư tám cổ, sách luận cùng Tứ Thư tám cổ. Người bất đồng am hiểu cũng bất đồng. Quyên giam cái này con đường tuy nói có lúc sẽ bị coi thường, nhưng là cũng luôn là sẽ có ngoại lệ, tỷ như đại Minh chúng ta La Khuê bảy lần ứng thi cũng không thể thông qua đồng tử thử, quyên giam sau nhưng ở thi Hương, thi hội trung liên lấy được đệ nhất danh. Ta nhìn Tiết huynh Tứ Thư tám cổ tuy không am hiểu, nhưng là sách luận cũng là cực tốt. Cho nên, bá phụ chưa chắc không thể cấp Tiết huynh một cái cơ hội, ai cũng không thể nói Tiết huynh thì không phải là người kế tiếp La Khuê." Chu Bình An chắp tay, bãi sự thật nói chứng cứ, giọng nói vô cùng gồm có phiến động tính.

	Mập cha nghe vậy, chinh hồi lâu, cuối cùng vẫn gật đầu một cái đạo: "Bình An lang nói như đinh đóng cột, thật là có tâm, cũng được, vậy thì cho ta nghịch tử này một cái cơ hội."

	Nghe vậy, mập mạp ngao một giọng bính lão cao, một trương mập mặt cười cùng hoa cúc tựa như.

	"Chu huynh, ngươi thật là cha mẹ sống lại của ta a." Mập mạp kích động không thôi, nói chuyện cũng lời nói không mạch lạc.

	Tái sanh phụ mẫu? !

	Mập cha nghe vậy mặt tối sầm, không tự chủ được đem buông ra cây gậy lại siết chặt.

	Náo loạn một ngày a.

	Thịnh tình khó chối từ, Chu Bình An bị mập mạp một nhà cứng rắn kéo đi mập cha bọn họ quyết định tửu lâu ăn mừng một phen, mập mạp lấy được phụ thân gật đầu đáp ứng quyên giam, cả người so với phải án thủ cao hứng, ăn nhiều, uống cao, không bao lâu liền say nằm ở dưới đáy bàn. Mập cha lúc ấy liền mặt tối sầm, nếu không là Chu Bình An tại chỗ, mập cha một chuẩn tướng mập mạp cuồng bẹp một phen.

	Chu Bình An cũng có chút uống nhiều, mập mẹ để cho một kiện phó tương Chu Bình An đưa về ở khách sạn.

	Chu Bình An trở lại khách sạn, viết một tắm nước nóng, lại dùng nước lạnh rửa mặt, đầu mới hơi tỉnh táo một ít.

	Ai, sau này nếu không có thể uống như vậy rượu, đối thân thể không tốt. Thanh thiếu niên chính xử sinh trưởng trổ mã thời kỳ, uống rượu đối bình thường sinh lý chức năng cùng trổ mã mang đến ảnh hưởng nghiêm trọng, sẽ đưa đến trí nhớ suy thoái, thậm chí ma sát ma sát bình thường chức năng cũng sẽ suy thoái.

	Cho nên, vì sau này mình hạnh phúc cân nhắc, muốn lấy làm gương a.

	Chu Bình An lắc vi choáng váng đầu, ngồi vào trước bàn đọc sách, bày một trương giấy lớn, vận bút ở phía trên viết hai cái hết sức "Cai rượu" hai chữ.

	Lúc này cũng bất quá mới vừa mặt trời chiều ngã về tây mà thôi, Chu Bình An ngồi ở trước bàn nhìn ngoài cửa sổ dần dần rơi vào Tây Sơn thái dương, không khỏi nhớ lại xa ở Hạ Hà thôn cha mẹ. Mấy ngày nữa sau, cha mẹ cũng sẽ phải nhận được huyện báo lên hỉ tin tức đi. Ông bô bản thân không rõ ràng lắm, nhưng là mẫu thân Trần thị nhất định sẽ mỹ mỹ khắp nơi khoe khoang, tựa hồ cũng có thể tưởng tượng khi đó cảnh tượng, bất kể trò chuyện cái gì, mẫu thân Trần thị nhất định sẽ đi vòng qua con ta án thủ đề tài thượng, a a a

	Bất quá cũng là có chút vì ông bà cảm thấy nhàn nhạt bi thương, ông bà đối đại bá gửi với hậu vọng, ở tới viện thử lúc tổ phụ vẫn còn ở cửa nói đại bá lần này không thành vấn đề, còn để cho mình nhiều cố gắng đâu, chẳng qua là đáng tiếc đại bá một lần nữa danh lạc Tôn Sơn, biết được tin tức tổ phụ sẽ có nhiều mất mát.

	Hơn nữa, đã từng tổ phụ vì bảo vệ đại bá mặt mũi, tương lãi suất cao oa bối ở phụ thân trên người, còn bị phân gia. Bây giờ che chở nhi tử một lần nữa danh lạc Tôn Sơn, gánh tội bị phân gia nhi tử nhi tử cũng là cao trung án thủ.

	Không biết ông bà biết tin tức sau, sẽ có cảm tưởng gì.

	Gia gia có chuyện khó nói a.
Kết chương.