Chương 2788: Thánh Hiền quan
 
 	Gặp Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình muốn đem Lý Thất Dạ mang đến, Lý Kiến Khôn không khỏi nói ra: "Sư muội, cái này chỉ sợ là không ổn đâu, tông chủ, trưởng lão gặp ngươi, chính là chúng ta tông môn sự tình, không thể có người ngoài ở tại."
 
 	"Hồi sư huynh, thỏa." Quách Giai Tuệ không nói nhiều, cũng không muốn đi giải thích, Lý Thất Dạ phân phó, nàng nghe theo cũng được.
 
 	"Sư muội, nếu là như vậy, cái này chỉ sợ sẽ để cho tông chủ bọn hắn tức giận." Lý Kiến Khôn lại một lần nữa nhắc nhở, vậy cũng là hảo ý. Dù sao, Lý Thất Dạ dạng này một tên phế nhân, chính là ngoại nhân, hoàn toàn không thích hợp xuất hiện tại lúc này nơi.
 
 	"Sư huynh, chớ nhiều lời." Lúc này Triệu Trí Đình đối với Lý Kiến Khôn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Quách sư muội tự có chủ trương."
 
 	Triệu Trí Đình cũng là nhắc nhở Lý Kiến Khôn, dù sao trong nội tâm nàng rất rõ ràng, một khi là Lý Thất Dạ quyết định sự tình, người đó đều là không cách nào tả hữu đấy.
 
 	"Nếu có cái gì sự tình, sư muội tự mình nhìn xem xử lý đi." Lý Kiến Khôn đành phải là như thế, hắn không khỏi cổ quái nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Trong lòng, Lý Kiến Khôn hoàn toàn nghĩ không ra Quách Giai Tuệ là thế nào nghĩ, nếu như nói, trước kia, Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ dạng này một tên phế nhân mang về tông môn chiếu cố, đó là bởi vì nàng tâm địa thiện lương, không đành lòng nhìn xem Lý Thất Dạ phơi thây hoang dã.
 
 	Chuyện như vậy, Lý Kiến Khôn cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Nhưng là, về sau Quách Giai Tuệ muốn đem Lý Thất Dạ mang theo đi đăng thần núi, hắn liền không hiểu rồi. Hiện tại Quách Giai Tuệ từ thần sơn trở về, đi gặp tông chủ, trưởng lão, y nguyên còn muốn đem Lý Thất Dạ mang đến, điều này càng làm cho Lý Kiến Khôn không thể nào hiểu được rồi.
 
 	Lý Kiến Khôn cũng tinh tường, Quách Giai Tuệ có thể từ thần sơn trở về, cái kia đích đích xác xác là một cái kỳ tích, nói không chừng về sau có thể nhận được tông môn trưởng bối coi trọng.
 
 	Với tư cách Hộ Sơn tông một cái đệ tử bình thường, đây đối với Quách Giai Tuệ mà nói, là một cái cơ hội tốt, nàng cần phải cố mà trân quý mới đúng, hiện tại nàng lại muốn dẫn lấy Lý Thất Dạ đi gặp chư vị trưởng lão, tông chủ, vạn nhất nhường tông chủ bọn hắn mất hứng, chẳng phải là trăng trắng bỏ lỡ cái này cơ hội khó được?
 
 	Tại Hộ Sơn tông phòng nghị sự, Hộ Sơn tông trưởng lão, tông chủ toàn bộ đều tụ tập một đường, có thể nói, hôm nay Hộ Sơn tông có phân lượng thế hệ trước cường giả đều tới.
 
 	Đây đối với Hộ Sơn tông mà nói, là một kiện khó khăn sự tình, trừ phi là có cái gì chuyện đại sự rồi, Hộ Sơn tông chư vị trưởng lão rất khó tụ tập ở một đường, hôm nay vậy mà vì một cái đệ tử bình thường, chư vị trưởng lão, tông chủ tụ tập ở một đường, cái kia càng là mười phần ít có chuyện.
 
 	Với tư cách tông chủ Trần Duy Chính ngồi tại thượng thủ, chư vị trưởng lão tả hữu đi theo, nhìn xem từ bên ngoài đi vào Quách Giai Tuệ bọn hắn.
 
 	Triệu Trí Đình cùng Quách Giai Tuệ đi tới, chư vị trưởng lão cùng tông chủ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao tại Quách Giai Tuệ đăng thần núi về sau, Triệu Trí Đình một mực tại thần sơn hạ đẳng đợi nàng trở về, thậm chí tại thần sơn hạ xây nhà tu hành.
 
 	Trưởng lão cùng tông chủ bọn hắn cũng có thể lý giải bọn hắn sư tỷ muội tình thâm, nhưng là, bây giờ thấy Quách Giai Tuệ đẩy xe lăn tiến đến, mà xe lăn ngồi đúng là bị bọn hắn xem ra là một tên phế nhân Lý Thất Dạ, lập tức liền để chư vị trưởng lão cùng tông chủ Trần Duy Chính bọn hắn nhíu chặt mày lên rồi.
 
 	"Tông chủ, trưởng lão, sư muội đến rồi." Đem Quách Giai Tuệ bọn hắn dẫn vào đại sảnh về sau, có trưởng lão, tông chủ ở đây, Lý Kiến Khôn cũng không dám nhiều lời, bái một cái, thối lui đến bên cạnh.
 
 	"Ẩu tả." Quách Giai Tuệ sư phụ chứng kiến xe lăn Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Tông chủ, trưởng lão triệu kiến ngươi, chính là tông môn sự tình, yên có thể mang ngoại nhân tiến đến, đẩy đi ra."
 
 	Quách Giai Tuệ trầm mặc một chút, cuối cùng bái một cái, nói ra: "Bẩm sư phụ, bẩm tông chủ, trưởng lão, công tử đến đây, tất có nguyên do."
 
 	Quách Giai Tuệ cũng tìm từ cẩn thận, trước kia, trong lòng nàng, Hộ Sơn tông tông chủ, trưởng lão đều là cao cao tại thượng tồn tại, đều là nàng một cái đệ tử bình thường không cách nào với tới tồn tại.
 
 	Nhưng ở hôm nay, trong nội tâm nàng minh bạch, Lý Thất Dạ mới là cái kia cao nhất tồn tại, liền Tiên Ma động bên trong lão nhân đều muốn đối với hắn cung kính, huống chi là những người khác đâu.
 
 	"Ẩu tả, này là tông môn trọng địa, yên có thể để một phàm nhân tiến đến." Một vị trưởng lão quát khẽ nói.
 
 	Quách Giai Tuệ há miệng muốn nói, chợt lại trầm mặc rồi, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nàng nói ra, chỉ sợ cũng không có ai tin tưởng, hơn nữa có mấy lời nói ra, chỉ sợ công tử không vui, một khi công tử mất hứng, Quách Giai Tuệ không thể tin được cái này sẽ có hậu quả như thế nào.
 
 	"Trên đầu ngươi vương miện là từ nơi nào có được?" Tại trưởng lão đối với Quách Giai Tuệ bất mãn thời điểm, tông chủ trận duy chính chú ý tới Quách Giai Tuệ trên đầu chỗ đeo vương miện.
 
 	"Tại Tiên Ma động, công tử ban tặng." Quách Giai Tuệ hướng tông chủ bái một cái, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Cái gì ——" lời này vừa ra, đang ngồi trưởng lão, đường chủ đều một mảnh xôn xao, thậm chí có trưởng bối thoáng cái đứng lên, không thể tin được, giương mắt nhìn xem Quách Giai Tuệ.
 
 	"Tại Tiên Ma động lấy được?" Có trưởng lão không thể tin được, hét to một tiếng.
 
 	"Ngươi thật là leo lên thần sơn, thật là là tiến nhập Tiên Ma động?" Một vị trưởng lão đứng lên, không tin mà nhìn chằm chằm vào Quách Giai Tuệ.
 
 	Quách Giai Tuệ khom người, bái một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Hồi trưởng lão, đúng vậy, ta xuôi theo con đường bằng đá mà lên, leo lên đỉnh núi, tiến vào Tiên Ma động."
 
 	Phát Quách Giai Tuệ lời nói này lúc đi ra, ở bên cạnh Lý Kiến Khôn cũng không khỏi miệng há thật lớn, đây quả thực là không thể tin được sự tình.
 
 	"Ngươi, ngươi thật sự tiến nhập Tiên Ma động ——" ở thời điểm này, cũng không trách ở đây trưởng lão, đường chủ hoài nghi.
 
 	Dù sao bao nhiêu năm rồi, bọn hắn Hộ Sơn tông đã không có người có thể leo lên thần sơn rồi, trên thực tế, chỉ sợ toàn bộ Tiên Ma đạo thống, đều rất khó tìm đạt được có ai có thể trèo lên mà được thần sơn, tiến vào Tiên Ma động.
 
 	Như bây giờ chuyện không thể nào, lại bị một cái đệ tử bình thường làm được, đây quả thực là quá hoang đường, này làm sao có thể để cho hắn tin tưởng đâu.
 
 	"Hồi trưởng lão, đúng thế." So với trước kia Quách Giai Tuệ đến, hiện tại Quách Giai Tuệ, quản chi là tại chư vị trưởng lão, tông chủ trước mặt đều lộ ra tỉnh táo, trầm ổn rất nhiều.
 
 	"Điều đó không có khả năng, là không thể nào sự tình." Trong khoảng thời gian ngắn, đang ngồi trưởng lão, đường chủ đều nghị luận lên.
 
 	Quách Giai Tuệ từ thần sơn trở về, tất cả mọi người cho rằng nàng có thể là trèo lên đến sườn núi, sau đó mới quay người xuống núi đấy, quản chi là như vậy, đối với tất cả mọi người mà nói, cái kia đều đã là một cái kỳ tích.
 
 	"Ngươi biết cái này vương miện ra sao tên?" So về mặt khác trưởng lão, đường chủ đến, tông chủ Trần Duy Chính đều trấn định không ít.
 
 	"Hồi tông chủ, không biết." Quách Giai Tuệ nhẹ nhàng mà lắc đầu, trên thực tế, nàng cũng đích đích xác xác không biết rõ cái này vương miện tên gọi là gì, Lý Thất Dạ ban cho nàng, nàng liền đeo tại trên đỉnh đầu.
 
 	"Nó gọi Thánh Hiền quan, ngươi biết lai lịch của nó sao?" Cuối cùng, Trần Duy Chính thật sâu hít thở một cái, từ từ nói.
 
 	"Cái gì, Thánh Hiền quan!" Đương Trần Duy Chính nói ra cái này vương miện danh tự thời điểm, thoáng cái nổ tung, tất cả trưởng lão, đường chủ đều kêu to cả kinh, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Cái này, đây quả thật là thất truyền Thánh Hiền quan sao?" Có một vị trưởng lão chằm chằm vào Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu đeo vương miện, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Chắc có lẽ không sai." Trần Duy Chính nhìn xem Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu vương miện, cuối cùng thần thái trịnh trọng nói: "Chúng ta Hộ Sơn tông cuối cùng đảm nhiệm tiên hiền, không thể nghênh đón đến thủy tổ luân hồi chuyển thế, cho nên cuối cùng đem Thánh Hiền quan lưu tại Tiên Ma động, lưu cho đời sau có tư cách người truyền thừa nó, từ đó về sau, thế gian rốt cuộc không thấy Thánh Hiền quan."
 
 	Nghe được Trần Duy Chính mà nói, chư vị trưởng lão, đường chủ trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nếu như nói, Trần Duy Chính nói là thật, như vậy, Quách Giai Tuệ thật là leo lên thần sơn, tiến nhập Tiên Ma động rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả trưởng lão, đường chủ đều ngây dại, đã qua trăm ngàn vạn năm, từ khi cuối cùng một đời tiên hiền về sau, không còn có ai leo lên qua thần sơn, không còn có ai từng tiến vào Tiên Ma động, nhưng là, hôm nay, lại bị một cái phổ thông đệ tử làm được.
 
 	" ngươi đạt được Thánh Hiền quan, xem ra, ngươi thật sự là tiến nhập Tiên Ma động rồi." Trần Duy Chính thần thái ngưng trọng, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ từ một vị đệ tử bình thường kế thừa Thánh Hiền quan.
 
 	"Hồi tông chủ, đệ tử không dám lừa gạt, theo như lời đều là lời nói thật." Quách Giai Tuệ khom người, bái một cái, thần thái cũng trịnh trọng thành thật.
 
 	"Nhưng, Giai Tuệ chính là một cái bình thường đệ tử, nhường, nhường nàng đến mang Thánh Hiền quan, cái này thích hợp sao?" Phục hồi tinh thần lại về sau, có trưởng lão đưa ra dị nghị.
 
 	"Đúng nha, Thánh Hiền quan, cho tới nay đều là chúng ta Hộ Sơn tông trọng bảo, cũng chỉ có tiên hiền mới có thể mang chi, nếu là từ một cái phổ thông đệ tử đeo, cái này không chỉ là có nhục tiên hiền, chỉ sợ một chút không cẩn thận, trọng bảo cũng có khả năng đánh rơi, một khi trọng bảo đánh rơi, chúng ta chẳng phải là thành tông môn tội nhân." Một vị trưởng lão khác cũng nghiêm túc nói ra.
 
 	"Có lẽ, tông môn cần phải trước thu hồi Thánh Hiền quan, lại lấy hắn trân bảo khen thưởng Giai Tuệ, nàng theo Tiên Ma động mang về Thánh Hiền quan, chính là một cái công lớn, nên trọng thưởng." Cũng có đường chủ đề nghị nói.
 
 	"Đúng rồi, Thánh Hiền quan không chỉ là tiên hiền biểu tượng, nó còn là thập phần cường đại vô địch trọng bảo, không thể đánh rơi." Những trưởng lão khác nhao nhao mở miệng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy trưởng lão, đường chủ đều nhìn về phía tông chủ Trần Duy Chính, tại Hộ Sơn tông ở bên trong, Trần Duy Chính không chỉ là người thực lực cường đại nhất, cũng là thụ...nhất hết thảy trưởng lão chỗ ủng hộ tông chủ.
 
 	Trần Duy Chính trầm mặc một chút, cuối cùng thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Giai Tuệ với tư cách tông môn phổ thông đệ tử, lại có thể leo lên thần sơn, tiến vào Tiên Ma động, đây là chúng ta các đời người đều không cách nào làm được sự tình, cái này cũng ý nghĩa Giai Tuệ có thể được đến Thánh Hiền quan, là có thêm thật sâu cơ duyên, cũng nói Giai Tuệ thông qua được tiên hiền cùng thủy tổ khảo nghiệm. . ."
 
 	". . . Nếu là như thế, nàng cần phải có tư cách có được cái này Thánh Hiền quan, huống chi, cái này Thánh Hiền quan đã sớm không tại trong tông môn, hôm nay Giai Tuệ mang về, cho dù tương lai bị mất, cũng không có đánh rơi mà nói. Mặc dù nói, Giai Tuệ hiện tại đạo hạnh còn thấp, không nhất định có thể nổi bật lên bên trên cái này Thánh Hiền quan, nhưng là, tương lai Giai Tuệ có thể sẽ có thành tựu kinh người, sẽ không bôi nhọ nàng trên đỉnh đầu cái này Thánh Hiền quan."
 
 	Trần Duy Chính từ từ nói đến, hết sức có đạo lý, trong khoảng thời gian ngắn, nhường tất cả trưởng lão cùng đường chủ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ừm, ngươi còn không tính quá đần, Hộ Sơn tông có ngươi dạng này một vị tông chủ, còn không tính là ngốc đến mức không có thuốc chữa." Ngay tại tất cả mọi người tĩnh lặng thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.