Chương 22: Giác ngộ

	"Tại sao phải bức ta đâu?"

	"Ha ha, thế đạo như thế a." Thịnh Hoành rung đùi đắc ý: "Tất cả mọi người làm như thế, đụng tới ta, chỉ có thể tính ngươi xui xẻo."

	"Hai người kia thật bị ngươi đánh ngất xỉu?" Trần Mộc cúi đầu xuống hỏi.

	"Biết rõ sợ à nha?" Thịnh Hoành trêu tức cười một tiếng: "Biết rõ sợ sẽ ngoan ngoan. . ."

	"Sợ? Không, ta muốn cám ơn ngươi."

	"Cái . . ."

	"Cảm ơn ngươi đem hai người đánh ngất xỉu!"

	Ô!

	Xoẹt!

	Máu bắn tung tóe, Thịnh Hoành hai mắt trừng tròn vo, nửa cái lỗ tai không cánh mà bay.

	"Ngươi!" Thịnh Hoành kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc. Vừa rồi nếu không phải hắn tránh đủ nhanh, con mắt đều muốn bị đánh mù!

	Ô ô ô. . .

	Liên tiếp phi hoàng thạch đập vào mặt.

	Thịnh Hoành thân ảnh nhất thời một hoa, nguyên địa lưu lại từng đạo tàn ảnh.

	"Thư sinh, ngươi giấu quá kỹ a!" Thịnh Hoành tức giận nói: "Đáng tiếc lão tử làm qua ám khí trốn tránh huấn luyện!"

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật bị hắn thôi phát đến cực hạn, phi hoàng thạch hung hãn, lại không đụng tới hắn mảy may!

	Thịnh Hoành nhe răng cười một tiếng: "Chờ rơi vào trong tay ta, xem ta như thế nào chiêu đãi ngươi!"

	Vừa dứt lời, phốc!

	Một viên phi hoàng thạch quẹt vào phải cánh tay, mang đi một mảnh huyết nhục.

	"Làm sao có thể? !" Thịnh Hoành trong lòng đột nhiên xiết chặt.

	"Ta rõ ràng tránh khỏi?"

	Phốc phốc!

	Bên trái dưới nách bị một viên phi hoàng thạch chui qua, nổ tung một vốc huyết hoa.

	Thịnh Hoành đột nhiên hiểu được.

	Hắn thấy được phi hoàng thạch, cũng làm ra tránh né động tác, nhưng thân thể lại dần dần theo không kịp ý thức chỉ huy.

	Hắn đột nhiên nhìn về phía tứ phương bàn.

	Kia đồ ăn. . .

	Ô ô ô. . . Phốc phốc phốc. . .

	Một vòi máu tươi tại Thịnh Hoành sau lưng nổ tung.

	Phi hoàng thạch dư thế chưa hết, phanh phanh phanh nện ở màu vàng đất tường viện bên trên, lưu lại điểm điểm màu đỏ sậm huyết hoa điểm lấm tấm.

	Thịnh Hoành trợn mắt giận dữ lấy Trần Mộc, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Thật lâu, Trần Mộc mới lấy lại tinh thần, thất tha thất thểu ngồi ở tứ phương trước bàn.

	Quay đầu nhìn một chút đầu đầy máu tươi, hai mắt trợn lên Thịnh Hoành, da đầu lập tức run lên.

	Giết người rồi. . .

	Luyện lâu như vậy võ, hắn đã có dự cảm. Bản thân sớm tối muốn hạ tử thủ.

	Hắn cũng không dừng một lần làm qua diễn thử.

	Thật là đến sự tình trước mắt, Trần Mộc chỉ cảm thấy đầu não trống rỗng.

	Cái này cùng trước đó trò đùa trẻ con hoàn toàn không giống!

	"Ta chỉ nghĩ an ổn luyện công, tại sao phải bức ta đâu. . ."

	Hơn nửa ngày, Trần Mộc mới thu thập xong bối rối tâm tình.

	"Được mau chóng xử lý hiện trường!"

	Lật ra ngoài tường, đi đến cửa nhà mình.

	Chu Lương Trịnh Hoàn hai người chính co quắp trên mặt đất ngủ say như chết.

	Trần Mộc tới gần tỉ mỉ quan sát.

	Một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc truyền đến.

	"Không phải đánh ngất xỉu, là dùng mê hương thuốc choáng." Trần Mộc thư một hơi.

	Đem hai người kéo tới cổng, để cho hai người vào ngày thường ngồi xổm vị trí dựa vào tường mà ngủ.

	Trần Mộc nhảy về đến nhà, dùng chiếu rơm cuốn lên Thịnh Hoành thi thể, lật ra gia môn, vận khởi Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật, lặng yên không một tiếng động nhảy lên hướng thành bắc.

	Nơi đó có mấy nơi hoang trạch, vừa vặn dùng để vùi lấp thi thể.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Trần Mộc về đến trong nhà.

	Đem mặt đất cùng trên vách tường vết máu xử lý sạch sẽ, lại thay đổi một thân quần áo mới, Trần Mộc đi tới cửa.

	Mở cửa, nhìn thấy vẫn như cũ ngủ say như chết hai người, trong lòng buông lỏng một hơi.

	Trần Mộc chà xát mặt, đem hai người lay tỉnh: "Hai vị, sắc trời không còn sớm, nên trở về rồi!"

	Chu Lương Trịnh Hoàn hai người mơ mơ màng màng tỉnh lại: "Làm sao còn ngủ thiếp đi đâu?"

	"Vất vả hai vị thủ vệ, vừa kho móng heo, hai vị cầm đi tới rượu." Trần Mộc cười ha hả đưa lên một cái giấy dầu bao.

	Nồng đậm mùi thịt phát ra, Chu Lương Trịnh Hoàn hai người lập tức nhãn tình sáng lên: "Đa tạ Trần công tử!"

	"Vậy ta hai anh em trước cáo từ." Trịnh Hoàn cười hắc hắc tiếp nhận kho móng heo đạo.

	Trần Mộc chắp tay tiễn biệt.

	Chờ hai người thân ảnh biến mất, Trần Mộc biểu hiện trên mặt cấp tốc thu hồi, nhanh chóng về nhà đóng cửa.

	. . .

	Trong hẻm nhỏ, Trịnh Hoàn đem giấy dầu bao tiến đến trước mũi: "Thật là thơm. Thư sinh này tay nghề càng phát ra được rồi. Nếu là mở thực phẩm chín cửa hàng, bảo đảm có thể kiếm đầy bồn đầy bát."

	"Nhân gia một bức họa liền đủ ngươi ăn được mấy năm, chỗ nào sẽ còn khổ cáp cáp mở thực phẩm chín cửa hàng." Chu Lương hâm mộ nói.

	"Được rồi, chúng ta tìm quán rượu nhỏ, mau thừa dịp còn nóng đem cái này hai móng heo cho gặm đi." Trịnh Hoàn thúc giục.

	"Cũng tốt, ăn uống no đủ sớm đi ngủ." Chu Lương duỗi người một cái: "Tối hôm qua tại An Nhạc phường chơi quá muộn, trên đường cái ngồi đều có thể ngủ, hôm nay nói cái gì phải đem cảm giác bù lại."

	"Đúng đúng đúng, mau ăn về nhà ngủ bù." Trịnh Hoàn ngáp một cái nói.

	"Tối hôm qua tại Ỷ Thúy lâu a. . ."

	Ngõ nhỏ chỗ bóng tối, Trần Mộc im ắng đứng.

	Nghe hai người không được bốn sáu nói nhảm, yên lặng thu hồi trong tay đá vụn.

	"Hai người này hẳn là không có phát giác dị thường."

	"Trong thành tạm thời là không thể đợi."

	Cho dù Trần Mộc biết rõ, hốt hoảng rời đi quá mức khả nghi.

	Nhưng hắn vẫn như cũ không nhịn được muốn rời xa Thanh Sơn huyện.

	Nếu không phải cửa thành đóng, hắn không có cách nào ra khỏi thành, đêm đó hắn liền muốn rời khỏi Thanh Sơn huyện.

	. . .

	Ngày thứ hai trước kia.

	Trần Mộc chờ Chu Lương Trịnh Hoàn hai người tới tới.

	Trong lúc nói chuyện vững tin hai người vẫn chưa phát hiện dị thường.

	Lấy hồi hương thăm người thân làm lý do đuổi đi hai người, chợt liền cầm lấy bao lớn bao nhỏ đi ra ngoài, liền ngay cả trong nhà nuôi năm con gà mái cũng cho cất vào giỏ trúc bên trong trên lưng.

	Ra Thanh Sơn huyện cửa thành, cắm đầu thẳng đến Trần gia thôn.

	. . .

	Đại Lương năm 639, hai mươi bảy tháng một.

	Trần Mộc đang líu ríu điểu ngữ bên trong mở mắt ra.

	Đẩy cửa đi ra ngoài, mang theo từng tia từng tia ý lạnh không khí mát mẻ để Trần Mộc trong lòng chấn động phấn.

	Trên trời tinh không vạn lý, nơi xa là xanh biếc đỉnh núi.

	Chó sủa gà gáy âm thanh nổi lên bốn phía, cảnh sắc an lành nông thôn cảnh tượng.

	Nhiều ngày đến tích tụ tâm tình không khỏi một sướng.

	Hắn đến Trần gia thôn đã bảy ngày. Hôm nay là hắn ngủ an ổn nhất một ngày.

	Vừa mới bắt đầu, hắn chỉ cần nhắm mắt lại, não hải liền sẽ hiển hiện Thịnh Hoành mặt mũi tràn đầy máu tươi hình tượng.

	Nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được, cho dù ngủ, vậy thường xuyên bị ác mộng bừng tỉnh.

	Ban ngày luyện công làm việc vậy không yên lòng, nhiều lần hơi kém hãm không được chân đâm vào trên tường.

	Cho tới hôm nay, hắn mới dần dần bình phục tâm tình.

	Hắn đã đem sự tình trước sau toàn bộ nghĩ rõ ràng.

	Thịnh Hoành tới cửa uy hiếp, nói để Trần Mộc dùng tiền mua mệnh, thực tế là chạy mưu tài hại mệnh đi.

	Trần Mộc thật muốn trung thực đưa tiền, đối phương tuyệt đối sẽ giết người diệt khẩu.

	Tu luyện Luyện Hình thuật võ giả cùng người bình thường quả thực tựa như hai cái giống loài.

	Khí lực lớn, tốc độ nhanh, bóp chết người bình thường không thể so chụp chết một con ruồi khó khăn.

	Sở dĩ lại càng dễ xem mạng người như cỏ rác, bằng không thì cũng không có Vương gia diệt môn án.

	"Thịnh Hoành vì tiền, dám không chút kiêng kỵ giết người."

	"Ta vì bảo vệ mình, vì cái gì liền không thể phản sát? !"

	"Chẳng lẽ đi khẩn cầu người khác khoan dung độ lượng, quấn bản thân một mạng?"

	Hồi tưởng Thịnh Hoành động tác thuần thục thần sắc liền biết, đối phương tuyệt không phải lần thứ nhất mưu tài hại mệnh.

	Trần Mộc đột nhiên liền minh ngộ rồi.

	"Thịnh Hoành mới là cõi đời này ở giữa côn trùng có hại, chết chưa hết tội! Ta giết hắn, bảo vệ mình, vậy bảo vệ càng nhiều người vô tội."

	"Sai không phải ta, mà là cái này lấy mạnh hiếp yếu thế đạo! Là những cái kia trong lòng còn có ác niệm kẻ xấu!"

	"Đối mặt đến từ thế đạo này ác ý, đối mặt hắn người mãnh liệt ác niệm, ta muốn làm sao bây giờ, ta có thể làm sao?

	"Thỏa hiệp cầu xin tha thứ?"

	"Không không không, phải trả lấy phích lịch thủ đoạn!"

	Trần Mộc hít sâu một hơi.

	Lần sau. . .

	Lần sau hắn sẽ càng thêm gọn gàng mà linh hoạt!

	Diệt cỏ tận gốc, mới được từ đầu đến cuối!
Kết chương.