Chương 867 : Nhắc lại.
Duệ Lạc hà khu vực, liền giống bị sáng lập ra một tòa mới tinh Anh Linh điện, sông lớn điên cuồng trút xuống trong đó, lại bị trong đó tràn đầy kiếm khí một quấy, lập tức mây mù bốc hơi.

	Phụ cận mấy cái Duệ Lạc hà nhánh sông, mặt sông mực nước trong nháy mắt đã đi xuống ngã, lòng sông lần nữa trần trụi đi ra, đã là lần thứ hai, vô số thủy duệ tinh quái chạy trốn tới trên bờ, điên cuồng di chuyển, chỉ cầu rời xa cái kia kiếm khí ngút trời lỗ thủng khổng lồ, vô số màu xanh kiếm khí lưu tràn mà ra, như sóng lớn ngập trời, hướng bốn phía khuếch tán ra, một cái Duệ Lạc hà chủ đường sông cùng phụ cận hơn mười đầu nhánh sông rộng lớn thuỷ vực, trước sau chết ở địa chấn cùng kiếm khí nước lũ chính giữa thủy duệ chi thuộc, thây ngang khắp đồng, vô số kể.

	Một kiếm lực lượng, trời sập đất sụt.

	Trần Thanh Đô đứng ở lỗ thủng đỉnh biên giới khu vực, nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Theo lý thuyết, Bạch Trạch không nên như vậy. . . Yếu.

	Cái gọi là yếu, đương nhiên chỉ là so với tại đỉnh cao trạng thái Thác Nguyệt sơn đại tổ.

	Nếu như Bạch Trạch quá yếu, Trần Thanh Đô cái này dốc sức một kiếm, hà tất lựa chọn Bạch Trạch. Đây không phải là bẩn thỉu Bạch Trạch, là giày xéo chính mình.

	Đến nỗi Bạch Trạch không trốn không né, cố ý chọi cứng trước sau nửa kiếm.

	Đại khái cũng coi như một loại vạn năm sau đó xa cách từ lâu gặp lại, Bạch Trạch đối với Kiếm Khí trường thành cùng Trần Thanh Đô cuối cùng lễ kính.

	Mà Trần Thanh Đô chính thức muốn đệ kiếm kết quả, là trình độ nhất định trên ngăn trở cùng kéo dài Bạch Trạch đưa thân Mười lăm cảnh, muộn cái hơn mười năm hoặc là chừng trăm năm.

	Tựa như hiện tại Bạch Trạch thân người thiên địa ở trong, vẫn còn một đạo coi như đem mặt đất mổ ra đến kiếm khí khe rãnh, Bạch Trạch muốn đưa thân Mười lăm cảnh, phải chậm rãi bổ sung.

	Vấn đề ở chỗ, tựa hồ Bạch Trạch căn bản không có ý tứ này? Phải không ý định muốn cái kia Mười lăm cảnh?

	Cố tình hết lần này tới lần khác làm việc, trước vì Thác Nguyệt sơn đại tổ nhường đường, lần này lại nên vì mới lên lần nữa nhường đường?

	Còn là càng dài xa một chút, vì cái kia trên danh nghĩa mới Man Hoang cộng chủ kiếm tu Phỉ Nhiên, sớm dọn ra cái vị trí?

	Trần Thanh Đô vuốt vuốt cái cằm, sớm biết như thế, chẳng phải là đệ kiếm sở hướng, đổi thành mới lên rất tốt chút ít?

	Một đạo trắng như tuyết hồng quang từ lỗ thủng dưới đáy lướt đi, cuối cùng Bạch Trạch cùng Trần Thanh Đô tương đối mà đứng, câu nói đầu tiên, dĩ nhiên là "Có cần phải tới bầu rượu?"

	Trần Thanh Đô lắc đầu, "Hạo Nhiên thiên hạ không rượu ngon."

	Bạch Trạch ngắm nhìn bốn phía, cảnh hoang tàn khắp nơi, đáng thương một cái Duệ Lạc hà, Ẩn quan cùng lão đại kiếm tiên hai lần ra tay, liên tiếp hai lần tai bay vạ gió.

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói: "Ít nhất tại ta trước khi rời đi, ngươi cũng đừng nghĩ lấy bổ cứu, Duệ Lạc hà ẩn núp đen tối nạp bẩn rất nhiều năm."

	Đã qua vạn năm, Man Hoang thiên hạ công phạt Kiếm Khí trường thành, Duệ Lạc hà cùng Tiên Trâm thành ở bên trong mấy cái địa phương, đều rất hăng say, nhiều lần không rơi, bao nhiêu đều ý tứ một cái, trước dù là Ngưỡng Chỉ không đi, cũng sẽ có một ít có đạo làm được lính tôm tướng cua, đi Kiếm Khí trường thành bên kia diễu võ dương oai.

	Bằng không thì Lão già điếc lồng giam ở trong, cũng sẽ không có cái kia cá chạch "Thanh mùa thu" rồi, cái này trên đầu năm cảnh Yêu tộc, từng là Duệ Lạc hà tứ hung một trong.

	Bạch Trạch nhìn xem bờ bên kia lão đại kiếm tiên, có chút thương cảm.

	Năm đó từng là kề vai chiến đấu bạn cũ. Đã qua vạn năm, cố nhân dần dần mất.

	Trần Thanh Đô đột nhiên cười nói: "Không cần như vậy sĩ diện cãi láo, cũng đúng, năm đó liền thuộc ngươi Bạch Trạch nhất đa sầu đa cảm, so với người còn người."

	Bạch Trạch hỏi: "Vì sao không đi theo vị kia cùng đi phương tây Phật quốc, vì chính mình lưu lại một đường sinh cơ?"

	Lúc trước cái kia xuất hiện ở đầu tường trung niên tăng nhân, chính là Phật Đà.

	Người sau khi chết thiên địa nhân tam hồn, đều có quy y nơi.

	Lục Trầm tại đi theo Trần Bình An cùng nhau cầm phù đi xa trên đường, liền từng tiết lộ qua trời cơ, trong đó Thiên Hồn nơi đi, là Thiên Lao. Địa hồn nơi đi, là cái kia Âm Minh Chi Địa Phong Đô quỷ phủ.

	Thiên địa sinh dưỡng vạn vật, làm sao báo thiên địa? Thiên địa hai hồn liền như là một loại trả nợ. Chỉ có nhân hồn, mang theo bảy phách, lưỡng lự nhân gian, này hồn bay tức thì bảy phách không, cho nên dân gian phố phường thì có đầu kia bảy hoàn hồn lời nói, tổ che chở bảo vệ, cũng bởi vậy mà đến. Người tu đạo cái gọi là câu hồn cầm phách, kỳ thật rất khó đem ba hồn bảy vía toàn bộ bắt lại, nhất là thiên địa hai hồn, càng giống là một phần tu sĩ khó có thể phân biệt rõ biểu hiện giả dối, Vụ Hoa thủy nguyệt.

	Bể khổ trầm luân, hồng trần vạn trượng. Vì sao tu đạo một chuyện, bị coi là lấy trộm cướp thân phận đi tà đạo cử chỉ?

	Tu đạo chi sĩ, chứng đạo trường sanh, tu hành đủ loại trường sinh lâu nhìn tới pháp, huống chi còn có rất nhiều bí pháp truyền thừa binh giải chuyển thế, cùng với tổ sư đường nhen nhóm một chiếc kéo dài tánh mạng đèn, một môn lại một môn từng kiện từng kiện, đều là bị Thiên đạo vô hình áp thắng sự tình.

	Phật tổ lúc ấy hiện thân Kiếm Khí trường thành, trong đó một chuyện, chính là muốn gặp vừa thấy Trần Thanh Đô cuối cùng một đám địa hồn.

	Tại Bạch Trạch xem ra, nếu như Trần Thanh Đô chính mình nguyện ý, vô cùng có khả năng có thể bằng này chuyển thế phương tây Phật quốc.

	Trần Thanh Đô cười nhạo nói: "Sợ chết ham sống, còn làm cái gì kiếm tu."

	Tiểu nhân lấy thân tuẫn lợi, hào kiệt lấy thân tuẫn nghĩa, thánh nhân lấy thân tử vì đạo.

	Kiếm tu lúc này lấy thân tuẫn kiếm. Đồ trắng thù thiên hạ, thương thuyền quyết tử sinh!

	Nếu như tâm nguyện đã xong, Phi Thăng thành đã tại mới tinh thiên hạ đứng vững gót chân, liền đem tương lai đúng hay sai, tất cả đều lưu cho người trẻ tuổi tốt rồi.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Vạn năm trước bỏ gánh, vạn năm sau đó lại đến bổ cứu, ngươi đây coi là không tính cởi quần xong mới đánh rắm?"

	Bạch Trạch nói ra: "Ngươi muốn che chở kiếm tu hương khói không đến mức đoạn tuyệt, ta đồng dạng không yên lòng Man Hoang thiên hạ tồn vong."

	Ngụ ý, Hạo Nhiên thiên hạ muốn công chiếm Man Hoang, phải qua Bạch Trạch cửa ải này.

	Bạch Trạch sẽ không ưa thích chiến tranh, cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Man Hoang thiên hạ bị diệt.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Cũng không theo đuổi Mười lăm cảnh, hết lần này tới lần khác lại như này tràn đầy tự tin, nhớ kỹ trong ấn tượng Bạch Trạch, không phải là cái loại này ưa thích nói mạnh miệng đấy, như vậy là ngươi vạn năm trước hợp đạo mười bốn cảnh, rất có học vấn rồi hả?"

	Bạch Trạch cười cười, không nói gì.

	Hai bên xác thực còn không có quen thuộc đến cái kia như thế công bằng mức độ.

	Lúc trước cao cao tại trời thần linh vẫn lạc vô số, cũ Thiên Đình di chỉ trở thành một chỗ đã không cách nào đánh nát, lại rất khó chiếm cứ nơi vô chủ, ngoài ra vài toà thiên hạ vừa có một hình thức ban đầu, chỉ có điều mấy vị thiên hạ đứng đầu, kỳ thật sớm có định luận, ví dụ như tam giáo tổ sư, cũng không sao có thể tranh đấy, duy chỉ có Man Hoang thiên hạ, còn có chút biến số, Bạch Trạch, mới lên, một cái là có được tuyệt đối uy vọng cùng thực lực, một cái là cố tình khí, cũng có cảnh giới, đều có thể cùng về sau Thác Nguyệt sơn đại tổ so chiêu.

	Chỉ là Bạch Trạch đi theo đại tổ cùng một chỗ lên núi, giúp đỡ gọi là Thác Nguyệt sơn, trả lại cho đứa bé kia lấy cái tên thật, cái này có nghĩa là Bạch Trạch đã đồng ý đại tổ thiên hạ cộng chủ thân phận.

	Lão tổ mới lên cũng không thể đi nhảy lên hai, huống chi Man Hoang thiên hạ ban đầu định, mới lên không muốn nội chiến, khiến mặt khác thiên hạ có dịp mà nhân cơ hội, cũng liền triệt để đã chết cái kia tâm, chỉ là vẫn đang không muốn ăn nhờ ở đậu, liền chạy đi mở trừ ra một tòa Anh Linh điện, cùng Thác Nguyệt sơn xa xa giằng co.

	Còn lại một nắm tại đại chiến giữa bị thương đỉnh cao đại yêu, vì dưỡng thương, liên tiếp lâm vào ngủ đông trạng thái.

	Về sau có thể từ ngủ đông giữa tự hành tỉnh lại người, bằng vào mạnh mẽ thân thể, cực cao đạo pháp cảnh giới, đều không ngoại lệ, đều được vì cũ vương tọa đại yêu, tại Anh Linh điện chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Ví dụ như chuyển núi lão tổ Chu Yếm, còn có Hà Hoa am chủ, chiếm cứ trung tâm một vòng trăng sáng "Kim kính", đem luyện hóa vì tu đạo sân bãi.

	Hoàng Loan, bắt đầu thu nạp các loại động thiên phúc địa di tích, Tiên cung phủ đệ, Ngưỡng Chỉ sau khi tỉnh lại, tức thì liếc chọn trúng cái kia bị kiếm tu Quan Chiếu một kiếm bổ ra Duệ Lạc hà.

	Ngoài ra đám đó cũ vương tọa, Lưu Xoa, Phi Phi, kỳ thật so với tại đám này thượng cổ đại yêu, đều thuộc về vãn bối.

	Nhất là cực kỳ trẻ tuổi kiếm tu Lưu Xoa, có chút cùng loại Man Hoang thiên hạ kiếm đạo khí vận chọn trúng người.

	Đợi đến lúc Lưu Xoa bị nhốt tại công đức rừng một chỗ sơn thủy bí cảnh ở trong, tính cả kiếm đạo ở bên trong thiên hạ khí vận lưu chuyển, trong lúc vô hình liền chuyển dời đến Phỉ Nhiên trên người.

	Bạch Trạch vì thế vẫn còn ở rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ trước, chuyên đi một chuyến công đức rừng tìm Lưu Xoa.

	Văn miếu bên kia thậm chí chỉ là khiến Mao Tiểu Đông một người tượng trưng cùng đi tiến về trước, bởi vậy có thể thấy được, đối thoại trạch xác thực yên tâm được tột đỉnh.

	Mỗi ngày chính là ở bên kia câu cá râu rậm kiếm khách, ở tiền bối Bạch Trạch đáng tiếc kiếm đạo của hắn thành tựu tại tha hương dừng lại sau đó, Lưu Xoa chỉ nói 1 câu lời nói.

	"Khiến Hạo Nhiên thiên hạ thiếu đi cái nắm chắc mười bốn cảnh, kỳ thật ta may mà không nhiều lắm."

	Bởi vậy có thể thấy được, Lưu Xoa chắc chắc thuần nho Trần Thuần An vị này Á thánh nhất mạch trụ cột, giả như không có chết tại hắn dưới thân kiếm, tuyệt đối có thể đưa thân mười bốn cảnh, hơn nữa cực nhanh, chưa hẳn so với hợp đạo tinh hà bùa chú Vu Huyền càng chậm.

	Một khi vai gánh nhật nguyệt Trần Thuần An thành công hợp đạo mười bốn cảnh, đối với Man Hoang thiên hạ mà nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Đã là không thể nghi ngờ hợp đạo nhân hòa, lại kiêm bộ hợp đạo thiên thời chi huyền, địa lợi chi ưu, hơn nữa Trần Thuần An bản thân Nho gia thánh hiền thần thông, như vậy một vị mười bốn cảnh, chiến lực tương đối đáng sợ.

	Phải biết rằng năm đó ở Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, tại Đổng Tam Canh trước, Trần Thuần An liền từng kéo túm qua Hà Hoa am chủ cái kia vầng trăng sáng.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Đổi thành ta là cái kia tiểu phu tử, đã nói phục Chí thánh tiên sư, như thế nào đều muốn liên thủ giết ngươi, tuyệt đối không để lại hậu hoạn."

	Tựa như Đổng Tam Canh cháu trai, kiếm tu Đổng Quan Bộc, Trần Thanh Đô kỳ thật rất thuận mắt, đối với kia kiếm đạo, còn từng ký thác kỳ vọng.

	Ưa thích về ưa thích, đáng chết vẫn phải là giết.

	"Vậy không phải là Lễ thánh rồi."

	Bạch Trạch lắc đầu nói: "Huống chi ta cũng không phải tốt như vậy giết đấy."

	Bạch Trạch năm đó sở dĩ nguyện ý nhường đường cho Thác Nguyệt sơn đại tổ, không phải là tự nhận vô vọng cái kia có thể đụng tay đến Mười lăm cảnh, mà lại là một khi Bạch Trạch lúc ấy liền phá cảnh, đối với cả tòa Man Hoang thiên hạ ảnh hưởng quá lớn, cuối cùng tình thế diễn biến, sẽ cùng Bạch Trạch trong lòng đại đạo trái ngược.

	Bạch Trạch đã từng gửi hi vọng ở tiểu phu tử Lễ thánh quy củ, có thể làm cho Hạo Nhiên Nhân tộc cùng Man Hoang Yêu tộc, hợp lực chế tạo ra một cái hai bên bình an vô sự thái bình thịnh thế.

	Cái này dính đến viễn cổ thời đại thuật pháp như mưa rơi nhân gian, Yêu tộc tu luyện đại đạo căn bản, bởi vì so với Nhân tộc nhiều ra một cái quá sức mấu chốt luyện hình khâu, tại Yêu tộc cùng tu sĩ giữa tạo thành một cánh cửa hạm, ngăn trở xuống mặt đất phía trên vô số Yêu tộc thông suốt, cái này thuộc về bẩm sinh hoàn cảnh xấu, nhưng mà Yêu tộc tu sĩ một khi luyện hình thành công, bởi vì chân thân trình độ bền bỉ, sẽ nhiều ra một cái ngày kia ưu thế.

	Sáng tạo Anh Linh điện lão tổ mới lên, ước nguyện ban đầu chính là ý đồ có thể đem ngàn vạn thuật pháp, thông qua truyền đạo một chuyện, truyền bá thiên hạ, khiến Yêu tộc tu sĩ như măng mọc sau mưa, tại mặt đất hiện lên, hy vọng Man Hoang con sâu cái kiến đều có thể trở thành đại dã long xà, cuối cùng tạo ra được một loạt viễn cổ thời đại được vinh dự địa tiên luyện khí sĩ.

	Vì vậy thì có Đạo tổ cưỡi trâu qua cửa ải, chính là chuyên môn tìm cái kia mới lên, luận bàn đạo pháp.

	Một khi Man Hoang thiên hạ lên núi tu sĩ, không có bất kỳ môn hộ có khác, tu hành không hề ngưỡng cửa đáng nói, cuối cùng tu sĩ luyện hình, có thể nhẹ nhõm nghiên cứu các loại thuật pháp, mới lên hoàn thành cái kia trong lòng cực kỳ hùng vĩ nguyện cảnh, thì có cơ hội thật sự có thể thực hiện, "Chỉ có Yêu tộc tu sĩ, bẩm sinh thân thể thành thánh, ngày kia thuật pháp như thần."

	Nếu như chỉ là Yêu tộc luyện khí sĩ số lượng hơn như suối tuôn, còn dễ nói, chính thức vấn đề, ở chỗ Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, là vài toà thiên hạ ở bên trong, có khả năng nhất có thực lực, cũng là cực kỳ có

	Dã tâm cùng với nhất phú giết chóc bản tính tồn tại, giết chóc, chiếm đoạt, xâm nhập, cướp bóc. . . Không chỉ cành truy cầu một cái thân thể vô hạn cường đại, không hy vọng có bất kỳ ước thúc.

	Nếu chỉ nói Phi Thăng cảnh giữa từng đôi chém giết thực lực, không riêng gì chịu nhiều đau khổ Hạo Nhiên thiên hạ, đánh không lại Man Hoang, Thanh Minh thiên hạ cùng phương tây Phật quốc, cũng giống như vậy.

	Tựa như tại Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ trong mắt, Hạo Nhiên chín châu, có Trịnh Cư Trung, có Long Hổ sơn Triệu Thiên Lại, Hỏa Long chân nhân những thứ này đỉnh cao tu sĩ, thuộc về ngoài ý muốn, mỗi lần đề cập, hơn phân nửa được thêm cái "Vậy mà" .

	Mà Hình quan Hào Tố đang nghe Lục Trầm nói Tiên Trâm thành 1 trận, thành chủ huyền phố vậy mà tại một nén nhang bên trong liền toi mạng, cũng sẽ cảm thấy bất ngờ.

	Không thể tin được, Man Hoang thiên hạ thậm chí có nói như thế pháp nát nhừ Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Đồng dạng là Phi Thăng cảnh Hạo Nhiên tu sĩ Nam Quang Chiếu, bị Hào Tố tại nhà mình tông môn cửa sơn môn bên kia chém xuống đầu lâu, hầu như có thể nói không hề có lực hoàn thủ, vị này Hình quan có thể nửa điểm không cảm thấy đặc biệt.

	Man Hoang thiên hạ bên ngoài đỉnh núi tu sĩ, đối đãi tu hành một chuyện, sẽ không tận lực trốn tránh chém giết, đấu pháp, nhưng mà đại đạo truy cầu, đúng là vẫn còn cùng thiên địa tổng cộng bất diệt.

	Man Hoang thiên hạ nhưng là hoàn toàn bất đồng phong thổ tập tục, giống như Yêu tộc từ ra đời lên, chính là vì tự mình sinh tồn, không tiếc mang đến thân thể bên ngoài hết thảy hủy diệt, tu hành, luyện hình, trèo cảnh, chính là vì thuần túy chém giết, không biết mệt mỏi mà cướp lấy, nói đơn giản đến, sinh tồn cần ăn uống, tu hành chính là vì càng lớn trình độ no bụng, mỗi lần lên cao, có thể ăn càng nhiều nữa thiên địa chúng sinh.

	Nếu như còn có đại yêu cố ý gây nên, sáng lập ra một cái lên núi đường tắt, dẫn Yêu tộc hướng đi con đường này.

	Như vậy vài toà thiên hạ, cũng sẽ bị cuốn theo trong đó, chiến hỏa kéo dài, sinh linh đồ thán. Mà lão tổ mới lên thành lập Anh Linh điện ước nguyện ban đầu, chính là nhường một cái Mười lăm cảnh, ví dụ như Bạch Trạch, mang theo hơn mười vị mười bốn cảnh, cùng với số lượng phần đông thượng ngũ cảnh tu sĩ, thử khiến toàn bộ nhân gian khép lại làm một tòa thiên hạ.

	Một khi Bạch Trạch chính là kia cái Mười lăm cảnh, coi như là những cái kia mười bốn cảnh tu sĩ lại cương quyết bướng bỉnh, cũng muốn ngoan ngoãn nghe theo Bạch Trạch mệnh lệnh.

	Đến lúc đó tại Bạch Trạch dưới sự dẫn dắt, có thể tùy tiện mở ra một đạo nối tiếp hai đạo thiên hạ cửa chính, dắt tay nhau đi xa, đủ để giết xuyên bất luận cái gì một tòa thiên hạ, sau đó lại đến chậm rãi xơi tái.

	Vì vậy mới lên kỳ thật đã từng bí mật đi tìm Bạch Trạch, nguyện ý tôn kính Bạch Trạch là mê hoặc Tộc trưởng tay áo, hy vọng Bạch Trạch có thể dẫn đầu Yêu tộc trèo lên đỉnh.

	Bởi vì Bạch Trạch có được một môn Thiên Thụ thần thông, chính là nắm giữ thiên hạ hết thảy Yêu tộc tên thật! Không có? Rất đơn giản, Bạch Trạch liền trực tiếp cho ngươi lấy một cái.

	Chỉ tiếc Bạch Trạch cự tuyệt.

	Về sau chính là Trần Thanh Đô dẫn đầu trận kia hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn.

	Lại về sau mới lên vì trốn tránh Đạo tổ, không thể không đi xa thiên ngoại.

	Bởi vì chỉ cần không thể đồng ý, Thanh Minh thiên hạ ngàn vạn tu sĩ, nhất định sẽ như một trận từ trên trời giáng xuống tràn đầy mưa to, nhao nhao rơi vào Man Hoang mặt đất.

	Tam giáo tổ sư chính giữa, công nhận Đạo tổ tính khí kém cỏi nhất, nhất đánh nhau.

	Trận kia không thấy ghi chép chiến dịch chính giữa, đúng là thiếu niên kia bộ dáng đạo sĩ, pháp tướng đội trời đạp đất, trong tay dắt lấy binh gia ban đầu tổ bàng nhiên thân hình, lần lượt đánh tới hướng vị kia kiếm tu.

	Bạch Trạch nói ra: "Cố ý buông tha Tửu Tuyền tông cùng núi cao núi xanh, không có

	Giống như tại Bạch Hoa thành, Tiên Trâm thành, Duệ Lạc hà cùng Thác Nguyệt sơn như vậy đại khai sát giới. Tề Đình Tể mấy cái, một đường hãy theo làm theo. Ngoại trừ Lục Chi tại Tửu Tuyền tông uống rượu thời điểm, có đám tu sĩ thấy sắc nảy lòng tham, cho nàng chém chết, ngoài ra hai địa phương cũng không có ngọn gió nào sóng."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Cái này đời cuối Ẩn quan, làm được còn là tâm địa mềm."

	Trẻ tuổi kiếm tu Phỉ Nhiên, đã từng nói một câu lời tâm huyết, Hạo Nhiên thiên hạ trên núi dưới núi, thủy chung bị trầm mặc các cường giả bảo hộ rất khá.

	Đi qua thiên ngoại đại tu sĩ, khó tránh khỏi đều có một loại tựa như cảm tưởng, mỗi tòa thiên hạ, tựa như đi xa thái hư một cái độ thuyền.

	Hết thảy có linh chúng sinh, lên thuyền rời thuyền, đến đi một chút.

	Bạch Trạch giống như nhớ lại một chuyện, đột nhiên nói ra: "Lúc trước nghị sự, tại văn miếu bên kia, lúc ấy ta nghe nghỉ mát hành cung chính là cái kia xứ khác kiếm tu Lâm Quân Bích, cùng mấy cái bằng hữu tại cửa ra vào nói chuyện phiếm, trong đó có một vấn đề, rất có ý tứ, ta phải kiểm tra kiểm tra lão đại kiếm tiên."

	Trần Thanh Đô cười lạnh nói: "Ít đến."

	Bạch Trạch phối hợp nói ra: "Lâm Quân Bích nói trước kia tại nghỉ mát hành cung, Trần Bình An đã từng hỏi hắn một vấn đề, vì sao Kiếm Khí trường thành có thể sừng sững vạn năm mà không đổ. Lâm Quân Bích liền lấy vấn đề này tới hỏi bằng hữu."

	Trần Thanh Đô cau mày nói: "Không phải là kiếm tu đánh nhau một chuyện độc nhất phần, có thể nhất đánh?"

	Bạch Trạch mỉm cười nói: "Như thế xem ra, lão đại kiếm tiên cũng vào không được nghỉ mát hành cung."

	Trần Thanh Đô há miệng cười to.

	Bạch Trạch cho ra đáp án.

	"Không Hạo Nhiên."

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng gật đầu.

	Cái này rải rác ba chữ, xác thực so cái gì dễ nghe lời nói, đều càng có thể trấn an một vị lão nhân lòng người.

	Bạch Trạch thở dài, "Cứ như vậy đi rồi?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Bằng không thì? Còn muốn khua chiêng gõ trống a?"

	Huống chi một tòa vạn năm sừng sững trong trời đất Kiếm Khí trường thành, chính là kiếm tu tốt nhất mộ phần, như vậy an nghỉ hơn thế, sẽ không cô đơn lạnh lẽo.

	Về sau Phi Thăng thành trẻ tuổi kiếm tu mỗi lần đệ kiếm nhân gian, chính là một trận không cần viếng mồ mả xa xa tế rượu.

	————

	Kình Tích bên kia, trước một tòa Man Hoang thiên địa ánh nắng trong nháy mắt tụ lại một đường, như kiếm ánh sáng rơi xuống đất, vây khốn cả tòa Kình Tích, không ngừng tụ lại thu nhỏ lại khu vực, cột sáng đi qua chỗ nào, vô luận là sinh linh còn là tử vật, đều hóa thành bột mịn bụi bay.

	Ngoại trừ Đại Đoan nữ tử võ thần Bùi Bôi, trung thổ một trong mười người Hoài Ấm, Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, Phù Diêu châu Thiên Dao hương tông chủ Lưu Thuế, còn có Lưu Hà châu nữ tử Tiên Nhân Thông Thiến các loại đều đều đứng một chỗ, nhao nhao ra tay ngăn cản đạo kia cột sáng.

	Duy chỉ có Trịnh Cư Trung lại không thấy hiện thân, cũng không có ra tay, giống như không đếm xỉa đến rồi.

	May mà cuối cùng cho cản lại đạo kia màu vàng cột sáng, Kình Tích tu sĩ hao tổn không lớn, thuật pháp ra hết, tiêu hao hết không ít pháp bảo Thông Thiến thở dài, người nào giày vò ra như vậy vừa ra, hù chết cá nhân.

	Vị này xuất thân Lưu Hà châu nữ tử Tiên Nhân cười khổ không thôi, thu hồi một thân xích màu vàng ánh bình minh khí tượng, nàng giơ tay lên, mở ra bàn tay, bạch cốt rậm rạp, kỳ thật hai cái cánh tay cũng không khá hơn chút nào, máu thịt mơ hồ, liền giống bị đao cùn quân cờ cạo qua thịt, may mà trên người pháp bào nhiều, bằng không thì cảnh xuân chợt tiết, sẽ thua lỗ lớn.

	Thông Thiến là tông chủ Cần Tảo sư muội, nàng vẫn còn có một tòa Tùng Ải phúc địa, tại tông môn bên trong địa vị, kỳ thật có chút cùng loại Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân. Tuy rằng sư huynh Cần Tảo cũng là một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ, có thể không luận là từng đôi chém giết đánh nhau bản lĩnh, vẫn còn là Hạo Nhiên thiên hạ thanh danh, đều xa xa không bằng Thông Thiến.

	Từ hông gian cái kia miếng hào quang tràn đầy túi thơm bên trong lấy ra một cái bình sứ, hướng trên tay bôi lên có thể bạch cốt sinh thịt quý hiếm thuốc dán, còn có bảy màu ráng mây lưu chuyển lòng bàn tay, thương thế lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khỏi hẳn.

	Một cái dung mạo tuyệt mỹ nữ tử cưỡi gió chạy đến, lo lắng không yên nói: "Sư tỷ, còn tốt đó chứ?"

	Cái này Thông Thiến sư muội, tên là dữu như ý, hôm nay coi như là tông môn người ngoài, bởi vì đã sớm gả cho Thiên Ngung động thiên động chủ.

	Dữu Như Ý Cảnh giới không cao, còn là một nện tiền ném ra đến Ngọc Phác cảnh, dù sao nàng nam nhân có tiền.

	Nàng là cái nổi danh trên núi mỹ nhân, quanh năm đầu đội đỉnh đầu ngọc bích tán hoa, đến nỗi trên người pháp bào, nghe nói quanh năm suốt tháng, mỗi ngày đều đổi, đều không trùng lặp đấy.

	Cho nên có ngày đó xuống nữ tu pháp bào tập đại thành giả thanh danh tốt đẹp. Đã liền Ngai Ngai châu Lưu tài thần chính là cái kia bà nương, đều thừa nhận tại trong chuyện này, chính mình hoàn toàn chính xác không thể so với dữu như ý để tâm.

	Đã từng có người đi Thiên Ngung động thiên trộm rượu, bị bắt vừa vặn, cái kia tặc tử gặp được dữu như ý liền bắt đầu đấm ngực dậm chân, trước tiên là nói về như ý tỷ tỷ thay đổi một thân quần áo, thiếu chút nữa không nhận ra rồi, lại vô cùng đau đớn, nói không biết cái nào đáng đâm ngàn đao nói, dám nói nữ tử tu hành thật tốt, không bằng gả thật tốt, gả thật tốt, lại không bằng ngày thường tốt. Tức chết ta, may như ý tỷ tỷ gả thật tốt, sinh con trai ngày thường tốt, nhà mình tu hành rất tốt, lớn lên càng là tốt nhất rồi. Cuối cùng nói như ý tỷ tỷ hôm nay quần áo tựa hồ dày đặc chút ít. . .

	Kết cục có thể nghĩ, trực tiếp mở ra sơn môn đại trận, đóng cửa Thiên Ngung động thiên, đóng cửa đánh chó.

	Dữu như ý con trai, đúng là trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người Thục Trung Thử, đã sớm một mình đi xa Ngũ Thải thiên hạ đi, ở bên kia kiến tạo một tòa siêu nhiên đài, nhìn qua chính là Tô tử người sùng bái.

	Tựa như Ngô Sương Hàng, tôn sùng Liễu Thất uyển ước từ quyển sách, đạo lữ thiên nhiên, tức thì chung tình Tô tử từ quyển sách.

	Ngoài ra từ tuyển chuyên dắt tay đạo lữ triều đình cùng nhau xuống núi, đi Hoài Nam quận tìm viên oánh, hỏi thăm khi nào mới có thể gặp thấy Liễu Thất.

	Đại Ly kinh thành Khâm thiên giám viên thiên phong, dâng hương lúc làm cho đọc chi thư, cũng là Tô tử từ quyển sách.

	Đến nỗi được vinh dự "Bạch Dã sau đó mới có trăng" cái vị kia nhân gian đắc ý nhất, trên núi dưới núi người ủng hộ, càng là vô số kể.

	Thông Thiến cười nói: "Không có việc gì, kết cục ít nhất so với Ly Thải cái kia bà nương tốt hơn nhiều."

	Nàng cùng Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, cùng Bắc Câu Lô Châu Bát Địa phong nhất mạch Thái Hà nguyên quân Lý Dư, đều là hảo hữu.

	Chỉ có điều tính khí gần Ly Thải cùng Thông Thiến, rồi lại từng người xem không thuận mắt đối phương.

	Dữu như ý chỉ dám lấy tiếng lòng oán giận nói: "Nếu cái kia Trịnh tiên sinh ra tay, tin tưởng sư tỷ cũng không cần như thế bị thương."

	Thông Thiến trợn mắt nói: "Chớ liên lụy ta à."

	Khoảng cách Kình Tích cực xa một chỗ yên lặng đỉnh núi, Hàn Tiếu Sắc vội vàng thu hồi độn thuật, dừng lại cưỡi gió thân hình, kỳ quái nói: "Sư huynh làm sao tới rồi hả?"

	Thì ra là Trịnh Cư Trung hiện thân sườn dốc bờ, chính nhìn xem ánh nắng chiếu rọi xuống một mảng lớn màu vàng biển mây.

	Hàn Tiếu Sắc rơi xuống thân hình, đứng ở sư huynh bên người, tự nhiên cười nói, "Là lo lắng Cố Xán an nguy?"

	Trịnh Cư Trung lạnh nhạt nói: "Nếu lo lắng, tại rừng trúc bên kia ta liền hiện thân."

	Hàn Tiếu Sắc đối với cái này nửa điểm không kỳ quái.

	Thói quen là tốt rồi.

	Sư huynh không cho người kỳ quái mới kỳ quái.

	Hàn Tiếu Sắc hỏi: "Cái kia sư huynh đến bên này làm cái gì?"

	Sư huynh tuyệt đối không phải là một cái ưa thích tham gia náo nhiệt người, càng sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra.

	Trịnh Cư Trung mắt nhìn Thác Nguyệt sơn cái hướng kia, "Bởi vì lúc trước cùng người từng có một cái hứa hẹn, bất quá bây giờ xem ra, không cần phải giúp đỡ."

	Hàn Tiếu Sắc ồ một tiếng, dù sao nghe không hiểu sư huynh đang nói cái gì. Nếu như Cố Xán cùng Phó Cấm hai cái sư điệt ở đây, đoán chừng đoán ra đáp án. Ví dụ như cùng người nào hứa hẹn, lại muốn giúp ai.

	Như là đã nửa đường gặp sư huynh, Cố Xán bên kia sẽ không nàng chuyện gì.

	Khai sơn đệ tử cùng quan môn đệ tử đều đi cái kia chỗ cổ quái chiến trường, sư huynh nhưng như cũ ở đây dừng lại, nhất định là không có quá lớn nguy hiểm.

	Hàn Tiếu Sắc tiện tay đem một gốc cây sườn dốc bờ cổ tùng nhổ tận gốc, đập hướng biển mây, trêu ghẹo nói: "Nghe nói Man Hoang thiên hạ bên kia, nguyện ý cầm ba cái Phi Thăng cảnh để đổi sư huynh đâu."

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Nhiều như vậy?"

	Hàn Tiếu Sắc hỏi: "Kiếm Khí trường thành bên kia xảy ra chuyện gì vậy?"

	Nàng đã nhận ra bên kia một tia dị tượng, đáng tiếc khoảng cách quá xa.

	Trịnh Cư Trung cho ra đáp án, "Lão đại kiếm tiên xuất kiếm rồi, một kiếm chém giết viễn cổ địa vị cao thần linh một trong [kẻ hành hình]."

	Chẳng qua cái sau càng giống là một loại vì thoát ly lồng giam chủ động về quê.

	Hàn Tiếu Sắc không ngừng nâng lên tay áo, từ vách đá chính giữa tróc bong ra từng khối cực lớn đá vụn, đánh tới hướng biển mây đùa giỡn, thuận miệng nói ra: "Nếu như Trần Thanh Đô như vậy vô địch, năm đó coi như là chém không chết Thác Nguyệt sơn đại tổ, chém mấy cái cũ vương tọa cũng tốt a."

	Trịnh Cư Trung thần sắc lạnh nhạt nói: "Không có não mà nói không cần nói nhiều, dễ dàng thật sự không có não."

	Hàn Tiếu Sắc tu đạo tư chất, đương nhiên là có một chút đấy, bằng không thì nàng trước kia cũng sẽ không lập nhiều chí nguyện to lớn, muốn tu thành thành Bạch Đế mười loại đại đạo thuật pháp.

	Chỉ là tại thay mặt sư phụ thu đệ tử sư huynh Trịnh Cư Trung trong mắt, Hàn Tiếu Sắc cũng chỉ có thể phải không nhập lưu nhìn hình đoán ý rồi, không cách nào đem rất nhiều đạo pháp hóa thành chính mình dùng, đọc lướt qua Bách gia ngoài, ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn nguồn gốc và sự phát triển, bởi vì nàng không hiểu cái gọi là học vấn mặc dù khác, vẫn luôn là cùng, lại càng không hiểu được phía trước nhân đạo đường cũ triệt phía trên sửa cũ thành mới, vì vậy chính là mười loại đạo pháp mà thôi, mới có thể học được chậm như vậy.

	Hàn Tiếu Sắc cẩn thận từng li từng tí nói: "Sư huynh, có thể hay không hỏi ngươi cái đại bất kính sự tình?"

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Lục Trầm."

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo con đường tu hành, một số gần như đại đạo, không thể tìm ra tung tích.

	Hơn nữa Lễ thánh, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, Dư Đấu, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng những thứ này đại tu sĩ, làm việc, đúng là vẫn còn có chương mà theo, có pháp có thể theo đấy.

	Lục Trầm không giống vậy.

	Ở giữa thiên địa, vật đều có chủ. Mười bốn cảnh hợp đạo thiên thời địa lợi nhân hoà, chính là được cái nào đó không trọn vẹn một, chẳng qua một phần đại đạo miễn cưỡng có thể tự mình tự động tuần hoàn. Chỉ là cái này vật cùng ta đều vô tận biểu hiện giả dối, còn là khí tượng quá nhỏ, lại không đủ chân thật.

	Người tu đạo, truy cầu trường sinh bất diệt, ý đồ cùng thiên địa đồng thọ, vốn là tà đạo làm việc, luyện khí sĩ tựa như leo tường vận chuyển qua kẻ giặc, lại vào rừng làm cướp là giặc, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, làm cái kia cùng thiên địa mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt cường đạo, cuối cùng trở thành đạo hóa vô cùng, rồi lại chỉ có vào chứ không có ra thao thiết.

	Rất khó đánh vỡ cái này cách cũ.

	Trái lại Lục Trầm từ vừa mới bắt đầu, ngay tại truy cầu chính thức đại đạo.

	Hàn Tiếu Sắc nghiêm túc nói: "Ta đây về sau chỉ cần gặp được hắn, liền lẫn mất rất xa, tuyệt không trêu chọc."

	Nàng đạt được đáp án về sau, xác thực rất là ngoài ý muốn.

	Thật không nghĩ tới Lục Trầm tại sư huynh trong suy nghĩ, đánh giá cao như thế.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Ngươi trêu chọc được rất tốt Lục Trầm?"

	Hàn Tiếu Sắc giữ im lặng.

	Trịnh Cư Trung ý tứ, không đơn thuần là hai bên cảnh giới cách xa, chính thức nghĩa gốc, nói là ngươi Hàn Tiếu Sắc coi như là liều mạng trêu chọc Lục Trầm, đều không có chút ý nghĩa nào, Lục Trầm cũng không hiếm có phản ứng ngươi.

	Hàn Tiếu Sắc rụt rè nói: "Sư huynh, còn có hai môn đạo pháp, thật sự làm cho người ta khó có thể đăng đường nhập thất."

	Lập nhiều chí nguyện to lớn một chuyện, có thể không phải là cái gì tùy tiện đặt xuống câu nói việc nhỏ, một khi Hàn Tiếu Sắc không cách nào đạt thành tâm nguyện, đời này cũng chỉ có thể dừng bước tại Tiên Nhân cảnh rồi, làm cho nàng đã định trước không cách nào đánh vỡ bình cảnh đưa thân phi thăng, kiên cố đại đạo bình cảnh, ván đã đóng thuyền binh giải kết cục.

	Trịnh Cư Trung thủy chung trầm mặc không nói.

	Hàn Tiếu Sắc ngồi ở sườn dốc bờ, bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, ta sẽ không cầu qua ngươi cái gì, đúng không, duy chỉ có chuyện này, ngươi giúp đỡ chút, ta tại Tiên Nhân cảnh đình trệ quá lâu, tuổi thọ có hạn, ta là thật sự không muốn chết, lại càng không nguyện ý thi giải chuyển thế, trọng đầu tu hành. Giống như Phó Cấm như vậy, mặt ngoài nhìn xem phong quang vô hạn, kỳ thật nhìn nhiều đáng thương. Ta không muốn trở thành vì thành Bạch Đế thứ hai người ngoài trong mắt Phó Cấm."

	Trịnh Cư Trung đột nhiên nói câu không đầu không đuôi ngôn ngữ: "Học mà không nghĩ thì không thông."

	Không phải là ngươi Hàn Tiếu Sắc đọc qua rất nhiều sách, liền nhất định hiểu nhiều lắm. Ngươi chỉ là đã thành một tòa tạm thời đặt để văn tự hiệu sách.

	Thông qua đọc sách để tăng trưởng học thức, cũng không có nghĩa là tăng trưởng trí tuệ.

	Hàn Tiếu Sắc ngẩn người, sau đó hai tay ôm đầu, kêu rên lên, thét lên khóc lóc om sòm.

	Sư huynh nói không phải là chưa nói nha.

	Trịnh Cư Trung cúi đầu mắt nhìn Hàn Tiếu Sắc.

	Hàn Tiếu Sắc lập tức dừng lại thất thố kêu to, không hề rêu rao, nàng kéo ra cái mũi, có chút ủy khuất.

	Trịnh Cư Trung cười cười, "Phá giải phương pháp, ngay tại thành Bạch Đế những cái kia chú thích, giải nghĩa từ trong sách cổ loại tàng thư chính giữa."

	Hàn Tiếu Sắc ánh mắt sáng lên.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Sách không nhiều lắm, liền hơn ba mươi vạn bản, có thể từ từ xem."

	Hàn Tiếu Sắc ngả người ra sau, dứt khoát bắt đầu chết thẳng cẳng khóc lóc om sòm.

	Trịnh Cư Trung đột nhiên nói ra: "Ngươi lập tức phản hồi thành Bạch Đế, nắm chặt nhìn nhiều mấy quyển binh thư, nếu như may mắn có chút tâm đắc, rất nhanh sẽ đạt được một phần niềm vui ngoài ý muốn."

	Hàn Tiếu Sắc ồ một tiếng. Sư huynh lên tiếng, không cần hỏi nguyên do, làm theo là được.

	Trịnh Cư Trung ngồi ở một bên, hai tay nắm tay nhẹ nhàng đặt ở trên gối, đưa mắt trông về phía xa, tầm mắt một đường có thể đạt được, biển mây chậm rãi tách ra, như bị một kiếm bổ ra.

	Hàn Tiếu Sắc không dám đã quấy rầy sư huynh quan đạo, ngoan ngoãn ngồi dậy, quay đầu nhìn về phía Trịnh Cư Trung.

	Phân không rõ hắn là mười bốn cảnh thiên nhân, còn là trong truyền thuyết thần minh.

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Chu Mật giấu ở nhân gian cuối cùng một tay bàn cờ hạ cờ, thiên đầu vạn tự, có chút khó tìm."

	————

	Kiếm Khí trường thành.

	Ngụy Tấn bắt đầu luyện hóa cái kia mấy sợi truyền thừa từ Tông Viên thuần túy kiếm ý.

	Tào Tuấn ngược lại là không có như thế nào hâm mộ miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên cơ duyên.

	Dù sao cùng Tả Hữu, Ngụy Tấn còn có Trần Bình An mấy người này, chính mình ít nhất có một chút là chiếm ưu thế đấy, chính là lớn tuổi.

	Vì vậy đã đã thấy ra, lớn tuổi đấy, khiến cho lấy điểm người trẻ tuổi.

	Tào Tuấn nâng lên tinh thần, làm hơi hơn mấy tuổi trưởng bối, đã giúp Ngụy Tấn hộ đạo một phen tốt rồi.

	Đối với may mắn đúng lúc du lịch Kiếm Khí trường thành di chỉ xứ khác tiên sư mà nói, lúc trước một màn, mở rộng tầm mắt, kinh tâm động phách, chỉ cảm thấy điểm này độ thuyền thần tiên tiền chi tiêu, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

	Trước có cao như núi thần linh từ mặt đất phía dưới đột ngột lên, cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, lấy vô địch có tư thế tới gần đầu tường bên này.

	Có lão nhân tùy theo hiện thân, tụ lại trong trời đất thuần túy kiếm ý, vẻn vẹn là một kiếm liền chém giết vị này thần linh.

	Sau đó cũng không lâu lắm, vị lão giả kia liền

	Hóa làm một đạo kiếm quang, tựa hồ đi xa Man Hoang đi, thoáng qua giữa không thấy tung tích.

	Một phen nghị luận sau đó, mới biết được vị lão giả kia, đúng là là Kiếm Khí trường thành người tâm phúc, nhân gian lai lịch già nhất, kiếm đạo cao nhất cái kia Trần Thanh Đô.

	Trong đó 1 đám tận lực rời xa Ngụy Tấn du lịch tu sĩ, bọn hắn đến từ một tòa Ngai Ngai châu tông môn, tới gần phía tây ven biển, trên núi chỉ lấy bùa chú tu sĩ, gần nhất bọn hắn chơi đùa ra cái Hạo Nhiên tông môn bảng danh sách, đương nhiên là vì tự nâng giá trị con người, dù sao Hạo Nhiên ba châu Lục Trầm, còn lại Nam Bà Sa châu cùng Bảo Bình châu hai châu núi sông cũng nguyên khí đại thương, này biến mất so sánh, theo lý thuyết Ngai Ngai châu nội tình hầu như không có gì hao tổn tông môn, địa vị đương nhiên liền cao không ít.

	Lúc này mười mấy người ở tại đầu tường một mặt phụ cận ngắm cảnh, xuất ra chút ít rượu trái cây, vừa ăn vừa nói chuyện.

	Có còn nhỏ lên tiếng nói: "Nếu như Trần Thanh Đô kiếm thuật cao như vậy, hắn lại không chết, rõ ràng còn có thể xuất kiếm, năm đó Kiếm Khí trường thành bên kia. . . Làm sao lại nhanh như vậy thất thủ rồi, có phải hay không là bọn hắn cố ý xả nước, đem vẻ này khí thế to lớn kẻ gây tai họa dẫn hướng Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Có người bên cạnh gật đầu phụ họa, "Có khả năng này."

	Tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, dẫn Lạc Sam, Trúc Am hai vị kiếm tiên cùng một chỗ phản bội chạy trốn Man Hoang, Đảo Huyền sơn người giữ cửa, đại kiếm tiên Trương Lộc, đối với Man Hoang thiên hạ dũng mãnh vào Đảo Huyền sơn, càng là bỏ mặc mặc kệ, những thứ này đều không phải là bí mật gì.

	Đến nỗi Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ nhìn hai lần thì ghét, cái kia càng là chuyện công khai thực.

	Chẳng có lẽ thật sự là Kiếm Khí trường thành cố ý vi chi, muốn cho Hạo Nhiên thiên hạ nhiều người chết?

	Một vị lão Nguyên Anh hộ đạo nhân liếc mắt xa xa, nhắc nhở: "Có người ngoài tại, còn cần nói cẩn thận."

	Vậy lấy tiếng lòng ngôn ngữ tốt rồi.

	Hơn mười vị phổ điệp tiên sư, tiếp tục nghị luận việc này.

	Chỉ là bọn hắn bây giờ còn không rõ ràng một việc, tiếng lòng ngôn ngữ, ở đằng kia nhóm người chính giữa hai vị tu sĩ trong tai, kỳ thật hãy cùng lớn giọng nói chuyện không có khác nhau.

	Thế gian cùng thần linh tiếp cận nhất đỉnh núi, chính là Hạo Nhiên thiên hạ những lính kia gia tổ đình.

	Mà viễn cổ thần linh, đối với đời sau luyện khí sĩ tiếng lòng một đường, thật sự là lại quen thuộc chẳng qua.

	Ngoại trừ trung thổ binh gia tổ đình, còn lại còn có bốn tòa cùng loại hạ tông đỉnh núi, theo thứ tự là Lưu Hà châu võ lâm, Nam Bà Sa châu giáp ngựa đài, cùng với Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ.

	Gọi chung vì "Rừng đài núi miếu", trong đó lại dùng võ rừng nhất trứ danh, thế cho nên dưới núi lăn lộn giang hồ vũ phu, đều bị xưng là người trong võ lâm.

	Xa xa năm người, vừa vặn sẽ tới từ Bảo Bình châu núi Chân Vũ.

	Mã Khổ Huyền, sư bá Dư Thì Vụ.

	Tỳ nữ Sổ Điển, khai sơn đệ tử Vong Tổ, đã là luyện khí sĩ lại là thuần túy vũ phu,

	Còn có cái Mã Khổ Huyền mới thu không bao lâu quan môn đệ tử, là một cái lưng đeo một thanh đao bổ củi thiếu niên, tên là cao minh.

	Trước Mã Khổ Huyền vì nhặt mót, tại Chính Dương sơn phía bắc một cái không có mở kính hoa thủy nguyệt huyện thành nhỏ trong, chọn lấy cái quán rượu uống rượu, bởi vì Dư Thì Vụ nói đây là Mã Khổ Huyền cơ hội duy nhất rồi, Trần Bình An có khả năng sẽ ở Chính Dương sơn bên kia, mất đi kiếm tu thân phận.

	Càng phía trước, tại Đại Ly thủ đô thứ hai phụ cận sông lớn đổ ra biển từ cửa miếu, gặp được Trần Bình An, cũng là Dư Thì Vụ khuyên can Mã Khổ Huyền đừng đánh cái kia một trận.

	Kết quả hai lần đều không có kết quả gì.

	Mã Khổ Huyền vừa mới đi núi Chân Vũ lúc ấy, kỳ thật phải gọi Dư Thì Vụ một tiếng tổ sư bá, thật sự là gia hỏa này bối phận, cao đến đặc biệt, không biết chuyện gì xảy ra, đều là núi Chân Vũ sơn chủ sư bá, thế cho nên Dư Thì Vụ gặp được trung thổ binh gia tổ đình Khương, Úy hai vị tổ sư, cũng chỉ cần phân biệt hô một tiếng sư bá, sư thúc là được.

	Về sau Mã Khổ Huyền phá cảnh nhanh, đưa thân Ngọc Phác cảnh, có thể bốc lên một cái bối phận, vì vậy hô Dư Thì Vụ sư bá, chẳng qua bởi vì Mã Khổ Huyền tại núi Chân Vũ truyền đạo người hơi nhiều, trong đó không thiếu mấy cỗ thần vị không thấp viễn cổ thần linh, hô Dư Thì Vụ sư bá còn là sư thúc, chỉ nhìn tâm tình. Dù sao Mã Khổ Huyền tại Bảo Bình châu thanh danh không nhỏ, là nổi danh không thể nói lý.

	Tên điên, tùy tâm sở dục, không kiêng nể gì cả, làm việc căn bản nửa điểm bất luận cái gì đạo lí đối nhân xử thế đáng nói.

	Đồng dạng là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người dự khuyết một trong, đến từ trung thổ Hứa Bạch cùng Thuần Thanh, du lịch Bảo Bình châu lúc, liền đều bị hắn tìm tới cửa khiêu khích qua, Hứa Bạch trực tiếp nhận thua, kết quả bị Mã Khổ Huyền cho cái "Phế vật" đánh giá, Thuần Thanh động thủ, kết quả gặp ra tay không nhẹ không nặng Mã Khổ Huyền, năm đó Thuần Thanh bị thương không nhẹ.

	Đến nỗi Bảo Bình châu chính mình bình luận ra trẻ tuổi mười người, Mã Khổ Huyền còn là hoàn toàn xứng đáng đứng đầu bảng, ngoài ra còn có Tạ Linh, Lưu Bá Kiều, Khương Uẩn, Chu Củ, Tùy Hữu Biên đám người.

	Mà bị vinh dự "Lý Đoàn Cảnh thứ ba" Dư Thì Vụ, bởi vì lúc ấy cảnh giới không cao quan hệ, tăng thêm trên chiến trường ra tay số lần không nhiều lắm, chỉ ở một châu dự khuyết liệt kê.

	Vì vậy Bảo Bình châu đối với Mã Khổ Huyền cảm nhận tương đối phức tạp, đã phản cảm người này ương ngạnh, lại không phải không thừa nhận, Bảo Bình châu có một Mã Khổ Huyền, vẫn tương đối có thể chống mặt đấy.

	Mã Khổ Huyền liếc mắt xa xa đám kia quần chúng, liền chẳng muốn nhìn nhiều liếc, quay đầu cùng Dư Thì Vụ trêu chọc nói: "Ngươi cái này Lý Đoàn Cảnh thứ ba, không đi tìm Lý Đoàn Cảnh thứ hai trò chuyện hai câu?"

	Tại ba mươi năm trước, Lý Đoàn Cảnh thứ hai, nói là cái kia miếu Phong Tuyết kiếm tu Ngụy Tấn, chẳng qua đây là Ngụy Tấn tại đưa thân thượng ngũ cảnh trước một câu trả lời hợp lý rồi, đợi đến lúc Ngụy Tấn trước sau hai lần phá cảnh, cuối cùng trở thành Bảo Bình châu bản thổ vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh kiếm tu, dĩ nhiên là không người nhắc lại việc này.

	Bởi vì thuở nhỏ ngay tại núi Chân Vũ tu hành, Dư Thì Vụ đạo thống pháp mạch, đương nhiên thuộc về binh gia tu sĩ. Không bằng hắn còn là một vị kiếm tu, hơn nữa càng thêm ẩn nấp đấy, còn là Dư Thì Vụ thân phụ võ vận, cái này tại núi Chân Vũ, đều là cái bị tổ sư đường liệt vào hạng nhất cấm chế bí mật.

	Dư Thì Vụ còn bị Mã Khổ Huyền nói thành là "Một nửa người bạn" bên trong cái kia nửa cái bằng hữu.

	Hắn hôm nay thân phụ ba cỗ võ vận, trong đó hai phần, lúc trước thiên hạ tình thế tràn đầy nguy cơ, trung thổ binh gia tổ đình đã nhận được văn miếu gật đầu, Khương, Úy hai vị trung thổ binh gia tổ sư tặng cho cho hắn hai phần võ vận.

	Một trận cùng chém, chia ra làm năm.

	Dư Thì Vụ hôm nay còn kém hai phần.

	Đáng tiếc còn thừa lại cuối cùng hai phần, cũng không phải là Dư Thì Vụ một cái Nguyên Anh cảnh có thể tự cầu được rồi.

	Mã Khổ Huyền tấc tắc kêu kỳ lạ nói: " 'Nhanh như vậy liền thất thủ rồi', những lời này nói hay lắm."

	Kiếm Khí trường thành trông vài năm?

	Lấy góc nơi, lấy một thành chiến thiên hạ.

	Cứ như vậy hơi lớn địa phương, còn không bằng Hạo Nhiên chín châu một cái phiên thuộc tiểu quốc địa bàn lớn.

	Thế nhưng là sau đó Hạo Nhiên thiên hạ ba châu núi sông, lại là bao lâu vứt bỏ hay sao?

	Mã Khổ Huyền đối với Kiếm Khí trường thành lại không có gì niệm tưởng, đối với cái kia người đồng hương trẻ tuổi Ẩn quan lại không có hảo cảm, vẫn là thật không có mặt nói loại lời này.

	Đao bổ củi thiếu niên quay đầu nhìn về phía sư phụ Mã Khổ Huyền, hiển nhiên thiếu niên cũng có chút nghi hoặc.

	Nếu như cái kia Trần Thanh Đô như thế kiếm thuật vô địch, vì sao không nhiều lắm xuất kiếm mấy lần, dựa theo những cái kia sơn thủy công báo lời nói, Trần Thanh Đô giống như chỉ là tượng trưng đưa ra một kiếm, sau đó sẽ lại không có xuất thủ, cuối cùng chỉ là một kiếm mở đường, hộ tống Phi Thăng thành đi hướng hôm nay Ngũ Thải thiên hạ.

	Mã Khổ Huyền đè lại thiếu niên đầu, trùng trùng điệp điệp vặn hướng Dư Thì Vụ bên kia, "Sư phụ không rảnh, khiến để lại lải nhải với ngươi giải thích."

	Dư Thì Vụ lấy tiếng lòng kiên nhẫn giải thích một phen.

	Cuối cùng một trận đại chiến chính thức kéo ra mở màn trước, bị kính xưng là lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, kỳ thật đã từng hướng Thác Nguyệt sơn đại tổ đưa qua một kiếm.

	Tuy nói tại kiếm tu cùng Man Hoang Yêu tộc giằng co trên chiến trường, nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực Man Hoang thiên hạ một chỗ vạn dặm núi sông, toàn bộ nghiền nát.

	Cái này là Thác Nguyệt sơn đại tổ hợp đạo cả tòa thiên địa vô lại chỗ.

	Dư Thì Vụ đứng ở trên đầu thành, cảm khái nói: "Một cái nghề, ví dụ như ngư ông câu cá, người đốn củi đốn củi, thương nhân kiếm tiền, mà Kiếm Khí trường thành kiếm tu, rất thuần túy, chính là xuất kiếm giết yêu."

	Mã Khổ Huyền rốt cuộc chen lời lời nói, "Còn có khám nghiệm tử thi khám nghiệm tử thi, đao phủ chém đầu, quan tài phủ kín chờ chết người."

	Dư Thì Vụ mắt nhìn Mã Khổ Huyền, cái sau lập tức nâng lên hai tay, ý bảo ngươi Dư Thì Vụ tiếp tục nói dông dài.

	"Ngoài ra, tại kia vị mưu chuyện lạ, ví dụ như Trần Hi cùng Tề Đình Tể, ngoại trừ là một vị khắc chữ lão kiếm tiên, còn là hai cái gia tộc nhất gia chi chủ, từng người liền cần vì gia tộc mưu đồ đường lui, Ẩn quan Trần Bình An, liền cần tại nghỉ mát hành cung bài binh bố trận, lấy phe mình nhỏ nhất chiến tổn hại, đổi lấy chiến trường lớn nhất chiến công. Lão đại kiếm tiên liền cần vì toàn bộ Kiếm Khí trường thành, không đến mức hương khói đoạn tuyệt. Tại Kiếm Khí trường thành đã định trước thủ không được điều kiện tiên quyết, mỗi người có chức trách riêng bên ngoài, kiếm tiên bọn họ quên cả sống chết, cùng Man Hoang thiên hạ đệ kiếm, chính là trọn khả năng bảo vệ càng nhiều nữa kiếm đạo hạt giống, có thể đi Ngũ Thải thiên hạ cắm rễ, kể từ đó, chẳng khác nào vì Hạo Nhiên thiên hạ kéo dài thời gian."

	Còn có một chút càng sâu tầng nội tình cùng chân tướng, Dư Thì Vụ sẽ không nói.

	Một ít cái bí mật, tỷ như Văn Hải Chu Mật cùng Nguyễn Tú lên trời rời đi, cả tòa núi Chân Vũ, chỉ sợ cũng chỉ có Dư Thì Vụ cùng Mã Khổ Huyền rõ ràng, hôm nay liền tông chủ cũng còn bị mơ mơ màng màng.

	Tại Dư Thì Vụ xem ra, Trần Thanh Đô, Man Hoang đại tổ, Chu Mật.

	Ba phương đều có sở cầu, bảo tồn Phi Thăng thành, công phạt Hạo Nhiên thiên hạ, truy cầu tự mình trèo lên đỉnh.

	Cường giả, đó là có thể đủ đem hy vọng thay đổi hành động, trở thành thực tế.

	Thiếu niên cao minh lé mắt liếc những cái kia không biết từ đâu bỗng xuất hiện phổ điệp tiên sư, nghi vấn nói: "Ngựa già, để lại tổ sư bá, những thứ này trên núi thần tiên chớ không phải người ngu đi?"

	Không thích hô sư phụ, ưa thích hô Mã Khổ Huyền vì ngựa già.

	Sư huynh của hắn Vong Tổ liền tuyệt đối không dám như thế lỗ mãng.

	Dư Thì Vụ cười cười, đối với cái này không nói thêm gì.

	Mã Khổ Huyền ngồi xổm đầu tường, gặm "Làm gì vậy vũ nhục kẻ đần."

	Trước kia tại trấn nhỏ quê hương bên kia, nếu như nói hẻm Nê Bình Trần Bình An, là một cái xúi quẩy 'tảo bả tinh'-điềm xấu, như vậy hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, chính là bạn cùng lứa tuổi trong mắt thằng ngốc kia.

	Một cái thảo nhân ngại khiến người chán ghét, một cái bị trở thành giải buồn việc vui.

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Để lại sư bá, đi, cùng nhóm người kia nói dóc nói dóc, đàm phán không thành rồi, ta hiếu động thủ đả người. Một đường nhịn rất, tìm một chút việc vui."

	Dư Thì Vụ thờ ơ.

	Mã Khổ Huyền ngồi chồm hổm trên mặt đất, vỗ vỗ đầu tường, nói ra: "Cái này đều không đi trò chuyện hai câu, ngươi đối với được rất tốt chúng ta dưới chân tòa thành này đầu sao?"

	Dư Thì Vụ suy nghĩ một chút, thật đúng là đi giảng đạo lý rồi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Không ngại Hạo Nhiên thiên hạ chết bao nhiêu người, cùng cố ý khiến Hạo Nhiên thiên hạ nhiều người chết, là hoàn toàn bất đồng hai chuyện.

	Ngoại trừ Tề lão kiếm tiên là một cái trường hợp đặc biệt, trên chiến trường chém giết sau đó, về sau còn từng tại Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu bên kia từng bước cản trở Man Hoang Yêu tộc đại quân đẩy mạnh.

	Ngoài ra thượng ngũ cảnh kiếm tiên một cái cũng không có đi, nhất là còn có phần đông địa tiên kiếm tu, không phải là không thể được đi, cuối cùng đồng dạng lưu tại trên chiến trường.

	Lão kiếm tiên chính giữa, Đổng Tam Canh, Trần Hi, Nạp Lan Thiêu Vi, đại kiếm tiên bên trong, tuần lui bí mật, Mễ Hỗ, Tấn Thanh, đến nỗi chết trận kiếm tiên, càng nhiều.

	Lúc ấy Phi Thăng thành bên trong, cảnh giới cao nhất chính là Ninh Diêu những thứ này Nguyên Anh cảnh, vì vậy trên đời có như vậy xả nước?

	Dư Thì Vụ một mực nhẫn nại tính tình nói rất nhiều.

	Cũng mặc kệ Dư Thì Vụ mặc kệ nói như vậy, đối phương cũng chỉ là nhìn thẳng một việc, cái kia Trần Thanh Đô vì sao không nhiều lắm lần lượt một kiếm?

	Dư Thì Vụ có chút bất đắc dĩ,

	Cũng chỉ biết chết nhìn chằm chằm vào một người một việc không tha.

	Được ít mất nhiều, đây chỉ là một khiêm tốn cách nói a.

	Mã Khổ Huyền mừng rỡ không được, xoa tay, mang theo một đoàn người đi tới Dư Thì Vụ bên người, lưng đeo đao bổ củi thiếu niên oán giận nói: "Để lại sư bá, cùng chút ít kẻ đần giải thích cái gì."

	Mã Khổ Huyền cười hắc hắc nói: "Kẻ đần nói ngươi không đúng, luôn có đạo lý của hắn."

	Sau đó Mã Khổ Huyền bồi thêm một câu, 'Chúng ta đều đừng khuyên để lại lải nhải a, liền hắn cái này hảo hảo tiên sinh tính khí, luôn có một bộ ngụy biện lí do thoái thác đấy, tỷ như 'Bọn hắn nghe không rõ, đúng là vẫn còn ta không nói rõ ràng' ."

	Ly Châu động thiên trấn nhỏ xuất thân người trẻ tuổi, sẽ không mấy cái sẽ không nói chuyện đấy.

	Còn nữa Mã Khổ Huyền "Gia học", không phải bình thường thì tốt hơn.

	Mã Khổ Huyền, Lý Hòe, Cố Xán. Chỉ nói trong chuyện này, ba người rất có bẩm sinh ưu thế.

	Dư Thì Vụ thở dài, "Giao cho ngươi rồi, ra tay nhớ kỹ đừng quá nặng, hôm nay văn miếu quản được nghiêm."

	Dư Thì Vụ một mình rời khỏi, đem đám đó người giao cho Mã Khổ Huyền.

	Sinh hoạt là một quyển vô tự chi thư, rất nhiều nhấp nhô, tựa như bộ bao tải chịu muộn côn, chỗ không rõ, là không có cơ hội một lần nữa lật sách tìm vì cái gì đấy.

	Đương nhiên, đám đó Ngai Ngai châu tiên sư, không ở trong đám này.

	Mã Khổ Huyền đột nhiên nghe được một cái ngoài ý liệu tiếng lòng, "Đừng đánh đoạn trường sinh cầu, còn lại tùy tiện."

	Là cái kia tọa trấn màn trời Nho gia bồi tự thánh hiền, hạ thụ.

	————

	Màu vàng cầu hình vòm bên kia, ba vị mới Thiên Đình chí cao thần linh, Chu Mật đứng ở lan can bên cạnh, Nguyễn Tú đứng ở trên lan can, chỉ có Ly Chân nằm sấp lấy, vẫn còn đang suy tư cái kia hai vấn đề.

	Cái kia một, năm đó rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy.

	Trận kia làm cũ Thiên Đình sụp đổ kíp nổ nước lửa chi tranh như thế nào đến đấy.

	Chu Mật cười nói: "Lúc trước vì nhân gian thật nhiều hương khói, lấy ra càng nhiều rèn luyện thần linh Kim Thân, kết quả đợi đến lúc Nhân tộc số lượng đạt tới một cái thiên văn sổ tự sau đó, đã từng đi xa thiên ngoại một đoạn năm tháng thủy thần, trở về cũ Thiên Đình, rốt cuộc ý thức được nhân gian không được bình thường, bởi vì mặt đất phía trên, sáng tích tụ, lòng người ngọn đèn dầu kéo dài tụ lại, như lửa biển. Thủy thần chấp chưởng cái kia thời gian sông dài, liền giống bị tan vỡ đi ra ngoài một mảng lớn lãnh thổ quốc gia, hơn nữa thế lửa càng ngày càng nghiêm trọng, ngươi có thể coi là một trận. . . Xưa nhất Hỏa thần đi lấy nước."

	Ly Chân trừng to mắt nhìn về phía nhân gian, kỳ quái nói: "Ta xem không thấy coi như xong, vì cái gì liền Vũ Tứ cũng nhìn không thấy?"

	Hắn quan sát nhân gian, chỉ có thể nhìn đến những cái kia mặt đất phía trên linh khí tụ tập, lốm đa lốm đốm, hoặc sáng hoặc tối, mỗi một hạt sáng, chính là từng vị cảnh giới cao thấp bất đồng tu đạo chi sĩ, ngoài ra còn có một cỗ cỗ khí vận lưu chuyển.

	Nhân tộc nhìn lên trời, tinh hà sáng chói.

	Kỳ thật thần linh quan sát nhân gian mặt đất, cũng là không sai biệt lắm hình ảnh.

	Cái kia Vũ Tứ tốt xấu là một vị mới thủy thần, không có lý do nhìn không tới phần này thuộc về hắn bổn mạng đại đạo lưu chuyển.

	Nguyễn Tú nói ra: "Bởi vì ta không cho các ngươi trông thấy."
Kết chương.