Chương 646: Chiến Minh Chung vang!.

	Đạt được đồ đệ ca ngợi Lãnh Phi Yên tâm hoa nộ phóng.

	Nghĩ thầm tài nấu nướng của mình quả nhiên cao hơn Nguyệt Nhi ra rất nhiều, đồ nhi một chút ăn nhiều như vậy, nhìn, nấu cơm cũng không có khó như vậy mà ~

	Thừa dịp sư phụ tâm tình thật tốt, Lâm Tễ Trần cũng phải lấy tiếp tục lưu lại tẩm cung.

	Lãnh Phi Yên tựa hồ đoán được Lâm Tễ Trần muốn làm cái gì, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đứng ngồi không yên.

	Vì che giấu xấu hổ, nàng liền vội vàng đứng lên, miệng không đối tâm bắt đầu trục khách.

	"Sắc trời không còn sớm, đồ nhi ngươi mau trở về đi thôi, vi sư muốn nghỉ ngơi."

	Lâm Tễ Trần cái mông ổn thỏa như núi, không nhúc nhích tí nào.

	"Sư phụ, hôm nay là lẫm đông tiết, ngươi nhẫn tâm để đồ nhi một người qua a?"

	Lãnh Phi Yên khóe miệng không dễ dàng phát giác giơ lên một chút xíu góc độ, nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi hôm nay cùng Nguyệt Nhi còn không có qua đủ a?"

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng đứng dậy, nói: "Làm sao lại đủ đâu, ta còn không có bồi sư phụ đâu, sư phụ nếu không chúng ta cũng ra ngoài hẹn hò a? Ngươi muốn đi đâu đều có thể."

	Lãnh Phi Yên nghe xong có chút ý động, nhưng sau khi suy tính, vẫn là chịu đựng tâm động lắc đầu.

	"Trong khoảng thời gian này thiên địa linh khí dị động, Ma Tông tứ nằm, yêu tà giấu kín, vi sư có dự cảm Bát Hoang đại lục phải có đại sự phát sinh, không thể tuỳ tiện rời đi tông môn."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ thú triều nhanh như vậy liền muốn tiến đến?

	Nghĩ đến cái này Lâm Tễ Trần đột nhiên có chút đau lòng.

	Vì tông môn hi sinh chính mình tự do, cam nguyện một mực đợi tại cái này Kiếm Cung sơn.

	Mình chưa từng xuất hiện trước đó, nàng thậm chí đã trên trăm năm không có xuống núi.

	Kỳ thật lấy Lãnh Phi Yên thực lực, hoàn toàn có thể làm một cái tự do tự tại tiêu dao Kiếm Tu.

	Nhưng vì thủ hộ tông môn, nàng lựa chọn từ bỏ tự do.

	"Sư phụ , chờ đồ nhi có đầy đủ thực lực về sau, liền cùng ngươi cùng một chỗ thủ hộ Kiếm Tông đi." Lâm Tễ Trần nói nghiêm túc.

	Lãnh Phi Yên ánh mắt trì trệ, chợt, đan hà môi đỏ giơ lên một vòng phát ra từ nội tâm ý cười.

	Nàng ánh mắt tươi đẹp, sẵng giọng: "Đồ ngốc, làm gì đột nhiên nói cái này?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không có, chính là về sau không muốn sư phụ lại lẻ loi trơ trọi."

	Lãnh Phi Yên trái tim khẽ run, khóe môi tiếu dung càng thêm nồng đậm, mắt phượng cũng giống như một dòng thu thuỷ.

	"Đồ nhi, ngươi qua đây." Lãnh Phi Yên bỗng nhiên nói, thanh âm ôn nhu, nhưng lại xen lẫn từng tia từng tia nũng nịu hương vị.

	Lâm Tễ Trần lúc này đứng dậy đi đến, Lãnh Phi Yên đỏ mặt, đột nhiên đầu áp vào ngực của hắn, giống như xấu hổ giống như sẵng giọng: "Đây chính là ngươi nói, về sau nhưng không cho đổi ý."

	"Tuyệt không hối hận." Lâm Tễ Trần ôm Lãnh Phi Yên vai, chữ chữ âm vang, nói đưa tay từ bả vai một đường trượt đến eo nhỏ.

	Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mặt như hoa đào, ngước mắt hờn dỗi: "Xấu đồ nhi. . . Không cho phép làm loạn. . ."

	Chỉ là lời này căn bản không giống như là cự tuyệt, ngược lại càng giống là cổ vũ. . .

	Nhìn thấy dạng này kiều diễm ướt át sư phụ, Lâm Tễ Trần chỗ nào nhịn được, toàn thân huyết khí ngưng tụ một điểm, một trụ cái kia cái gì trời.

	Nhẹ nhàng nắm sư phụ cái cằm có chút nâng lên, sau đó đầu liền hôn lên.

	Lãnh Phi Yên thân thể mềm mại khẽ run, biết rõ đồ nhi muốn làm chuyện xấu, nhưng vẫn là nhịn không được nhắm mắt lại , mặc hắn hành động.

	Lâm Tễ Trần lúc này quyết định phải thật tốt cho sư phụ phơi bày một ít mình trong khoảng thời gian này không ngừng tinh tiến kỹ thuật hôn!

	Nhưng mà hai môi vừa muốn tiếp xúc thân mật lúc, Lãnh Phi Yên lại chóp mũi hơi nhíu, mở mắt ra hỏi: "Mùi vị gì? Xú xú."

	"Có a?" Lâm Tễ Trần sững sờ.

	Lãnh Phi Yên đôi mi thanh tú cau lại, vội vàng che mũi: "Đồ nhi, là ngươi miệng hương vị, ngô ~ thối quá ~ "

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Không quá tin tưởng hắn dùng tay a xuống khí, một cỗ mùi tanh hôi xông vào mũi.

	Lần này Lâm Tễ Trần tại chỗ xã chết, miệng hắn làm sao thúi như vậy? Bàng thối!

	"Lần này thật thành thối đồ nhi, ha ha." Lãnh Phi Yên cười trên nỗi đau của người khác cười.

	Lâm Tễ Trần càng thêm lúng túng, buồn bực nói: "Miệng ta làm sao thúi như vậy?"

	"Ai biết ngươi đây, nói không chừng là ngươi ghét bỏ vi sư, cố ý ăn cái gì đồ quỷ sứ, đúng hay không?"

	Lãnh Phi Yên phảng phất đã đoán trúng, ngọc thủ nắm Lâm Tễ Trần lỗ tai, một bộ muốn chấp hành gia pháp thái độ, muốn hắn từ thực đưa tới.

	Lâm Tễ Trần lại đột nhiên nhớ tới vừa mới ăn đông chiểu con cóc, miệng bên trong hương vị cùng kia mâm đồ ăn hương vị không có sai biệt.

	"Sư phụ, còn không phải trách ngươi làm đông chiểu con cóc, miệng của ta mới khó nghe như vậy."

	Lâm Tễ Trần lập tức biện bạch.

	"Làm sao lại, vi sư trù nghệ cao minh như vậy, ta đều ngửi qua, đông chiểu con cóc nấu một điểm mùi thối đều không có có được hay không." Lãnh Phi Yên tràn đầy tự tin.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Sư phụ không tin có thể đi nếm thử, kia con cóc nấu cũng không có ăn sạch, còn tại kia đâu."

	"Nếm thử liền nếm thử! Ta cũng không tin."

	Lãnh Phi Yên không tin tà đi đến trước bàn, không chê cầm lấy Lâm Tễ Trần đã dùng qua đũa, kẹp một khối con cóc thịt bỏ vào trong miệng.

	Một giây sau, nàng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ phun ra.

	"Thối quá ~ đây thật là ta làm đồ ăn?"

	Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn kinh.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ hỏi: "Sư phụ ngươi mỗi lần làm đồ ăn mình không nếm thử sao?"

	"Tại sao phải nếm, vi sư đối với mình trù nghệ rất có tự tin!"

	"Tốt a, vậy bây giờ ngươi dù sao cũng nên tin tưởng, miệng ta thối là ngươi hại a?" Lâm Tễ Trần cười nói.

	Lãnh Phi Yên không nói chuyện, mình cho mình hà hơi, lập tức càng thêm ghét bỏ nói: "Làm sao bây giờ, miệng của ta cũng tốt xấu. . . Đều lại ngươi nhất định để vi sư nếm."

	Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm, ta sát cái này cũng lại ta?

	"Không có việc gì, hiện tại chúng ta đều biến xấu, đã nghe không tới, có thể hôn môi."

	Lâm Tễ Trần nói lại lần nữa tiến lên trước.

	Lãnh Phi Yên yêu kiều cười bên trong né tránh, khanh khách nói: "Ngốc đồ nhi, vi sư thể chất thế nhưng là nóng lạnh bất xâm, đạo thể không một hạt bụi, làm sao có mùi thối."

	"Tốt, vậy ta càng phải hôn, nói không chừng miệng của ta liền có thể khôi phục mùi thơm ngát."

	"Khanh khách. . . Mới không muốn, thối đồ nhi, vi sư mới không muốn cho ngươi thân ~ "

	"Ta mặc kệ, ta liền muốn thân, ta còn muốn lưỡi hôn!"

	"A ~ không muốn ~ thối đồ nhi ~ xú xú đồ nhi ~ "

	Hai người như tình lữ lẫn nhau đùa giỡn chơi đùa, Lãnh Phi Yên tiếu yếp như hoa.

	Đang lúc hai người ngọt ngào chơi đùa lúc, một đạo đột nhiên xuất hiện tiếng chuông từ ngoài phòng vang lên, thanh âm đong đưa, tiếng vọng tại toàn bộ trên tông môn không.

	Lãnh Phi Yên lập tức dừng lại động tác, biểu lộ hơi nặng.

	"Sư phụ, đây là. . . ?"

	"Là Chiến Minh Chung! Không phải đại sự không thể minh chuông này! Chuông này vang, tất có đại sự phát sinh, tất cả trưởng lão hội lập tức chạy đến Kiếm cung tổ chức hội nghị."

	Lãnh Phi Yên sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Đồ nhi, ngươi cùng vi sư cùng đi đi."

	"Được." Lâm Tễ Trần lúc này đáp ứng, mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì.

	Chỉ là không nghĩ tới sẽ chọn tại lẫm đông tiết một ngày này, xem ra trò chơi kịch bản biến động càng lúc càng lớn.

	Tiếng chuông trên bầu trời tông môn hết thảy vang lên chín lần.

	Rất nhiều đệ tử nghi ngờ đi đến quảng trường, một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Chỉ nhìn thấy tất cả trưởng lão từ riêng phần mình trong phủ đệ bay ra, tốc độ nhanh nhất bay về phía nội điện phương hướng.

	"Xảy ra chuyện gì? Tiếng chuông này là chuyện gì xảy ra?" Tất cả người chơi hoàn toàn không biết là tình huống như thế nào.

	Mà vừa vặn hôm nay lẫm đông tiết nghỉ, trong tông môn NPC đệ tử thiếu đi hơn phân nửa, đại bộ phận đều xuống núi hoặc là hồi hương đi.

	. . . .
Kết chương.