Chương 417: Chiến thần cầm xuống thắng lợi.

	Tại mọi người còn chưa từ cái này Luyện Ngục tràng cảnh lấy lại tinh thần lúc, Lâm Tễ Trần lần nữa giết vào đám người, lần này mục tiêu của hắn trực chỉ Hình Sâm chờ Vạn Thế công hội một đám cao thủ.

	Hình Sâm trước hết nhất cảm thấy, vội vàng tiếng quát chống cự.

	Lâm Tễ Trần chạy như bay, chớp mắt liền đến, Hình Sâm thậm chí cũng không biết hắn khi nào xuất kiếm, trên người mình liền xuất hiện một đầu bắt mắt vết thương.

	"Lực Phách Hoa Sơn!"

	Hình Sâm khẽ quát một tiếng, trong tay lưỡi búa rót lam xoay xuống hướng Lâm Tễ Trần, muốn dùng công thay thủ.

	Lâm Tễ Trần nhưng căn bản không ăn hắn bộ này, vẻn vẹn dùng tốc độ liền tuỳ tiện tránh thoát, sau đó lần nữa xuất kiếm.

	Hình Sâm chỉ có thể bức ra thân pháp, cùng Lâm Tễ Trần kéo dài khoảng cách.

	"Cùng tiến lên!"

	Biết cùng Lâm Tễ Trần chênh lệch rất lớn Hình Sâm cũng không muốn cái gì đơn đấu vãn hồi lần trước mặt mũi, biết rõ đánh không lại còn cứng rắn, kia là đưa.

	Hình Sâm mặc dù người khờ, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc.

	Lấy nhiều khi ít thả trên người người khác là có chút không công bằng, bất quá dùng để đối phó Lâm Tễ Trần, liền hoàn toàn thích hợp.

	Những người khác lúc này động thủ, liên hợp đối phó Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà cái này tựa hồ cũng không có tác dụng gì, lần trước tại Nhạn Vũ bình nguyên, Lâm Tễ Trần còn có thể lấy một địch mười, chém giết bọn hắn mười vị Vạn Thế cao thủ mạnh nhất.

	Lần này, Lâm Tễ Trần mặc dù cảnh giới không có tăng lên, nhưng hắn một thân trang bị cùng kỹ năng, đều là đạt được thăng hoa.

	Lực đạo đã đạt tới 975, đến gần vô hạn bốn chữ số đại quan, tốc độ cùng phòng ngự cũng song song phá 900, hiện tại Lâm Tễ Trần, lần nữa cùng bọn hắn những này cái gọi là người chơi cao thủ hất ra một mảng lớn chênh lệch.

	Hắn hiện tại, căn bản không sợ bọn hắn phổ công, ngoại trừ một chút tổn thương cao kỹ năng cần tránh, cái khác Lâm Tễ Trần căn bản không sợ hãi.

	Ngươi đánh ta một chút, ta không sao, ta đánh ngươi một chút, ngươi liền phế đi.

	Mặc dù nhân số bên trên, thập đại cao thủ gia tăng đến mười hai vị.

	Có thể coi là như thế, cũng không có bởi vì nhiều hơn hai người kia, mà mang cho Lâm Tễ Trần bao nhiêu ** phiền cùng trở ngại.

	Tương phản, chiến đấu kết thúc so trước đó nhanh hơn.

	Hình Sâm cùng Vạn Thế một đám cao thủ, hết thảy đổ vào Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Tần Hạo dùng nhiều tiền mời tới giúp đỡ nhóm cứ như vậy bị làm xong.

	"Lâm Tễ Trần! Ngươi làm thật muốn cùng chúng ta Hoa Phong châu tất cả công hội là địch?"

	Tần Hạo ngữ khí điềm nhiên nói, chỉ vào Lâm Tễ Trần tướng uy hiếp.

	Lâm Tễ Trần buông tay, nói: "Ta đã sớm cùng các ngươi giảng a, để các ngươi bán ta cái mặt mũi, đã các ngươi không đồng ý, ta cũng chỉ phải tiên lễ hậu binh."

	Tần Hạo kiềm nén lửa giận, thở phào, nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi chỉ cần không nhúng tay vào trận chiến đấu này, Thương Vạn Hà cho ngươi nhiều ít chỗ tốt, ta gấp đôi cho ngươi!"

	Thương Vạn Hà nheo mắt, cái khác Chiến Thần công hội các thành viên cũng đều căng thẳng trong lòng, Lâm Tễ Trần sẽ không phải vì thế liền vi phạm hứa hẹn a?

	Nhưng Lâm Tễ Trần, để bọn hắn lập tức đem tâm thả lại trong bụng.

	"Không có ý tứ, quân tử ái tài lấy chi có đạo, ta Lâm Tễ Trần mặc dù không dám nói là cái gì quân tử, nhưng tối thiểu đạo nghĩa giang hồ là rõ ràng, như là đã đáp ứng Thương hội trưởng, ta há có thể thất ước?"

	Thương Vạn Hà nghe vậy lộ ra nụ cười vui mừng, còn hướng bên cạnh Hắc y thiếu nữ nói ra: "Lệnh Tình, ngươi bây giờ nhìn hắn, còn chán ghét a?"

	Hắc y thiếu nữ không nói chuyện, chỉ là mím môi một cái, cố chấp nói: "Hắn chỉ là không dám ở nơi này a nhiều người trước mặt thất tín mà thôi, chỉ có thể nói hắn rất biết cân nhắc lợi hại."

	Thương Vạn Hà lại phản bác: "Nhưng ngươi đừng quên, hắn cùng ta ước định chỉ là xử lý Vạn Thế người, hắn đã làm được, coi như hiện tại không còn xuất thủ, liền căn bản không tồn tại thất ước."

	Hắc y thiếu nữ yên lặng, không lời nào để nói.

	Bởi vì sự thật xác thực như thế, nàng nhìn lầm Lâm Tễ Trần, chỉ là bởi vì ấn tượng đầu tiên nguyên nhân, dẫn đến trong lòng vẫn là một mực cầm thái độ hoài nghi.

	Tần Hạo gặp Lâm Tễ Trần mềm không được cứng không xong, mắt thấy thời gian sắp kết thúc, lòng nóng như lửa đốt hắn không cố được nhiều như vậy, lần nữa phân ra một nhóm lớn người chơi đi đối phó Lâm Tễ Trần.

	Còn lại người chơi, toàn lực tiến công Chiến Thần công hội.

	"Thương hội trưởng, ta đã tận lực, có thể hay không giữ vững, liền nhìn chính các ngươi."

	Lâm Tễ Trần hướng Thương Vạn Hà hô, hắn dù sao chỉ có một người, đối mặt đại quy mô như vậy chiến dịch, tác dụng của hắn cũng là có hạn.

	Mặc dù trên tay hắn còn có một Trương Nguyên anh phù lục, nhưng hắn nói cái gì cũng sẽ không lại dùng.

	Dùng một trương đã đủ ý tứ, xem như hắn đối lần này đến trễ bồi tội.

	Trân quý như thế phù lục, hắn đương nhiên phải mình giữ lại.

	Có thể miễn phí cho Chiến Thần công hội tiêu hết một trương, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Mà lại Lâm Tễ Trần chẳng những hoàn thành cùng Thương Vạn Hà ước định, còn giải quyết mấy ngàn người, cũng gián tiếp đắc tội Hoa Phong châu rất nhiều công hội.

	Nhất là Tung Hoành Minh, đã đem hắn trở thành tử địch.

	Hi sinh như thế lớn, Lâm Tễ Trần lúc đến chính mình cũng không nghĩ tới sẽ diễn biến thành dạng này.

	Lúc đầu tới chỉ là đến giải quyết Vạn Thế công hội người, đánh xong liền kết thúc công việc.

	Ai nghĩ đến đánh nhau giống như là cấp trên, ngay cả Nguyên Anh phù lục đều ném ra.

	"Lâm lão đệ, cám ơn, lần này ta thiếu ngươi cái đại nhân tình, về sau có cần ta Chiến Thần công hội thời điểm, cứ mở miệng."

	Thương Vạn Hà chân thành nói.

	"Trước đừng khách sáo, ngươi vẫn là ngẫm lại làm sao kháng trụ cuối cùng này thời gian đi, nếu bị thua cũng đừng oán ta."

	"Ha ha, Lâm lão đệ, ngươi cũng chớ xem thường ta Chiến Thần công hội, ngươi cũng giúp như thế đại ân, chúng ta nếu là còn thủ không xuống, cái kia còn có tư cách gì dựng bang lập phái!"

	Thương Vạn Hà đang khi nói chuyện, tay cầm một thanh phổ thông phàm phẩm trường đao, vung ra bá liệt đao khí, ngang nhiên đem mấy tên người chơi cho đánh giết.

	Còn lại Chiến Thần công hội thành viên, tựa hồ cũng bị hội trưởng tinh thần lây, nhao nhao cùng hồi quang phản chiếu, lần nữa dâng lên mãnh liệt chiến ý!

	Cuối cùng, tại Chiến Thần công hội bất kể sinh tử, tuyệt mệnh chống cự dưới, rốt cục kéo lại sau cùng một chút thời gian, hoàn thành công thủ chiến.

	"Chúc mừng Hoa Phong châu Chiến Thần công hội cầm xuống lãnh địa công thủ chiến thắng lợi, thu hoạch được nên lãnh địa vĩnh cửu quyền sử dụng, ban thưởng mỗi người danh vọng 500 điểm, tu vi kinh nghiệm +20000, công hội danh khí +10000, công hội xếp hạng +1, nhìn theo hắn công hội không ngừng cố gắng!"

	"Chúc mừng. . ."

	Toàn bộ server thông cáo thanh âm truyền đến, Tần Hạo một mặt chán nản, sắc mặt tái xanh.

	Tất cả công phương người chơi, cùng một thời gian bị cưỡng chế truyền tống đi.

	Lưu lại tất cả Chiến Thần công hội thành viên, độc hưởng lãnh địa, thắng lợi vui sướng, bao phủ tại trái tim của mỗi người.

	Mọi người đang hoan hô, đang reo hò, dùng cái này chúc mừng trận này cực kì không dễ thắng lợi.

	Mặc dù bọn hắn chết rất nhiều lần, rơi mất rất nhiều cảnh giới, nhưng tốt xấu, thắng được tràng thắng lợi này.

	Mà lại Chiến Thần công hội người chơi cũng đều biết, hội trưởng của bọn hắn từ trước đến nay thủ tín, nhất định sẽ cho bọn hắn làm ra bồi thường.

	Giờ khắc này, toàn bộ lãnh địa, vang dội Chiến Thần công hội chúc mừng âm thanh.

	Thương Vạn Hà cũng khó nén vui sướng, bất quá hắn trước tiên đi hướng đồng dạng bởi vì đồng đội mà lưu tại lãnh địa Lâm Tễ Trần.

	Tại Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng lúc, Thương Vạn Hà ôm chặt lấy Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần một nháy mắt cảm giác mình bị một cái lưng hùm vai gấu người ôm lấy, trên thân đều nổi da gà.

	Lâm Tễ Trần: "? ? ? ?"

	····
Kết chương.