Chương 231 : Quyền đại lý.
Phương Thần lúc này trong lòng tràn đầy ác thú vị.

	Ngay trước mặt Quách Đài Danh, đem Hồng Hải tương lai phát tình trạng phát triển nói ra, đích xác là một loại mười phần ác thú.

	Bất quá, nói cũng liền nói , sau này Hồng Hải thật như Phương Thần nói như vậy phát triển, đại gia chỉ có thể nói Phương Thần thật tinh mắt mà thôi.

	Về phần nói tràn giá hai mươi lăm phần trăm, vậy thì càng tính không phải cái gì, lấy Hồng Hải tốc độ phát triển, không cần nửa năm điểm này tràn giá trở lại .

	Hơn nữa cho dù là tràn giá, kỳ thực cũng không có bao nhiêu tiền, hơn trăm triệu mới Đài tệ mà thôi, đổi thành rúp vậy, mới chừng hai trăm vạn rúp, nhiều nước .

	Chút tiền lẻ này Phương Thần thật đã không để ở trong lòng .

	"Phương tổng, ta thật không biết ngài là như thế nào đối Hồng Hải có lòng tin như vậy , nói thật ngài miêu tả tương lai, ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới." Quách Đài Danh cười khổ nói.

	Phương Thần cười nhưng không nói.

	Quách Đài Danh trầm mặc mấy giây, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Thần, vẻ mặt có chút cục xúc bất an, "Phương tổng, ngài đã như vậy coi trọng Hồng Hải, chẳng lẽ liền thật không có khống cổ Hồng Hải ý tưởng sao?"

	Phương Thần đối Hồng Hải coi trọng, thật sự là để cho hắn có chút bối rối, nếu như Phương Thần đối Hồng Hải khống cổ quyền có ý tưởng, vậy hắn đáp ứng Phương Thần, chẳng phải là dẫn sói vào nhà.

	Phương Thần tự giễu cười một tiếng, "Ta thật không có khống cổ Hồng Hải tính toán, làm một nhà thiết bị xí nghiệp sản xuất, ta biết rõ sản phẩm chế tạo đối với Tiểu Bá Vương tầm quan trọng, nhưng là Tiểu Bá Vương thật vô lực tự xây, cũng không muốn tự xây khổng lồ như vậy chế tạo hệ thống."

	Hắn đầu óc có bệnh mới sẽ muốn khống cổ Hồng Hải, hắn tại sao phải đem sản xuất máy chơi game chuyện giao cho Hồng Hải, không phải là không muốn để cho Tiểu Bá Vương thành lập nhiều như vậy dây chuyền sản xuất, nuôi sống nhiều như vậy công nhân viên sao.

	Nếu quả thật muốn khống cổ Hồng Hải, hắn còn không bằng trực tiếp mở rộng Tiểu Bá Vương năng lực sản xuất thôi.

	Vừa nghĩ tới, nếu Hồng Hải kia một triệu hai trăm ngàn công nhân viên, đều là hắn công nhân viên, Phương Thần cảm giác mình lập tức sẽ phải điên mất rồi.

	Hơn nữa Hồng Hải kia ba phần trăm lợi nhuận, hắn thật nhìn không thuận mắt.

	Mặc dù Phương Thần có chút hỏi một đằng đáp một nẻo, nhưng là Quách Đài Danh trong nháy mắt giây hiểu, tâm cũng không khác mấy bỏ vào trong bụng.

	Phương Thần nếu liền tự xây chế tạo thể hệ tính toán cũng không có, vậy thì càng sẽ không khống cổ Hồng Hải .

	Hơn nữa cái này cũng phù hợp lập tức nghề chế tạo xu thế, duy chỉ có đặc biệt chính là, Phương Thần phải làm Hồng Hải cổ đông mà thôi.

	"Chuyện này, ta còn cần cùng cái khác cổ đông thương lượng một chút, nhưng là ta bây giờ đã có thể cầu chúc tương lai cùng Phương tổng ngài hợp tác vui vẻ, mong rằng ngài sau này ủng hộ nhiều hơn. Hi vọng Hồng Hải có một ngày thật có thể giống như Phương tổng ngài miêu tả như vậy, trở thành thế giới top 500, năm doanh thu đạt tới một ngàn tỷ Hoa Hạ tiền." Quách Đài Danh đưa tay ra, vừa cười vừa nói.

	Phương Thần vậy, thật sự là kích thích trong lòng hắn hùng tâm tráng chí, Phương Thần một người ngoài cũng có thể đối Hồng Hải có lớn như vậy lòng tin, vậy hắn dựa vào cái gì không có, hắn vì sao không thể liều một phen.

	Có lẽ có một ngày thật có thể thực hiện kia, dù là thực hiện một nửa, hắn cả đời này cũng đáng.

	Phương Thần cũng cười đứng lên, "Ta tin tưởng ở quách đổng ngươi dẫn hạ, Hồng Hải nhất định sẽ đến ta trong miêu tả như vậy."

	Lúc này, chủ khách đều vui mừng, vui vẻ thuận hòa.

	Quách Đài Danh mời Phương Thần ăn bữa cơm, hơi tận tình địa chủ hữu nghị, sau Phương Thần an vị xe trở về Hương Sơn.

	Không quá hai ngày, Quách Đài Danh liền cho Phương Thần gọi điện thoại, nói các cổ đông đều đã đồng ý , Phương Thần tùy thời có thể tới ký hợp đồng.

	Phương Thần đuổi Đoàn Dũng Bình quá khứ thay thế hắn đưa cái này hợp đồng ký, dĩ nhiên không phải bởi vì Phương Thần lười.

	Chủ yếu là bởi vì, sau này cùng Foxconn chủ yếu giao thiệp là Đoàn Dũng Bình mà không phải hắn, cũng coi là để cho Đoàn Dũng Bình đi hỗn cái quen mặt.

	Quách Đài Danh có chút thất vọng Phương Thần chưa có tới, điều này đại biểu Phương Thần cũng không phải là coi trọng như vậy Hồng Hải, nhưng là lại coi như là thật đem tâm đem thả trở về trong bụng.

	Phương Thần không có tới, từ mặt khác cũng đại biểu Phương Thần cũng không có dòm ngó Hồng Hải khống cổ quyền ý tứ.

	Sau, Phương Thần thì có khôi phục ăn tết lúc trước cái loại này, ăn ăn ngủ ngủ, không có sao đi trong xưởng quay tít chuyển, sau đó cho Tô Nghiên đánh gọi điện thoại nhàn nhã sinh hoạt.

	Cùng trước bất đồng duy nhất , cũng chính là mỗi ngày nhiều mấy thông Nga điện thoại mà thôi.

	Cái này bốn cái tháng sau, Phương Thần cảm thấy nhanh đem mình mệt mỏi thảm.

	Nhưng là Phương Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn ở Nga giống như cũng không làm cái gì.

	Cùng cuộc sống bây giờ xấp xỉ, chẳng qua chính là đem ăn ăn ngủ ngủ, nhanh nhẹn thông suốt, sau đó cho Tô Nghiên đánh gọi điện thoại địa điểm, từ Hương Sơn đổi được Moscow mà thôi.

	Vậy mà theo Tiểu Bá Vương cả nước bố cục triển khai, Đoàn Dũng Bình bọn họ đảo đã bận rộn khí thế ngất trời, toàn bộ Tiểu Bá Vương trừ Phương Thần vị này tổng giám đốc trở ra, liền không có một nhàn rỗi .

	Ở Trương Manh cố gắng hạ, các nơi tờ báo, tạp chí, những giấy này môi chiêu thương quảng cáo rất nhanh liền đánh ra ngoài.

	Ngay sau đó, liền có không ít người trực tiếp liền khiêng một bao tải tiền đến Tiểu Bá Vương, mong muốn đạt được quyền đại lý.

	Mặc dù Tiểu Bá Vương vẫn chưa ra khỏi Lĩnh Nam, nhưng là ở máy chơi game ngành nghề trong, Tiểu Bá Vương sớm đã là danh tiếng thước khởi .

	Dù sao bây giờ Hoa Hạ cũng không có cái gì lớn máy chơi game xí nghiệp, trừ đi Phúc Kiến tỉnh Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, Hoa Hạ lớn nhất máy chơi game xí nghiệp chính là Tiểu Bá Vương .

	Cho nên, vừa nhìn thấy Tiểu Bá Vương chiêu thương quảng cáo, những người này đã nghe tin mà tới.

	Phương Thần cũng lười làm cái gì quyền đại lý đại hội đấu giá, bán đấu giá quyền đại lý về điểm kia tiền, hắn thật nhìn không thuận mắt, định đem chuyện toàn bộ giao cho Đoàn Dũng Bình, ngược lại chuyện này cũng là Đoàn Dũng Bình chủ đạo.

	Duy chỉ có chính là dặn dò Đoàn Dũng Bình đôi câu, ánh mắt làm rõ ràng chút, chớ bị người đem hàng lừa đi, thời này bịp bợm quá nhiều, ngoài ra chính là ký hiệp nghị thời điểm, nhiều nhất ký ba năm.

	Thời gian ba năm, đủ để cho hắn bố cục .

	Dĩ nhiên , hắn cũng chính là động động miệng cùng móc móc tiền, về phần nói chuyện cụ thể, từ Thẩm Vĩ phụ trách.

	Nếu như cái này thời gian ba năm, Thẩm Vĩ cũng không thể đem bán lẻ cái này bày cho hiểu rõ, vậy hắn thật muốn cân nhắc thay cái phó tổng giám đốc .

	Nhà đại lý loại vật này, hắn sớm muộn đều là muốn tiêu diệt hết .

	Trước hạch toán thời điểm, Tiểu Bá Vương cho tỉnh đại giá cả, là ba trăm tám mươi đồng tiền, trực tiếp đem Phương Thần từ Hồng Hải bên kia hai trăm mười đồng tiền ra giá, đạt được vui thích cảm giác cho chém liểng xiểng .

	Mặc dù tức giận, nhưng đây cũng là hết cách rồi, mỗi một cấp nhà đại lý cũng muốn kiếm tiền, mà đến huyện đại lý, nhà cung cấp cầm hàng giá chính là sáu trăm khối.

	Như vậy liền ý vị, nhà cung cấp giá, so Tiểu Bá Vương bản thân bán giá cả cũng cao hơn, hơn nữa cao nhiều.

	Nhà cung cấp bản thân cũng biết bản thân cầm hàng giá cao, nhưng là hắn lại không thể thông qua lên một cấp nhà đại lý cầm hàng, bởi vì đây là quy củ.

	Nếu như cũng có thể lướt qua bản thân cái này cấp nhà đại lý hướng lên một cấp nhà đại lý cầm hàng, vậy những thứ này thị đại lý, huyện đại lý còn làm cái rắm a.

	Vậy mà để cho Phương Thần thống hận chính là, chính hắn còn muốn đi giữ gìn như vậy phá quy củ, bằng không, hắn đem đối mặt là cả đại lý thể hệ sụp đổ.

	Đây cũng là vì sao, có lúc trong huyện, trong trấn vật giá ngược lại muốn càng đắt một chút nguyên nhân.
Kết chương.