Chương 32: Không biết là hạnh phúc  

        Từ trong phòng bếp tìm đến một thanh Trù Đao, cạy mở dài mảnh rương. Lục Ly từ một đống bổ sung vật bên trong ôm ra điêu khắc.

	Tổ trinh thám phòng khách không gian coi như lớn, hoặc là bởi vì trống trải mà lộ ra rộng rãi. Trừ nơi hẻo lánh bên trong bàn đọc sách giá sách, cùng dưới cửa bàn ăn cùng ghế sô pha, lại không có cái khác bố trí.

	Lục Ly không tìm được thích hợp cất đặt điêu khắc địa phương, dứt khoát đưa nó đứng ở cạnh cửa.

	Tuyết trắng vật liệu đá để nó cùng tổ trinh thám cũ nát có chút không hợp nhau, Lục Ly lấy xuống mũ dạ, tiện tay đem mũ dạ mang đi lên, lúc này mới nhìn qua hơi hòa hợp một chút.

	Sau đó là bức tranh, Lục Ly không có công cụ đưa nó đóng sách ở trên vách tường, dứt khoát đưa nó bỏ vào trống trải giá sách bên trong.

	Nhiều hai kiện từ hành lang trưng bày tranh mang tới hàng triển lãm, tổ trinh thám rốt cục không còn là lúc trước như vậy âm u đầy tử khí.

	Trống trải giá sách cho Lục Ly mang đến mới suy nghĩ, tỉ như thư viện đã thiêu hủy, nhưng có thể thông qua mua phương thức từ cái khác chỗ làm ra thư tịch.

	Lục Ly xuất ra trong ngăn kéo duy nhất một bản truyện ký loại hình thư tịch, rút ra tờ giấy kia.

	【  trọng yếu: Hiểu rõ người ở chỗ nào (hoàn thành) —— góp đủ 1000 đồng tiền cùng Hades giao dịch càng nhiều nội dung 】

	【  thứ yếu: Tìm kiếm mới chỗ ở 】

	Cầm lấy bút máy, Lục Ly ở phía dưới viết xuống mới nội dung.

	【  thứ yếu: Mua thư tịch, thông qua thư tịch hiểu rõ nơi này 】

	Chỉnh lý một phen suy nghĩ, xác định không có cái khác nội dung cần bổ sung, Lục Ly lấy ra bảy cái 100 mặt giá trị đồng tiền cùng trang giấy đặt chung một chỗ, kẹp nhập sách vở.

	Lục Ly trên thân còn có không đủ hai trăm đồng tiền, đây là mình tiếp xuống thường ngày tiêu xài, cùng Oliver 30 đồng tiền thù lao.

	Liên quan tới mua thư tịch, có lẽ trước tiên có thể để Oliver đi hỏi một chút giá cả. Bất quá trước đó, Lục Ly có khác việc cần hoàn thành.

	Cách trời tối còn rất dài một đoạn thời gian, hiện tại hắn nên đi hỏi một vài vấn đề.

	Miễn phí.

	. . .

	Đinh linh đinh linh ——

	Lục Ly đẩy ra cửa gỗ, thổi vào gió nhẹ để chuông gió có chút dồn dập vang lên.

	"Úc nhìn xem là ai đến rồi? Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, nhanh như vậy liền tích lũy đủ tiền ngươi chính là chúng ta Exorcist bên trong đào kim. . . Ta nói là tân tinh."

	Khoa trương cảm thán trợ từ từ Hades trong miệng phát ra, răng vàng thời gian lập lòe, hắn giang hai cánh tay.

	"Ngươi đã nói lần thứ ba." Lục Ly đảo mắt một vòng, tửu quán vẫn như cũ trống trải u ám, không có khách nhân —— muốn uống rượu người cùng người ủy thác đều không có.

	"Bởi vì ngươi qua đây hỏi ba lần." Ngọn đèn quang ảnh hạ, sau quầy Hades khuôn mặt âm trầm không chừng."Không có hoa tiền."

	Hắn cắn xuống trọng âm, một cái âm tiết một cái âm tiết nói bổ sung.

	"Hi vọng đây không phải lần thứ ba."

	Lục Ly đi tại bên quầy ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề: "Ta còn không có tích lũy đủ 1000 đồng tiền."

	Hades nhiệt tình tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất, cụ thể biểu hiện là giang hai cánh tay ra rơi xuống, khoác lên trên quầy.

	"Ta cái gì cũng không biết."

	Lục Ly không nhìn Hades băng lãnh: "Cái kia một ngàn đồng tiền sớm muộn là ngươi. Mà lại ta tại Exorcist một chuyến này đi được càng xa, đối ngươi càng nhiều chỗ tốt không phải sao."

	Hades cười nhạo một tiếng, trong miệng kim mang lóe lên một cái rồi biến mất: "Ngươi vì sao lại cho rằng một cái đồng hành quật khởi ta sẽ được chia chỗ tốt?"

	Lục Ly tối tăm hai con ngươi phản chiếu lấy ngọn đèn ngọn lửa, bình tĩnh nói ra: "Bởi vì cái kia đồng hành nội tâm có rất nhiều nghi vấn, vừa lúc chính là. . . Ngươi biết rất nhiều."

	"Người có tiền thường thường càng keo kiệt, bọn hắn cự tuyệt phát thiện tâm, làm được không đến mảy may chỗ tốt sự tình."

	"Ngươi biết không, ta thấy cái khác Exorcist."

	"Ồ? Bọn hắn nguyện ý nói cho ngươi những này đồng thời giá cả so ta thấp hơn?"

	"Không, ta chỉ là hỏi một chút trừ ma súng bình thường giá bán."

	". . ."

	Hades trầm mặc một lát, bỗng nhiên bộc lộ khoa trương mừng rỡ tiếu dung, nhiệt tình nói ra: "Úc nhìn một cái vị này anh tuấn nam nhân là ai, chúng ta Exorcism giới tân tinh Lục Ly các hạ! Ngươi vào xem là vinh hạnh của ta,

	Ta chắc chắn biết gì nói nấy."

	"Vậy là tốt rồi. Hi vọng lần sau chúng ta có thể trực tiếp tiến vào chính đề, tiết kiệm ngươi ta thời gian."

	Lục Ly không nhìn Hades càng che càng lộ cử chỉ, trực tiếp hỏi: "U Linh sau khi chết sẽ đi nơi này?"

	Hades cũng nhanh chóng thu hồi hư giả nhiệt tình, hồi đáp: "Ta cũng không biết. Không phải cố ý nói láo, đại bộ phận Exorcist đều không rõ ràng những cái kia U Linh chỗ, khả năng đỉnh cấp Demon Killer mới có thể biết đi."

	"Demon Killer?"

	Lục Ly ý thức được từ đơn biến hóa.

	Khu ma cùng trừ ma là hai chủng khác biệt ý tứ.

	"Mặt chữ ý tứ, ngươi có thể coi là là có thể thanh trừ quỷ hồn mà không phải khu trục quỷ hồn Exorcist thăng cấp bản."

	Thanh trừ quỷ hồn. . .

	Lục Ly trong lòng khẽ nhúc nhích, đây có phải hay không đại biểu mình đã là Demon Killer rồi? Bất quá thật sẽ như vậy đơn giản a. . .

	"Đương nhiên không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Hades chú ý tới Lục Ly thần sắc, nhún vai một cái nói: "Trở thành Demon Killer điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tự tay giải quyết một con Oán Linh cấp độ quỷ hồn. Nếu như ngươi làm được, dù là không cần đặc địa tuyên truyền toàn bộ Exorcism giới cũng đều sẽ lưu truyền ngươi đại danh."

	"Exorcist đặc thù giao lưu thủ đoạn?"

	"Ừm hừ."

	"Ta có thể biết sao?"

	"Vấn đề này giá trị 200 đồng tiền. Hữu nghị nhắc nhở một câu, không muốn nếm thử đến hỏi cái khác Exorcist, bọn hắn cũng không có hào phóng đến tùy tiện đem bí mật báo cho người mới. Nếu như là tính tình không tốt gia hỏa ngươi khả năng sẽ còn bị đánh. "

	"Belfast Demon Killer có bao nhiêu?"

	"Không nhiều cũng không ít."

	"Demon Killer lại hướng lên còn có cái khác đẳng cấp a, cái kia cấp bậc là không cần có được có thể giải quyết Ác Linh năng lực?"

	Hades cười nhạo một tiếng, không biết là cười nhạo Lục Ly cái nào vấn đề, lại hoặc là hai cái đều là.

	"Vấn đề thứ nhất ta không biết, về phần vấn đề thứ hai hết sức tốt trả lời."

	Hades thân thể nghiêng về phía trước, xích lại gần Lục Ly, rủ xuống đầu lông mày cùng bên cạnh ngọn đèn để hắn thêm ra mấy phần ngoan lệ.

	Hắn đồng dạng dùng loại phương thức này để diễn tả mình lời nói rất trọng yếu, cũng rất nguy hiểm.

	Thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

	"Ác Linh là sẽ không chết. Bọn chúng xuất hiện tại chúng ta thế giới chỉ là hình chiếu, vô luận làm lại nhiều, cũng không có khả năng tổn thương đến bọn chúng chân thực bản thể. Cho dù dùng phương thức nào đó đánh tan bọn chúng hình chiếu, bọn chúng cũng sẽ tại sau một thời gian ngắn một lần nữa giáng lâm. Loại này một lần nữa giáng lâm tốc độ toàn bằng bọn chúng hỉ ác, khả năng dài đằng đẵng, cũng có thể là trong một giây lát. Cho nên, nếu như ngươi gặp được Ác Linh, có bao xa trốn bao xa, đừng vọng tưởng giải quyết nó."

	"Thật khó giải?"

	"Có lẽ có biện pháp, nhưng ta không biết."

	"Nếu như trốn không thoát đâu?"

	"Chờ mong con kia Ác Linh có thể giao lưu, hoặc là nó nghi thức cảm giác nồng đậm —— cái này có thể để ngươi sống lâu một trận."

	"Nghe thật sự là hỏng bét." Lục Ly trả lời.

	Hades liệt lên khóe miệng, nhưng không còn là loại kia nhà giàu mới nổi khí chất. Nụ cười của hắn bên trong ẩn giấu đi khó mà nói rõ cay đắng cùng không dễ dàng phát giác sợ hãi, nhẹ nhàng cảm khái nói.

	"Ai nói không phải đâu, chúng ta Exorcist đối mặt quỷ hồn có lẽ so với người bình thường thêm ra một loại lựa chọn, nhưng cái này cũng đại biểu cho. . . Chúng ta nhất định phải trực diện loại kia khủng bố."

	"Không biết là hạnh phúc."
Kết chương.