Chương 85 : Diệt Ma Chi Chiến (trung).
Đoạn Vân sơn mạch cao vút trong mây, ngăn cách lấy Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới giao lưu, khiến hai nơi Tu Tiên Giới tu sĩ, chỉ có số ít tu sĩ cấp cao có thể mạo hiểm vượt qua dãy núi đến đối diện Tu Tiên Giới du lịch.

	Huyết Sát Ma Tông muốn xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, có thể tới, chỉ có thể là những cái kia Tử Phủ kỳ trở lên cao tầng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới, cũng chỉ là cho Đoạn Vân sơn mạch bên trong đám yêu thú đưa đồ ăn.

	Yêu thú cũng sẽ không quản ngươi là ma đạo tu sĩ vẫn là tiên đạo tu sĩ, chỉ cần là người, chỉ cần là tu sĩ, ở trong mắt chúng cũng có thể ăn đồ ăn.

	Mà Huyết Sát Ma Tông trải qua Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới từng cái tiên đạo thế lực vây quét, Tử Phủ kỳ trở lên cao tầng tu sĩ có thể nói là tổn thất nặng nề, có thể đi vào Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới người, kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

	Bởi vậy Huyết Ma La tại vượt qua Đoạn Vân sơn mạch đi vào Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, muốn có nhân thủ có thể dùng, chỉ có thể theo bản địa tán tu bên trong kéo người.

	Thế nhưng là tán tu đều không phải là đồ đần, ma đạo tu sĩ người người kêu đánh, thanh danh thật to xấu.

	Bọn hắn làm tán tu đã rất khó khăn, nếu là lại cùng ma đạo tu sĩ dính líu quan hệ, đây không phải là mình muốn chết sao?

	Bởi vậy Huyết Ma La ban sơ kéo người hành động có thể nói là phi thường không thuận, một chút tán tu cho biết hắn ma đạo tu sĩ thân phận về sau, không ít người là cận kề cái chết cũng không chịu gia nhập Huyết Sát Ma Tông chuyển tu ma công.

	Còn nữa nói, cho dù có người bức bách tại hắn ma uy chuyển tu ma công, cũng chưa chắc có thể lập tức tu thành.

	Dù sao từ tiên chuyển ma, cũng không phải người người đều có thể thành công, rất nhiều tu tiên giả chuyển tu công pháp ma đạo thời điểm, đều sẽ bởi vì không chịu nổi ma đạo pháp lực cùng bản thân tiên đạo pháp lực xung đột bạo thể mà chết.

	Dạng này trực tiếp nhận người sau khi thất bại, Huyết Ma La chỉ có thể ẩn tàng ma đạo tu sĩ thân phận, ngụy trang thành một cái Tử Phủ kỳ tán tu trà trộn sa phỉ quần thể bên trong, chậm rãi thu nạp những thứ này vì linh thạch cái gì cũng dám làm kẻ liều mạng cho mình sử dụng, lại âm thầm chọn lựa nhân tuyển thích hợp bồi dưỡng thành vì Ma Tông đệ tử.

	Sa phỉ mặc dù cũng là tán tu, nhưng là bọn hắn rõ ràng so phổ thông tán tu càng có tổ chức tính, càng có xâm lược tính, đồng thời ở tâm tính phía trên cũng càng tới gần ma đạo tu sĩ.

	Đối mặt Huyết Ma La cho ra ma đạo bí thuật, bọn hắn rất nhiều người mặc dù biết rõ đây là ma đạo bí thuật, lại vẫn lựa chọn tu hành.

	Những người này tu hành ma đạo bí thuật thời điểm, đều là ôm một cái ý nghĩ, chỉ cần mình không chuyển tu công pháp ma đạo, lại có thể tại sử dụng ma đạo bí thuật giết người về sau, đem vết tích xóa bỏ rơi, mình cũng không phải là ma đạo tu sĩ, liền không sợ dẫn tới tu sĩ cấp cao trừ ma vệ đạo.

	Bởi vậy tại Chu Dương bọn hắn diệt đi Huyết Sát Ma Thi trước đó, những cái kia đi theo Huyết Ma La sa phỉ, kỳ thật trong lòng như cũ còn có lòng cầu gặp may, cho là mình chỉ cần không trước mặt mọi người thi triển ma đạo bí thuật, sau đó thay hình đổi dạng một chút, Hoàng Sa Môn chưa chắc sẽ nguyện ý lớn lục soát thiên hạ tìm bọn hắn những tôm tép này phiền phức.

	Nhưng là hiện tại, nhìn thấy Chu Dương bọn người diệt đi Huyết Sát Ma Thi về sau, còn muốn đem mình những người này một mẻ hốt gọn, những cái kia sa phỉ nhóm làm sao còn có thể bảo trì bình thản?

	Bọn hắn tu hành ma đạo bí thuật vốn chính là vì tốt hơn bảo mệnh cùng tăng lên sức chiến đấu, hiện tại sinh mệnh nhận uy hiếp tình huống dưới, đương nhiên là không lo được nhiều như vậy, hết thảy lấy bảo mệnh là hơn.

	Bởi vậy những cái kia cùng sa phỉ giao thủ các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ rất nhanh liền nhìn thấy, nguyên bản còn sử dụng bình thường tu tiên giả thủ đoạn cùng mình giao thủ đối thủ, trên thân bỗng nhiên liền dâng lên huyết ma một đường công pháp bí thuật đặc hữu huyết sắc ma quang.

	Những cái kia trên thân dâng lên huyết sắc ma quang sa phỉ, hoặc là đột nhiên pháp lực tăng nhiều, một chút bộc phát ra so trước kia mạnh lên mấy lần cường đại pháp lực, trong nháy mắt đem đối thủ pháp khí đánh nổ đánh rơi.

	Hoặc là huyết quang hóa hình, hóa thành một cây ma đao, một thanh huyết kiếm, thậm chí là một đoàn huyết quang, trực tiếp đem xử chí không kịp đề phòng đối thủ trọng thương thậm chí chém giết.

	Chỉ là trong nháy mắt, liền có ba cái Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên vẫn lạc tại đối thủ ma đạo bí thuật công kích đến, người trọng thương càng là nhiều đến năm sáu cái.

	Chỉ có số ít ba bốn đã sớm chuẩn bị, hoặc là bản thân là có được cường đại phòng ngự thủ đoạn tu sĩ, có thể tại đối thủ bộc phát bên trong kịp thời bứt ra trở ra, không mất một sợi lông.

	Mấy cái kia đã sớm chuẩn bị người, đương nhiên là nghe được Chu Dương truyền âm nhắc nhở về sau, đem hắn nhắc nhở để ở trong lòng người.

	Hắn truyền âm nhắc nhở nhân số có năm sáu người, nhưng là chân chính đem hắn truyền âm để ở trong lòng, cũng chỉ có Trần Bình An, Lưu Thanh Tùng, Dương Hành Ngạn cùng cái kia Hoàng Sa Môn họ Mã tu sĩ.

	Bốn người này, ngoại trừ Lưu Thanh Tùng bởi vì đối thủ thực lực cường đại, tế luyện ra một thanh "Huyết Sát Ma Đao" đem hắn trọng thương bên ngoài, những người còn lại đều kịp thời thi triển đối ứng thủ đoạn đỡ được đối thủ bí thuật công kích.

	Trong đó Trần Bình An đối mặt tình huống nhất là mạo hiểm.

	Lúc ấy đối thủ của hắn, cái kia Trúc Cơ chín tầng sa phỉ đầu lĩnh, đột nhiên mượn ma khí hồ lô thả ra huyết diễm yểm hộ, hướng hắn đánh ra một viên nắm đấm lớn "Huyết Sát Lôi Châu" .

	"Huyết Sát Lôi Châu" chính là Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ tu sĩ, căn cứ tiên đạo bên trong "Bí chế Lôi Châu" cải tiến nghiên cứu ra được ma đạo bí bảo, bạo tạc sau sinh ra Huyết Sát Âm Lôi, luận lực phá hoại khả năng không kịp nguyên bản tiên đạo bí bảo.

	Nhưng là thứ nhất sáng nhiễm phải tu sĩ thân thể, thì ngay lập tức sẽ chui vào tu sĩ thể nội, dung nhập tu sĩ huyết dịch bên trong, chậm rãi ăn mòn rơi tu sĩ nhục thân, để tu sĩ tại toàn tâm trong đau đớn dần dần nhìn xem mình chết đi, ác độc nhất bất quá.

	Tu tiên giả không tu hành đến Độ Kiếp Chân Tiên cảnh giới, liền không khả năng vứt bỏ rơi nhục thân của mình thời gian dài sống sót xuống dưới.

	Cho dù là những cái kia Nguyên Anh kỳ đại năng tu sĩ, nhục thân tổn hại, cũng sẽ thực lực giảm lớn, chỉ có thông qua "Đoạt xá" tu sĩ khác thu hoạch được một bộ thịt mới sau lưng, mới có thể khôi phục thực lực, tiếp tục tu hành.

	Mà "Đoạt xá" mặc dù không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ độc quyền, nhưng cũng chí ít cần Kim Đan kỳ tu vi mới có thể thi triển thành công, bởi vậy Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ chỉ cần bị hỏng nhục thân, trên cơ bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc ấy viên kia "Huyết Sát Lôi Châu" giấu ở đầy trời huyết diễm bên trong hướng Trần Bình An bay đi thời điểm, hắn cũng không trước tiên phát hiện , chờ đến hắn phát hiện cái này ma đạo bí bảo tung tích thời điểm, vật này cách hắn đã không đến ba trăm mét.

	Nguyên bản đến khoảng cách này, hắn chính là phát hiện "Huyết Sát Lôi Châu", trong lúc nhất thời cũng không kịp làm ra cái khác ứng đối.

	Thế nhưng là hắn bởi vì lúc trước đạt được Chu Dương nhắc nhở, đã sớm trong tay bóp một trương tam giai trung phẩm lôi phù chuẩn bị bất trắc, khi hắn phát hiện viên kia "Huyết Sát Lôi Châu" về sau, lập tức liền đem lôi phù đánh ra ngoài.

	Lôi điện pháp thuật tốc độ nhanh chóng biết bao, Trần Bình An vừa mới kích phát lôi phù, một đường thô to tia chớp màu bạc liền lóe lên liền biến mất đánh vào viên kia "Huyết Sát Lôi Châu" bên trên, tại chỗ đem nó đánh nổ ra.

	Đầy trời ngân sắc lôi quang cùng màu đỏ sậm huyết quang chiếu rọi, là Trần Bình An một trương băng lãnh đến cực hạn gương mặt, hắn ánh mắt băng lãnh nhìn xem đối diện bởi vì đánh lén thất bại mà mặt mũi tràn đầy thất lạc sa phỉ đầu lĩnh, bỗng nhiên há miệng, há miệng phun ra một đoàn màu trắng bạc chân nguyên rơi xuống mình "Bạch hồng kiếm" phía trên.

	Ngâm ——

	Trần Bình An phun ra đoàn kia màu trắng bạc chân nguyên, cũng không biết là loại nào thần thông, tứ giai phi kiếm "Bạch hồng kiếm" đạt được cái này đoàn chân nguyên quán chú về sau, trong nháy mắt tựa như sống tới đồng dạng phát ra từng tiếng càng tiếng kiếm reo.

	Sau đó hắn chập chỉ thành kiếm hướng phía cái kia sắc mặt đại biến sa phỉ đầu lĩnh một chỉ,

	"Bạch hồng kiếm" liền làm thật biến thành một đường quán nhật bạch hồng, trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách xuất hiện ở sa phỉ đầu lĩnh trước mặt.

	Tại đạo này quán nhật bạch hồng xuyên qua phía dưới, sa phỉ đầu lĩnh dùng để hộ thân tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, tự thân sở tu công pháp bổ sung phòng ngự thần thông, cùng bộ ngực của hắn thân thể, hết thảy đều bị một kiếm này xuyên qua mà qua!

	"Cái này, không, nhưng, có thể!"

	Giữa không trung, sa phỉ đầu lĩnh miệng phun bọt máu nhìn xem mình lồng ngực xuất hiện huyết động, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Hắn có tam giai Thượng phẩm Pháp khí hộ thân, lại có lực phòng ngự có thể so với tam giai thượng phẩm pháp thuật phòng ngự thần thông, loại này song trọng phòng ngự, chính là phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ đều chưa hẳn có thể một kiếm phá mở.

	Thế nhưng là cái này ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ đều khó mà làm được sự tình, vì cái gì Trần Bình An lại làm được?

	Hắn không nghĩ ra, chết cũng nghĩ không thông!

	Hắn đương nhiên sẽ không biết, Trần Bình An vừa rồi phun ra đoàn kia màu trắng bạc chân nguyên, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực lại là hắn hao phí mười năm trở lên thời gian, thu thập Canh Kim chi khí vất vả cô đọng mà thành một đường bản mệnh Kiếm Nguyên.

	Đạo này bản mệnh Kiếm Nguyên nếu rót vào trong phi kiếm, có thể khiến phi kiếm trong nháy mắt bộc phát ra mấy lần lực công kích.

	"Bạch hồng kiếm" vốn là tứ giai hạ phẩm pháp khí, Trần Bình An Trúc Cơ chín tầng tu vi, chỉ có thể phát huy thứ bảy tám thành uy năng.

	Thế nhưng là khi hắn đem mình vất vả cô đọng bản mệnh Kiếm Nguyên rót vào trong phi kiếm về sau, "Bạch hồng kiếm" tứ giai hạ phẩm pháp khí uy năng chẳng những toàn bộ phát huy ra, càng là vượt xa bình thường phát huy đuổi sát tứ giai trung phẩm pháp khí.

	Đối mặt loại này đủ để vượt cấp siêu cường một kích, sa phỉ đầu lĩnh bất tử, ai chết?

	Mà sa phỉ đầu lĩnh cái này vừa chết, đối với cái khác còn tại chống cự sa phỉ nhóm tới nói, không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang, trong nháy mắt đem bọn hắn đánh cho hồ đồ.

	Nguyên bản bọn hắn vừa rồi bộc phát ra tu hành ma đạo bí thuật chém giết trọng thương đối thủ về sau, còn cảm thấy một trận chiến này tiếp tục đánh xuống, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

	Nhưng là bây giờ trong nháy mắt, trong bọn họ cường đại nhất Trúc Cơ chín tầng đầu lĩnh liền bị người một kiếm xuyên ngực chỗ tru sát, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đả kích không nên quá lớn.

	Sa phỉ đầu lĩnh có chết hay không, cái khác sa phỉ kỳ thật cũng không quan tâm,   sa phỉ đều là vì tư lợi một đám người, không có ai sẽ chân chính quan tâm tính mạng của người khác, càng không có bất luận cái gì buồn cười đồng tình tâm.

	Nhưng là sa phỉ đầu lĩnh cái này vừa chết, tru sát hắn Trần Bình An liền không có đối thủ, mà không có sa phỉ đầu lĩnh cái này Trúc Cơ chín tầng tu sĩ ngăn trở hắn, cái khác sa phỉ lấy cái gì đi ngăn cản hắn dạng này một vị cầm trong tay tứ giai phi kiếm Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tàn sát?

	Chỉ cần nghĩ đến đây cái, cái khác sa phỉ lập tức lạnh cả tim, trong nháy mắt liền chiến ý hoàn toàn biến mất, chỉ muốn mau trốn ra nơi này lại nói.

	Lúc này, Chu Dương liền nhìn thấy có mấy cái sa phỉ đều cùng hắn ngày đó, trực tiếp miệng máu thi triển ra "Huyết độn thuật" thoát đi chiến trường.

	Nhưng là "Huyết độn thuật" cũng không phải là người người đều biết, những cái kia không biết cái này cửa bí thuật sa phỉ, chỉ có thể liều mạng đánh ra lá bài tẩy của mình hướng ra phía ngoài phá vây, hi vọng có thể trốn được một mạng.

	Những thứ này ngự kiếm phi hành chạy trốn sa phỉ, trong nháy mắt thành Hoàng Sa Môn một phương tu tiên giả tranh nhau truy sát đối tượng, Chu gia ba cái tu sĩ lúc này không có khiêm nhượng nữa cái gì, cũng là tại Chu Minh Hàn dẫn đầu dưới, truy hướng về phía một cái chưa kịp đào tẩu Trúc Cơ sáu tầng sa phỉ.

	Cái này sa phỉ, chính là ngày đó truy sát Trần Bình Chi người kia.

	Người này giết Trần Bình Chi, được hắn tại "Thiên Cơ động thiên" bên trong thu sạch lấy được, tuyệt đối là một đám sa phỉ ở trong nhất có truy sát giá trị đối tượng.

	Mà trên bầu trời Trần Bình An nhìn thấy Chu gia ba người truy hướng một cái Trúc Cơ sáu tầng sa phỉ, trong mắt hàn quang lóe lên, trong nháy mắt liền minh bạch cái kia sa phỉ thân phận.

	Thân hình hắn khẽ động, lúc này liền muốn cùng đuổi theo, tự tay vì đệ đệ Trần Bình Chi báo thù rửa hận.

	Thế nhưng là hắn vừa bay ra không bao xa, liền lại ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía ba cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chiến trường.

	Chỉ gặp ba cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ trải qua một phen thăm dò giao thủ về sau, lúc này rốt cục cùng thi triển lá bài tẩy tiến vào quyết chiến trạng thái.
Kết chương.