Chương 777 : Cự Giáp thay đổi.
Ah "Lục Diệp, ngươi quá xấu rồi!"

	Thẳng đến xông ra Ngũ Độc Đàm, Y Y mới lách mình theo Hổ Phách thể nội ra, tức giận nhìn xem Lục Diệp, răn dạy hắn nói: "Ngươi là tiểu hài tử sao còn chơi trò hề này "

	Lục Diệp dục lôi kéo ý thức, bị quở mắng có chút không còn cách nào khác.

	Trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng, Hoa Từ có yếu như vậy điểm, ngày sau tại Ngũ Độc Đàm bên trong nên cánh gì sinh hoạt đâu

	Ngũ Độc Đàm, nhô ra như trên vách, Hoa Từ nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, đợi cho tầm mắt bên trong lại nhìn không đến cái kia thân ảnh quen thuộc, đôi mắt đẹp cong cong Như Nguyệt: "Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không!"

	Ánh mắt bên trong ẩn ẩn có chút tiểu đắc ý.

	Bên chân truyền đến giận tất tốt tốt động tĩnh, cũng là hắn trước đó vứt bỏ nhện độc lại bò trở về.

	Hoa Từ xoay người, vươn ngọc thủ , mặc cho độc kia nhện bò trước lòng bàn tay của mình.

	Thần sắc thản nhiên, đâu còn có nửa điểm e ngại bộ dáng hắn thậm chí còn duỗi ra một cái tay khác, theo nhện độc phần lưng phủ mấy lần. .

	Thẳng đến Lục Diệp rời đi Ngũ Độc Đàm nửa ngày, xác định hắn đã đi xa về sau, Hoa Từ mới tế ra tự mình phi hành Linh khí, lần theo trong minh minh một loại nào đó cảm ứng, hướng một cái phương hướng bay đi.

	Hắn không rõ ràng cái này cảm ứng được ngọn nguồn là cái gì, nhưng cái kia cảm ứng cực kì rõ ràng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ, mà lại trong lòng càng là ẩn có báo động, đối này một chút cảm ứng, hắn không cách nào nói ra miệng.

	Cho nên phía trước đến Ngũ Độc Đàm trên đường, dù là hắn nhiều lần muốn theo Lục Diệp hỏi thăm việc này, lời nói đến bên miệng cũng không dám nói ra, tựa như thật như vậy hoặc, tất nhiên sẽ dẫn phát vô cùng ác liệt hậu quả.

	Cho nên nàng chỉ có thể chờ đợi Lục Diệp đem tự mình đưa đến Ngũ Độc Đàm, sau đó chờ Lục Diệp rời đi, lại tự mình một người hành động.

	Cũng may thời gian còn kịp.

	Giữa không trung, Lục Diệp Ngự khí mà đi, hồi tưởng đến hai ngày trước chiến trường ấn ký bên trong đột ngột thêm ra tới tin tức.

	Cái kia tin tức cũng không phải là có người đưa tin cho hắn, mà là không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn chiến trường ấn ký bên trong, vì hắn điều tra đoạt được.

	Tin tức bên trong biểu hiện, cái kia hắn trong vòng năm ngày chạy tới một nơi nào đó.

	Tại sao muốn đi nơi này, nơi này có cái gì, đi về sau sẽ phát sinh chuyện gì, Lục Diệp hoàn toàn không biết, nhưng hắn lại không thể không nhìn, bởi vì hắn biết, bất thình lình tin tức, đại khái tỷ số là Thiên Cơ truyền đạt cho tự mình.

	Ngoại trừ cái kia cao thâm mạt trắc đâu đâu cũng có Thiên Cơ, ai còn có thể có như vậy thủ đoạn thần quỷ khó lường

	Đạt được tin tức thời điểm, hắn chính hộ tống Hoa Từ tiến về Ngũ Độc Đàm trên đường, tả hữu thời gian dư dả, liền dứt khoát đem Hoa Từ đưa đến nơi ấy lại xuất phát!

	Lại một ngày sau, Nhất toà Linh Phong đặt ở trông chờ. Lục Diệp hồi tưởng cái kia tin tức nội dung, nhìn nhìn lại hoàn cảnh bốn phía, xác định phía trước Linh Phong chính là mình chỗ cần đến.

	Thật cũng không quá nhiều cảnh giác, thẳng đến cái kia Linh Phong mà đi. Chưa tới phụ cận, Lục Diệp cảm giác bén nhạy liền phát giác được cái kia Linh Phong trước mơ hồ có người sống khí tức.

	Hắn nhướng mày, lập tức thu Bàn Sơn đao, lại đem Hổ Phách nhét vào Linh Thú Đại, tay lấy ra vẻ mặt đeo lên.

	Thẳng tắp rơi vào Linh Phong phía trên.

	Đỉnh núi trước quả nhiên có người, Nhất thích tướng mạo công chính nam tử trung niên, mặc trên người quần áo thêu lên tơ vàng, liếc mắt nhìn không giống như là người trong tu hành, giống như là phàm tục bên trong tài chủ viên ngoại.

	Thiên Cơ Thương Minh người! Lục Diệp trong lòng khẽ động.

	Hắn nhiều lần xuất nhập Thiên Cơ Thương Minh, cùng rất nhiều Thương Minh quản sự đã từng quen biết, tự nhiên nhận ra Thương Minh loại này đặc hữu trang phục phong cách, mà lại theo trung niên nhân này trên quần áo tơ vàng đường vân đến xem, hắn tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong địa vị khả năng còn không thấp.

	"Vị đạo hữu này xin mời!"

	Nam tử trung niên hướng Lục Diệp ôm quyền thi lễ một cái, cũng không nói nhảm, trực tiếp ném đi một cái túi đựng đồ tới.

	"Đây là đạo hữu hàng hóa."

	Lục Diệp đưa tay đem túi trữ vật bắt lấy, âm thầm suy nghĩ. Thiên Cơ âm thầm chỉ dẫn tự mình tới nơi đây, chính là vì cùng Thiên Cơ Thương Minh người giao tiếp hàng hóa

	"Bên trong là cái gì" Lục Diệp thanh âm khàn khàn hỏi. Nam tử trung niên lắc đầu: "Ta chỉ phụ trách đưa hàng, cái khác hoàn toàn không biết, cũng không muốn biết, hàng đã tiễn đưa đến, cáo từ!"

	Nói như vậy, phóng lên tận trời, ngay cả một câu nhiều cũng không muốn cùng Lục Diệp nhiều lời.

	Lục Diệp tâm tình vi diệu. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào

	Nhìn chăm chú cái kia Thương Minh trung niên nhân rời đi phương hướng, Lục Diệp cúi đầu nhìn một chút trong tay mình túi trữ vật.

	Tự mình là đến Thiên Cơ chỉ dẫn lại tới đây, tại tự mình tới trước đó, Thiên Cơ Thương Minh liền có người chờ đợi ở đây, đem này túi trữ vật giao cho mấy, mà lại tại gặp mặt thời gian thậm chí không có hỏi thăm tên của mình lai lịch, tựa như hắn có thể chắc chắn chính mình là hắn muốn chờ người kia đồng dạng, trực tiếp đem cái gọi là "Hàng hóa" ném qua.

	Hắn liền không sợ cho nhầm người

	Hay là nói, hắn cũng được Thiên Cơ âm thầm chỉ dẫn nghĩ mãi mà không rõ, Lục Diệp càng tò mò hơn là, này trong túi trữ vật chứa là cái gì đồ vật.

	Túi trữ vật có cấm chế khóa, bất quá này tự nhiên không làm khó được Lục Diệp, hắn trong nháy mắt liền đem phá vỡ, lấy tay đi vào, đem trong Túi Trữ Vật đồ vật bắt ra.

	Bốn khối thủy tinh bộ dáng đồ vật, cũng không lớn, đều chỉ có dài năm tấc ngắn.

	Thủy tinh không phải trọng điểm, trọng điểm là thủy tinh bên trong phong tồn chi vật.

	Nhìn về phía thủy tinh bên trong phong tồn đồ vật, Lục Diệp hơi híp mắt lại.

	Cái đồ chơi này có vẻ giống như là. . .

	Lật qua lật lại xem xét nửa ngày, rốt cục xác định, tự mình nghĩ không sai.

	"Thiên Cơ Trụ!"

	Bốn khối thủy tinh bên trong phong tồn, đúng là Thiên Cơ Trụ! Chỉ bất quá cùng Lục Diệp chỗ nhận biết Thiên Cơ Trụ có chỗ khác biệt chính là, này bốn khối thủy tinh bên trong phong tồn Thiên Cơ Trụ chẳng những hình thể nhỏ bé, Thiên Cơ Trụ mặt ngoài còn có rất nhiều rườm rà ám kim sắc đường vân, so với bình thường Thiên Cơ Trụ tựa hồ càng thêm phức tạp huyền diệu một chút.

	Lục Diệp xưa nay không biết, Thiên Cơ Trụ thế mà có thể thu nhỏ đến loại trình độ này, xem ra là cái kia thủy tinh công lao.

	Cái này thủy tinh cũng không biết là cái gì, Thiên Cơ Trụ phong tồn trong đó, khí tức không lọt, còn bị trở nên như thế bỏ túi.

	Sự tình trở nên cổ quái.

	Tự mình đến chỉ dẫn lại tới đây, Thiên Cơ Thương Minh người liền cho mình những vật này, tiếp xuống đâu

	Ngay tại lòng tràn đầy nghi ngờ thời điểm, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến.

	Lần này cũng không phải loại kia kì lạ động tĩnh, mà là có người đang cho hắn đưa tin.

	Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện là Tứ sư huynh đưa tin. Tứ sư huynh trước đó một mực tại bế quan tu hành, bây giờ hẳn là xuất quan, không tìm được Lục Diệp và Hoa Từ, liền tới hỏi một chút.

	Lục Diệp trở về tin tức qua, cáo tri hắn Hoa Từ cần tiến về Ngũ Độc Đàm tu hành, tự mình hộ tống hắn một đạo.

	"Thì ra là thế, tiểu sư đệ kia một đường cẩn thận, nói cho Cự Giáp về sớm một chút, đàn sói bên này một mực vây quanh ta, đại khái là muốn biết Cự Giáp đi nơi nào."

	Lục Diệp không khỏi kinh ngạc: "Cự Giáp không tại tu hành" Tứ sư huynh cũng mờ mịt: "Cự Giáp cùng ngươi không cùng một chỗ "

	"Ta đưa tin hỏi một chút." Lục Diệp nhíu mày.

	Hắn cùng Hoa Từ là có chuyện rời đi Linh địa, Cự Giáp làm sao cũng âm thầm chạy

	Này to con từ trước đến nay là loại kia yêu thích yên tĩnh không thích chuyển tính tình, thời gian dài như vậy vẫn luôn ở tại Hồi Thiên Cốc Linh địa dốc lòng tu hành, cũng chính là đi theo Tứ sư huynh bọn hắn ra ngoài qua một chuyến, không có đạo lý liên thanh kêu đều không đánh liền chạy.

	Lục Diệp ẩn ẩn có chút lo lắng, hắn có phải hay không gặp được chuyện gì

	Có thể Cự Giáp cũng không biết người nào, lại có thể gặp được chuyện gì

	Tìm tới Cự Giáp ấn ký lạc ấn, đưa tin hỏi thăm tình huống.

	Đợi hơn nửa ngày , bên kia mới có trả lời tin tức."Tĩnh cực tư động, ra đi một chút." "Ngươi là ai" Lục Diệp kinh ngạc. Đây là Cự Giáp có thể hồi phục tin tức

	Cẩn thận xác định một thoáng, là Cự Giáp ấn ký lạc ấn không sai.

	Chiến trường ấn ký vật này, Cửu Châu mỗi cái tu sĩ đều có, mà lại đều là phần độc nhất, không thể lại bị người khác giả mạo, Lục Diệp rất khó tưởng tượng Cự Giáp như thế hũ nút, có thể nói ra "Tĩnh cực tư động" lời như vậy.

	Cự Giáp thay đổi ah!

	Lại cùng Cự Giáp hàn huyên vài câu, xác định hắn không phải gặp được nguy hiểm gì chuyện, là thật chỉ là ra đi một chút, Lục Diệp liền không nói gì thêm nữa.

	Vân Hà chiến trường nơi nào đó, trong cao không, Cự Giáp một mặt áy náy kết thúc cùng Lục Diệp đưa tin, quạt hương bồ đại thủ gãi gãi ý thức, trùng điệp thở dài một tiếng.

	Nếu có khả năng, hắn là không thể nào đối Lục Diệp giấu diếm thứ gì.

	Nhưng mỗi khi hắn muốn đem tình hình thực tế nói ra thời điểm, từ nơi sâu xa luôn có một chút nguy hiểm cảm ứng, cái kia hắn không cách nào đem suy nghĩ trong lòng nói ra, bị bất đắc dĩ, chỉ có thể tùy tiện lập cái lý do.

	Đây cũng là hắn không có cùng Lý Phách Tiên bọn người chào hỏi liền rời đi nguyên nhân.

	Hắn không phải cái sẽ nói láo người, nếu thật là ngay trước mặt Lý Phách Tiên chào từ biệt, nhất định phải bị hắn nhìn ra sơ hở gì.

	Ngự khí lưu quang, vút không mà đi. Ảnh Vô Cực tâm tình là hưng phấn.

	Thân là Sâm La Điện hạch tâm đệ tử, xuất thân bất phàm, thiên tư xuất chúng, mà lại thân là một cái Quỷ tu, tâm tính tu hành tất nhiên là không kém, có thể nói, trên đời này có thể để cho hắn cảm thấy hưng phấn sự tình sẽ không quá nhiều.

	Trong đó tất có đồng dạng! Thiên Cơ chiếu cố!

	Vân Hà tranh bá mười hạng đầu, đều là có thể được đến khác biệt mức độ Thiên Cơ chiếu cố, xuất thân Sâm La Điện dạng này đỉnh tiêm tông môn, từ nhỏ liền có tông môn cường giả dốc lòng dạy bảo, hắn tự nhiên biết Thiên Cơ chiếu cố ý vị như thế nào.

	Đáng tiếc Quỷ tu cái này hệ phái tuy là trời sinh có thể vượt cấp giết địch hệ phái, nhưng chỉ có đồng dạng không tốt.

	Tại cùng loại Vân Hà tranh bá Chiến dạng này trường hợp bên trong, không chiếm được tiện nghi gì.

	Quỷ tu giết người, kẻ bị giết thường thường không biết mình bị người để mắt tới, Quỷ tu liền có thể tùy ý phát huy tự thân thủ đoạn.

	Có thể Vân Hà tranh bá bên trong, đối thủ của mình là biết mình tồn tại, thời khắc có chỗ phòng bị, hắn nghĩ đến tay liền không như vậy dễ dàng.

	Cho nên dù là hắn thực lực không tầm thường, cuối cùng cũng đành phải cái Thập Lục thứ bậc!

	Toàn bộ Vân Hà tranh bá Top 100 trên bảng, hắn là xếp hạng mạnh nhất trước Quỷ tu.

	Dạng này thứ bậc cùng Thiên thiết bị chiếu cố tự nhiên vô duyên, Ảnh Vô Cực vốn đã dự định an tâm tĩnh tâm Vân Hà đi, kết quả xảy ra bất ngờ địa, từ nơi sâu xa cảm nhận được Thiên Cơ một chút chỉ dẫn. Khẩu

	Hắn không kịp chờ đợi bước vào Vân Hà chiến trường, lần theo trong lòng cái kia một chút cảm ứng, hướng phía trước bay đi.

	Hắn không biết đợi chờ mình là cái gì, bởi vì chuyện này hắn thậm chí ngay cả mình sư tôn đều không cách nào cáo tri.

	Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Thiên Cơ chiếu cố trước đó phương, là cái gì kinh thiên bảo vật, lại hoặc là kinh người cơ duyên

	Ngay tại kích động như vậy lại tâm tình thấp thỏm bên trong, Ảnh Vô Cực không ngừng tiến lên, thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên dừng lại thân hình.

	Không có bất kỳ cái gì nguyên do địa, hắn cảm thấy, phía trước uốn khúc núi non chập chùng, chính là tự mình mục đích lần này địa!

	Về phần cụ thể là vị trí nào, còn cần xâm nhập trong đó am hiểu một phen.
Kết chương.