Chương 1733: Im ắng giết chóc! Nghiền ép! Mục đích của Vương Đằng! (cầu nguyệt phiếu!)

"Ừm!"

Nghe thanh âm quen thuộc, nghe ngữ khí quen thuộc, thiếu nữ cảm thấy cái mũi có chút chua, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Cho dù là đối mặt tử vong, nàng đều không muốn khóc.

Nhưng là không biết vì sao, giờ phút này đối mặt người đột nhiên trở về này, nàng đột nhiên muốn rơi lệ.

Bất quá nàng vẫn là nhịn xuống.

Nàng xưa nay không khóc.

Nàng biết, hắn cũng không hi vọng thấy nàng khóc.

Vương Đằng buông ra thiếu nữ, nhìn một chút dáng dấp của nàng, cười nói: "Cao lớn hơn không ít."

"Ừm hừ." Thiếu nữ khẽ hừ một tiếng.

Lâu như vậy không trở về, nàng đương nhiên cao lớn hơn.

Vương Đằng nhìn lên trước mặt xinh xắn thiếu nữ đã cao đến ngực mình, không khỏi khẽ cười cười, xác thực cao lớn hơn không ít.

Bất quá trong mắt hắn vẫn là cái tiểu nha đầu.

Bụi mù bốn phía dần dần tán đi.

Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt hơi đổi, con ngươi bỗng nhiên co vào, có chút khó tin nhìn về phía trong bụi mù.

Chưởng ấn của nó lại bị ngăn trở!

Người kia là ai?

Trong Hỗn huyết chủng còn có dạng này cường giả? !

Barnett cùng Rodney các hỗn huyết chủng hơi sững sờ, tựa hồ còn không kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Là hắn!"

Rodney phảng phất nhận ra điều gì, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn quang mang ngạc nhiên.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, người kia vậy mà trở về rồi!

Mà lại là tại thời điểm mấu chốt như thế.

Trong lúc nhất thời, một loại cảm xúc vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tại trong đầu của nó nổ tung, cơ hồ làm nó cảm thấy choáng váng liên hồi.

"Hắn là ai?" Barnett chấn kinh mà hỏi.

"Hắn hẳn là mạnh hơn Tử Vương." Rodney cũng không biết nên giải thích như thế nào, chần chờ một chút, nói.

"Cho dù mạnh hơn Tử Vương một điểm phỏng chừng cũng không có tác dụng gì a, ngươi xem một chút số lượng Huyết tộc Hắc Ám chủng, còn có con 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia" Barnett cười khổ nói.

"Cái này" Rodney sắc mặt hơi đổi, cũng có chút lo lắng.

Một đám hỗn huyết chủng tâm lại lần nữa nhấc lên, khẩn trương nhìn ra phía ngoài.

"Ngươi là ai?" Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia con mắt khẽ híp một cái, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, nó phát phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu người đột nhiên xuất hiện trước mắt.

Từ dáng dấp đến xem, người này cũng hẳn là một cái hỗn huyết chủng.

Lúc nào bên trong hỗn huyết chủng vậy mà xuất hiện loại cường giả này?

Chẳng lẽ trừ "Tử Vương" kia, bên trong hỗn huyết chủng còn cất giấu những cường giả khác?

Như thế cũng tốt, một cái "Tử Vương" lại dẫn ra cái hỗn huyết chủng cường giả, vừa vặn một mẻ hốt gọn.

Đây đều là công lao của nó!

Nghĩ đến đây, đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng này càng là hưng phấn lên.

"Ta là ai?" Vương Đằng liếc bầu trời một cái Huyết tộc Hắc Ám chủng lít nha lít nhít, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng này, không khỏi lắc đầu, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, hắn nhịn không được cười cười, thản nhiên nói: "Ta là ca ca của nàng, các ngươi khi dễ muội muội ta, món nợ này phải làm sao tính?"

"Tính sổ sách?" Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia phảng phất nghe được lời gì buồn cười đến cực điểm, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi một cái hỗn huyết chủng, cũng muốn tìm ta tính sổ sách?"

"Nói nhảm nhiều quá." Vương Đằng lắc đầu: "Lười nhác cùng các ngươi bầy sâu kiến này nói nhảm."

"Làm càn!"

Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia còn chưa mở miệng, Huyết tộc Hắc Ám chủng khác liền đã là nhịn không được giận dữ.

Hỗn huyết chủng này cũng dám mắng chúng nó là sâu kiến?

Hoang đường đến cực điểm!

Cho tới bây giờ chỉ có bọn chúng xem hỗn huyết chủng làm sâu kiến, bây giờ lại có hỗn huyết chủng mắng chúng nó là sâu kiến? !

"Xem ra ngươi thật là muốn chết a!" Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đến cực điểm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, thể nội Hắc Ám Nguyên Lực phun trào, như lôi đình nổ vang, huyết vụ trên bầu trời đều tùy theo cuốn động lên.

"Chết!"

Nó không tiếp tục nói nhảm, trong tay xuất hiện một thanh huyết hồng sắc liêm đao to lớn, hướng phía Vương Đằng hung hăng chém ra.

Oanh!

Một đạo huyết sắc liêm nhận cự đại từ trên bầu trời rơi xuống, thanh thế cực kỳ kinh người.

Hỗn huyết chủng bốn phía đều là sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, một loại tử vong uy hiếp mãnh liệt giáng lâm trên người chúng, làm chúng nó không cách nào động đậy mảy may.

"Cẩn thận! ! !"

Barnett cùng Rodney đám người tất cả đều kinh hãi vô cùng, nhịn không được rống to lên tiếng.

Giờ này khắc này, cây bản không ai có thể phản ứng kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này.

Thời gian phảng phất dừng lại.

Chỉ có huyết sắc liêm nhận to lớn kia từ trên trời giáng xuống, phảng phất bao trùm cả bầu trời, khiến người trong lòng run sợ.

Công kích đáng sợ như thế, đủ để đem ở đây hỗn huyết chủng toàn bộ diệt sát.

Cái này thật đáng sợ!

Những hỗn huyết chủng kia vừa rồi dâng lên một chút hi vọng, giờ phút này lại độ rơi vào trong vực sâu.

Bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết sắc liêm nhận kia rơi xuống, lâm vào vô tận tuyệt vọng.

Một ít hỗn huyết chủng đã không nhịn được nhắm mắt lại.

Vương Đằng đứng trên mặt đất, đứng chắp tay, nhìn qua huyết sắc liêm nhận to lớn kia, ánh mắt lại là không hề bận tâm, căn bản không có nửa điểm gợn sóng.

Loại công kích này, hắn thậm chí không cần một ngón tay, liền có thể nhẹ nhõm ngăn trở.

Thiếu nữ nhìn lên bóng lưng trước mặt, trong lòng cũng là không có nửa điểm lo lắng, không biết vì sao, tựa hồ chỉ cần có hắn tại, bất kỳ chuyện gì đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Kiệt kiệt kiệt "

Mắt thấy huyết sắc liêm nhận to lớn kia đã đến đỉnh đầu Vương Đằng cùng thiếu nữ, đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia không khỏi phát ra cười gằn, phảng phất đã có thể nhìn thấy đối phương bị diệt sát hình ảnh.

Bốn phía Huyết tộc Hắc Ám chủng cũng là cười lạnh liên tục nhìn một màn này, trên mặt treo đầy vẻ trào phúng.

Một đầu hỗn huyết chủng mà thôi, coi như so với hỗn huyết chủng khác cường đại một chút, lại làm sao có thể phản kháng được Hắc Ám chủng bọn chúng.

Ai là sâu kiến, liếc qua thấy ngay.

Cũng dám mắng chúng nó là sâu kiến, quả thực trò cười.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, nhìn phản ứng của những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút trào phúng độ cong.

Oanh!

Sau một khắc, chỉ gặp hắn vung tay lên, một cỗ khí thế bàng bạc vô cùng từ trên thân nó bộc phát ra.

Hành Tinh cấp!

Nhưng cũng đầy đủ

Ở trước mắt những Huyết tộc Hắc Ám chủng này xem ra, loại khí thế này quả thực đáng sợ tới cực điểm, phảng phất trước mặt đứng một tôn cự thú cường đại vô cùng kinh khủng, mà không phải hỗn huyết chủng gì đó.

Bành!

Huyết sắc liêm nhận to lớn ngưng trệ ở giữa không trung, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, sau đó tại bên trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả Hắc Ám chủng từng khúc sụp đổ, giống như bị một cơn gió thổi qua, hóa thành đầy trời huyết sắc quang điểm, phiêu tán mà đi.

"Cái này! ! !"

Tất cả hỗn huyết chủng khó có thể tin nhìn một màn này, con mắt trừng lớn đến cực hạn.

Rõ ràng đã kết cục chắc chắn phải chết, đột nhiên biến thành dạng này.

Tất cả mọi người đều có chút phản ứng không kịp, nội tâm thật lâu không thể tin được.

"Làm sao có thể?" Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia không khỏi hoảng sợ hét lớn.

Nhưng vào đúng lúc này, nó đột nhiên phát hiện thân thể của mình thế mà động đậy không được.

Cỗ khí thế kinh khủng kia đem nó gắt gao áp chế ngay tại chỗ, phảng phất một tòa đại sơn đáng sợ vô cùng rơi vào trên người của nó.

Giờ phút này lại nhìn về phía hỗn huyết chủng vừa mới xuất hiện, con ngươi trong mắt nó đã co vào tới cực điểm, nội tâm tràn ngập khó có thể tin.

Cái này là dạng gì tồn tại?

Vẻn vẹn chỉ là một cỗ khí thế, liền ép cho chúng nó không thể động đậy.

Thậm chí đối phương ngay cả động cũng không hề động một cái, liền đánh tan một kích nó toàn lực.

Cái loại cảm giác này, nó tại trên thân Ma Quân đại nhân, thậm chí cũng chưa từng cảm nhận được.

Vì sao gia hỏa này sẽ cường đại như thế?

Nó nhìn qua cái hỗn huyết chủng phía dưới, đầu đã hỗn loạn tưng bừng, cả người đều tê dại, căn bản không còn dám tiếp tục suy nghĩ.

Ở trong hỗn huyết chủng xuất hiện tồn tại đáng sợ như thế, cái này quá hoang đường!

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt.

Sợ rằng trời muốn thay đổi!

"Đi thôi, ta mang ngươi rời đi nơi này." Vương Đằng đưa tay, hướng phía thiếu nữ sau lưng vẫy vẫy.

"Ừm." Thiếu nữ sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu, đi lên phía trước,

Vương Đằng giữ chặt tay của nàng, từng bước một đạp không mà lên, hướng phía những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đối diện đi đến.

"Ngươi "

Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tựa hồ dự cảm được cái gì, sắc mặt đột biến, sắc mặt vốn là tái nhợt càng thêm nhợt nhạt một mảnh, con ngươi co vào bằng mũi kim.

Oanh!

Đột nhiên, nó cảm thấy áp lực trên người trở nên cực kỳ to lớn, nếu như nói vừa rồi là một tòa núi lớn, như vậy hiện tại chính là hai tòa

Đồng thời loại áp lực này còn đang không ngừng tăng lớn, ba tòa núi lớn, bốn tòa núi lớn

Nó muốn hô to, muốn gầm thét, muốn giãy dụa, thẳng đến cuối cùng muốn cầu xin tha thứ!

Nhưng đều không làm nên chuyện gì, nó cũng lại không há miệng nổi.

Cái áp lực kinh khủng kia để đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng này ngay cả âm thanh đều không thể phát ra.

Không chỉ là nó, Hắc Ám chủng khác cũng là như thế.

Bọn chúng sắc mặt đều là hoảng sợ tới cực điểm, phảng phất giống như gặp quỷ, con mắt trừng lớn, bên trong có tơ máu lan tràn, thẳng đến che kín toàn bộ con mắt.

Vương Đằng căn bản không có nhìn bọn nó, mang theo thiếu nữ từng bước một đi lên bầu trời.

Dát!

Một đầu quạ đen màu đỏ sậm to lớn ở chân trời xoay quanh, quái vật khổng lồ như thế, trước đó nhưng không có ai phát hiện nó tồn tại, làm cho người kinh hãi.

"Đó là con gì?"

"Một con quạ đen to lớn? !"

"Hình như là một đầu hắc ám Tinh Thú loại phi cầm cường đại."

Lực chú ý của hỗn huyết chủng phía dưới không khỏi bị hấp dẫn, nhịn không được kinh hô lên.

Nhưng ngay lúc này

Oanh!

Một tiếng nổ đùng cực kì đột ngột vang lên, đám người ngạc nhiên nhìn lại, đã thấy một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng vậy mà nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, ngay cả kêu thảm cũng không phát ra, liền trực tiếp biến mất.

Oanh! Oanh! Oanh

Ngay sau đó, theo Vương Đằng từng bước một đi tới, tiếng nổ dạng này lại liên tiếp vang lên.

Trên bầu trời Hắc Ám chủng một đầu tiếp một đầu, tất cả đều nổ tung lên, hóa thành huyết vụ.

Tất cả hỗn huyết chủng đều trừng to mắt, nội tâm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Vẻn vẹn trong khoảng khắc, cơ hồ tất cả Hắc Ám chủng đều quỷ dị bạo tạc tử vong, ngay cả mấy đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đều không thể may mắn thoát khỏi, ở trong sợ hãi bạo tạc mà chết.

Cuối cùng càng là đến phiên đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia.

Khi Vương Đằng từ bên cạnh nó đi qua, đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia con ngươi đã co vào đến cực hạn, nó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trên trán mồ hôi lạnh to như hạt đậu không ngừng nhỏ giọt xuống.

Rống!

Một khắc cuối cùng, nó tựa hồ rốt cục tránh thoát mà ra, phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng.

Nhưng đã trễ!

Ầm ầm!

Cùng Hắc Ám chủng khác đồng dạng, thân thể của nó trực tiếp nổ tung lên, hóa thành huyết vụ càng thêm nồng đậm, phóng lên tận trời.

Sau đó tại trong ánh mắt rung động của tất cả hỗn huyết chủng, một cái vòng xoáy màu đen thâm thúy vô cùng xuất hiện, đem huyết vụ kia đều hấp thu thôn phệ.

Dát!

Trên bầu trời quạ đen to lớn kích động hai cánh, nổi lên cuồng phong, từ không trung xoay quanh mà xuống, đem Vương Đằng cùng thiếu nữ kia nâng lên, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm, bay thẳng hướng phương xa, biến mất tại chân trời.

Tĩnh!

Hiện trường một mảnh yên tĩnh!

Hắc Ám chủng đều tử vong, chỉ có hỗn huyết chủng may mắn còn sống sót xuống dưới.

Mà những hỗn huyết chủng kia, mỗi một cái đều là há to miệng, hoàn toàn không biết nên nói cái gì, cũng hoàn toàn không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

May mắn? Rung động? Hoặc là kinh hỉ sống sót sau tai nạn?

Tâm tình của bọn nó phức tạp tới cực điểm!

"Thực lực của vị vị đại nhân này này? ? ?" Qua hồi lâu, Barnett nuốt ngụm nước bọt, chần chờ mà hỏi.

"Ta cũng không biết a." Rodney đồng dạng là nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy không cách nào tưởng tượng.

Vị đại nhân kia thế mà cường đại đến tình trạng như thế? ! !

Hắn hình như cái gì cũng không làm, chẳng qua là từ bên người những Hắc Ám chủng kia đi qua, bọn chúng liền từng cái tất cả đều bạo tạc mà chết.

Chuyện này quả thực khiến người khó có thể tin!

"Quá mạnh!" Barnett mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt: "Hắn thật giống như chúng ta là hỗn huyết chủng sao? Hỗn huyết chủng lúc nào có cường giả dạng này rồi?"

"Sẽ không sai, vị đại nhân kia nhất định là hỗn huyết chủng." Rodney tự nhận là hiểu rõ đối phương, dù sao hắn nhưng là người sớm nhất đi theo vị đại nhân kia a, thế là lời thề son sắt nói.

"Quá tốt, hỗn huyết chủng chúng ta có hi vọng a." Barnett kích động nói.

"Có hi vọng không ta không biết, nhưng chúng ta nếu như lại không đi, Hắc Ám chủng chỉ sợ cũng muốn tới, đến lúc đó chúng ta phỏng chừng liền nhìn không đến bất kỳ hi vọng gì." Rodney nói.

"Đúng đúng đúng, đi mau! Đi mau! Trước tiên tìm một nơi trốn đi, sau đó lại tìm cơ hội liên hệ với vị đại nhân kia." Barnett kịp phản ứng, vội vàng nói.

Hai người không lại chần chờ, lập tức tụ lại hỗn huyết chủng may mắn còn sống sót, trốn khỏi nơi này.

Đợi đến bọn hắn rời đi không lâu sau, một đám Hắc Ám chủng từ trung tâm Hắc Nha Thành thành bay nhanh đến, tốc độ rất nhanh, đồng thời tản mát ra khí tức cường đại.

"Đó là thành chủ! ! ?"

Rất nhiều Hắc Ám chủng đẳng cấp thấp nhao nhao ngạc nhiên, nhìn thấy thân ảnh phi nhanh trên bầu trời, không khỏi giật nảy cả mình.

"Bên kia xảy ra chuyện gì? Vừa rồi hình như vang lên liên tiếp tiếng nổ lớn?"

"Không phải là xảy ra tình huống gì?"

"Ngay cả thành chủ đều hiện thân, khẳng định là xảy ra vấn đề!"

Trong gào thét, một đám Hắc Ám chủng đi tới chỗ khu vực vừa bạo tạc, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn mà qua, sắc mặt khó coi.

"Đều chết!"

Một đạo thanh âm băng lãnh từ trong miệng Hắc Nha Thành thành chủ chậm rãi truyền ra.

"Sao sẽ như thế?" Một đám Hắc Ám chủng sau người nó giật nảy cả mình, bọn chúng không phát hiện chút gì, chỉ là nhìn thấy một vùng phế tích mà thôi.

Duy nhất có thể xác định chính là, nơi này đã từng phát sinh đại chiến.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người biến mất, mặc kệ là Hắc Ám chủng hay là hỗn huyết chủng, đều không thấy bóng dáng, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì?

Nếu như Hắc Ám chủng đều chết rồi, như vậy là ai làm?

Trong hỗn huyết chủng sao sẽ xuất hiện loại cường giả này?

Phải biết người mạnh nhất bọn chúng lần này xuất động quét dọn hỗn huyết chủng, thế nhưng là đạt tới 12 tinh Chiến Tướng cấp, trong đó còn có mấy đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp, đây đều là Hắc Nha Thành nhiều năm nội tình a, bây giờ vậy mà tất cả đều bị giết!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Thành chủ Hắc Nha Thành mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn bốn phía, nhưng vẫn như cũ cái gì đều không tìm được, những Hắc Ám chủng tử vong tất cả đều biến mất, không để lại bất kỳ vật gì, tựa như là bị thứ gì thôn phệ.

Nếu không phải có thể cảm giác được Hắc Ám chủng khí tức tử vong, ngay cả nó đều không thể xác định chúng có phải hay không đều chết rồi.

"Trước đó cỗ khí thế cường đại kia " Thành chủ Hắc Nha Thành trong lòng tự nói: "Chẳng lẽ là một vị hỗn huyết chủng cường đại nào đó giấu đi?"

"Không nghĩ tới còn có cá lọt lưới a!"

Trong mắt nó hàn quang lóe lên, thanh âm băng lãnh truyền ra:

"Xuất động tất cả nhân thủ, tìm kiếm tung tích những hỗn huyết chủng kia, một khi phát hiện bọn hắn, không nên động thủ, đem tin tức truyền về là được."

"Vâng!" Hắc Ám chủng bốn phía nghe vậy, đều là trong lòng run lên, lập tức cùng kêu lên đáp.

"Đi thôi!" Thành chủ Hắc Nha Thành không nói nhảm, vung tay lên, hạ lệnh.

Những Hắc Ám chủng kia lúc này hóa thành từng đạo lưu quang phóng tới bầu trời, tứ tán ra.

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Hắc Nha Thành, thậm chí thành trấn xung quanh Hắc Nha Thành, đều tiến hành một trận đại điều tra, một ít hỗn huyết chủng không tham dự đấu tranh đều bị bắt, nghiêm hình tra tấn, hỏi thăm người đấu tranh hạ lạc.

Đáng tiếc không có tin tức gì truyền ra.

Những người đấu tranh kia như là bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất!

Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

Vương Đằng mang theo thiếu nữ tiến đến cùng phân thân "Snow" tụ hợp.

Thiếu nữ này thình lình chính là tiểu Tử Dạ!

Trên lưng Tiểu Bạch, Vương Đằng có chút hăng hái đánh giá thiếu nữ, thiếu nữ cũng nhìn hắn, rất có một loại ý tứ tranh phong đối lập.

"Tiểu nha đầu, lá gan không nhỏ a!" Vương Đằng bật cười nói.

"Hừ!" Tử Dạ khẽ hừ một tiếng, xinh xắn lườm hắn một cái.

Vương Đằng có thể cảm giác được oán khí của nàng, cũng không thèm để ý, cười ha hả hỏi thăm về tình hình của nàng mấy năm nay.

Tử Dạ mặc dù oán khí khá lớn, nhưng căn bản không kiên trì bao lâu, vẫn là không nhịn được bá bá bá cùng Vương Đằng kể.

Có thể là quá lâu không gặp, cũng có thể là là trưởng thành không ít, nàng so với năm đó nhiều lời hơn chút.

"Khó trách bọn hắn gọi ngươi "Tử Vương", nguyên lai là dùng tên giả của ta năm đó." Vương Đằng nghe xong, dở khóc dở cười nói.

"Ta biết đó là tên giả của ngươi." Tử Dạ trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt, hỏi: "Ngươi tên thật là gì?"

"Vương Đằng!" Vương Đằng nói.

"Vương Đằng!" Tử Dạ lẩm bẩm một tiếng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không phải người của thế giới này đúng không?"

"Ngươi đều biết." Vương Đằng nói.

"Hừ!" Tử Dạ khẽ hừ một tiếng: "Ta đã sớm đoán được."

"Ngươi muốn rời đi nơi này sao?" Vương Đằng cười cười, mắt sáng lên, đột nhiên hỏi.

"Ta muốn đi theo ngươi." Tử Dạ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, lập tức nói ra: "Lần này ngươi không thể lại bỏ lại ta."

"Được!" Vương Đằng cười nói: "Chớ trách ta, lần trước ta không có cách nào dẫn người rời đi, nhưng bây giờ, ta có thể."

"Ta không trách ngươi." Tử Dạ lắc đầu nói.

"Ngươi a vẫn là cùng năm đó ta nhặt được ngươi giống nhau." Vương Đằng chỉ là cười cười, đổi đề tài, nói ra: "Nói trở lại, ngươi mấy năm này trưởng thành rất nhanh a, đều đạt tới Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp."

"Đó là đương nhiên, thiên phú của ta cũng là không kém." Tử Dạ nói.

"Không sai, về sau cùng ta rời đi nơi này, ngươi sẽ trưởng thành càng nhanh." Vương Đằng gật đầu nói: "Có thực lực, muốn đi chỗ nào, liền đi chỗ đó."

"Ta chỉ muốn đi theo ngươi." Tử Dạ nói.

"Ngươi sẽ trưởng thành, về sau liền sẽ không nói như thế đi." Vương Đằng không thể phủ nhận cười nói: "Thế giới bên ngoài rất lớn."

"Không muốn, ta chỉ muốn đi theo ngươi." Tử Dạ cố chấp nói.

"Nha đầu ngốc, lớn lên nào có đạo lý một mực đi theo ta." Vương Đằng sửng sốt một chút, lắc đầu nói.

Tử Dạ còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Vương Đằng đánh gãy.

"Mà lại ngươi nếu như muốn trưởng thành, liền nhất định phải đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, sau khi ta mang ngươi trở lại thế giới của ta, cũng sẽ không lại biến mất, ngươi nêý muốn quay về, tùy thời có thể về tìm ta." Hắn kiên nhẫn nói.

"Như vậy sao?" Tử Dạ chần chờ nói.

"Đương nhiên, ta còn có thể lừa ngươi sao?" Vương Đằng cười nói.

"Vậy được rồi." Tử Dạ trùng điệp gật đầu nói.

"Nha đầu ngốc." Vương Đằng nhìn thiếu nữ trước mặt, tuy đã trưởng thành không ít, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái bóng lúc trước, phảng phất vẫn là tiểu nữ hài bị hắn từ trong núi rừng mang ra.

Hôi Thạch trấn, nơi này là lãnh địa của Snow Tử tước, sau khi phân thân của Vương Đằng thay thế Snow Tử tước, liền triệt để trở thành chưởng khống giả tòa thành trấn này.

Vương Đằng mang theo Tử Dạ đi tới Hôi Thạch trấn, thông qua cảm ứng trực tiếp tìm được phân thân Snow.

Phân thân Snow đã tại trong đại sảnh thành bảo chờ, tất cả người hầu khác đều bị cho lui, không ai biết Vương Đằng tới đây.

"Ngươi rốt cục đến, lại không đến ta cũng chống đỡ không được bao lâu." Snow Tử tước phân thân ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy Vương Đằng cùng Tử Dạ hai người, đứng dậy cười nói.

"Vất vả!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Cái phân thân này là hắn lúc trước lưu lại, thực lực không tính mạnh, mà lại phân thân chi pháp lúc đó căn bản không toàn diện, không cách nào cùng hiện tại so sánh, có thể chèo chống đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào Nguyên Lực của Vương Đằng lúc trước lưu lại.

Mà Snow Tử tước phân thân này cũng là trốn trong xó ít ra ngoài, cực ít vận dụng Nguyên Lực, đây cũng là nguyên nhân vì sao Tử Dạ đều rất ít gặp đến nó.

Snow phân thân biến thành dáng dấp Vương Đằng, sau đó như trút được gánh nặng chậm rãi tiêu tán.

Tử Dạ ở bên cạnh nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

"Muốn học?" Vương Đằng nói.

"Dùng tốt." Tử Dạ nhẹ gật đầu.

"Chờ có rảnh, ta dạy cho ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Được!" Tử Dạ không cự tuyệt, mọi thứ của nàng đều là Vương Đằng cho, nàng cũng coi Vương Đằng là người trọng yếu nhất, cho nên không hề nghĩ tới cự tuyệt hắn.

Vương Đằng một lần nữa biến thành dáng dấp Snow Tử tước, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

"Ngươi tại sao lại biến thành bộ dáng này rồi? Thật xấu, không bằng ngươi bộ dáng lúc trước đẹp mắt." Tử Dạ kỳ quái nói.

"Ha ha ha" Vương Đằng nhịn không được cười nói: "Đương nhiên là vì làm đại sự."

"Có chơi vui?" Tử Dạ tựa hồ phát giác được cái gì, mắt sáng lên: "Ta cũng muốn chơi."

"Yên tâm, thiếu không được ngươi." Vương Đằng nói: "Đúng, những hỗn huyết chủng kia là chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn muốn phản kháng Hắc Ám chủng, rời đi thế giới này." Tử Dạ do dự một chút, hỏi: "Ngươi có thể mang bọn hắn đi sao?"

"Những hỗn huyết chủng này có thể dùng sao?" Vương Đằng không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược lại.

"Ngươi nếu là có thể mang bọn hắn rời đi, bọn hắn khẳng định nghe ngươi." Tử Dạ nói: "Mà lại bọn hắn giống như coi ngươi là hỗn huyết chủng."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tìm cái thời gian, ta gặp gỡ bọn họ, nếu như bọn hắn nghe lời, ta cũng không để ý mang bọn hắn rời đi."

Có không gian mảnh vỡ tồn tại, hắn xác thực có thể mang không ít người đi.

Nhất là không gian mảnh vỡ lần này tăng nhiều, đầy đủ dung nạp càng nhiều người.

Những hỗn huyết chủng này kỳ thật có không ít thiên phú đều rất không tệ, sở dĩ không thể trưởng thành, hoàn toàn là bởi vì bị Hắc Ám chủng áp chế.

Nếu là có thể đem bọn hắn thu về mình dùng, với hắn mà nói, tương lai có lẽ sẽ là một giúp đỡ lớn.

Vương Đằng một mực đang cân nhắc chuyện tổ kiến thế lực, bây giờ vừa vặn có lượng lớn nhân thủ ở trước mắt.

Tương lai có hi vọng!

Duy nhất để hắn lo lắng chính là vấn đề huyết mạch của những hỗn huyết chủng này.

Bọn hắn có một bộ phận hắc ám huyết mạch.

Cái này chỉ sợ là chỗ Võ Giả Nguyên Vũ Trụ bên kia không thể chịu đựng, nếu đem hỗn huyết chủng mang tới, về sau không biết sẽ phát sinh cái gì?

"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, cùng lắm đem bọn hắn thả trong không gian mảnh vỡ." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tử Dạ thấy Vương Đằng đồng ý, liền không nói thêm gì nữa, so với những hỗn huyết chủng kia, nàng tự nhiên là đứng tại Vương Đằng bên này.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng cùng Tử Dạ thảo luận hỗn huyết chủng đi ở, một người tìm tới.

Rodney!

Hắn là người duy nhất biết thân phận của Vương Đằng cùng Tử Dạ.

Lúc trước hắn chính là tại trong thành bảo Snow Tử tước gặp phải Vương Đằng, cho nên hắn nhìn thấy Vương Đằng mang theo Tử Dạ rời đi, liền lập tức cùng hỗn huyết chủng khác đuổi theo.

Bành!

Ban đêm, Rodney thừa dịp bóng đêm phá cửa sổ mà vào.

"…" Vương Đằng cùng Tử Dạ hai người đang trong phòng tâm tình, nghe được động tĩnh, đồng thời nhìn về phía đối phương.

Cảnh tượng này vì sao giống như đã từng quen như thế!

Năm đó gia hỏa này cũng là như thế xông tới, sau đó bị Vương Đằng phát hiện, hiện tại lại là như thế này.

"Đại nhân!"

Rodney từ dưới đất bò dậy, sắc mặt ngượng ngùng, lúc đối mặt Vương Đằng, càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

"Rodney, ngươi không thích hợp làm nghề này." Vương Đằng yếu ớt nói.

"Lần sau không phá cửa sổ!" Rodney phủi bụi trên người một chút, lúng túng nói.

"Ngươi tìm ta làm gì?" Vương Đằng mặc dù đã sớm đoán được, nhưng lúc này lại bất động thanh sắc, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

"Đại nhân, xin cứu lấy chúng ta." Rodney nghiêm mặt, vậy mà một chân quỳ xuống, trầm giọng nói.

"Cứu các ngươi?" Vương Đằng ngón tay đập tay vịn ghế sô pha, phát ra tiếng vang "Bộp bộp bộp", thản nhiên nói: "Ta tại sao phải cứu các ngươi?"

"Đại nhân, ngài nếu nguyện ý cứu vớt chúng ta, những hỗn huyết chủng chúng ta đều nguyện ý đi theo đại nhân." Rodney tựa hồ đã sớm đoán được như thế, trực tiếp nói.

"Đi theo ta làm gì, các ngươi quá yếu, không có tác dụng gì." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cái này" Rodney mắt trợn tròn, không nghĩ tới vị đại nhân này vậy mà lại ghét bỏ bọn hắn quá yếu, cái này hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của bọn hắn.

Trước khi đến bọn hắn đã từng thảo luận qua làm thế nào đả động vị đại nhân này, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, bọn hắn lại bị ghét bỏ.

Cái này đổi là người nào không mơ hồ a!

Trong lúc nhất thời, Rodney cũng không biết nên như thế nào đáp lời.

Con mắt của hắn nhanh chóng chuyển động, chú ý tới Tử Dạ đứng bên cạnh Vương Đằng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức hướng về phía Tử Dạ ném tới một ánh mắt khẩn cầu.

"Khụ khụ." Tử Dạ tựa hồ chần chờ một chút, ho khan một tiếng, nói: "Ngươi giúp bọn hắn một chút đi, những năm này bọn hắn đối với ta cũng rất có chiếu cố."

"Ồ?" Vương Đằng mịt mờ đối với Tử Dạ ném tới một ánh mắt khen ngợi —— diễn không tệ —— sau đó lộ ra một bộ dáng tựa hồ có chút kinh ngạc, sờ lên cằm, do dự một chút nói ra: "Đã Tử Dạ nói như vậy, ta cũng không phải là không thể giúp các ngươi."

"Đại nhân có gì dặn dò, cứ việc nói." Rodney nghe vậy, lập tức mắt sáng lên.

"Trước dẫn ta đi gặp các ngươi những người kia đi." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Được!" Rodney liên tục không ngừng đáp ứng.
Kết chương.