Chương 1256 : Hào quang sự nghiệp xúc tiến hội.
Nhìn trên bầu trời quanh quẩn "Kình Thiên số" .

	"Hào quang sự nghiệp" mười vị người đề xuất một trong, Thường châu trung thiên tập đoàn sắp thép chủ tịch, đổng mới bình không nhịn được trên dưới quan sát Lưu Dũng Hảo một cái.

	Qua mấy tức, hắn mới cảm khái không khỏi nói: "Không nghĩ tới, Lưu đổng không ngờ cùng vị này phương đổng cũng có giao tình, chẳng những có thể đem mời tới tham gia hào quang sự nghiệp, thậm chí còn có thể đưa đến này chủ động tới bái phỏng Lưu đổng."

	"Ta bây giờ đối Lưu đổng ngươi sùng kính tim, đơn giản liền như là cao sơn lưu thủy, liên miên bất tuyệt..."

	Nghe được đổng mới bình không biết xấu hổ như vậy đập Lưu Dũng Hảo nịnh bợ, mọi người chung quanh nhất thời truyền tới một trận cười vang.

	Ngay cả nguyên bản, đối nịnh bợ mười phần vừa lòng Lưu Dũng Hảo, cũng không nhịn được cười lắc đầu một cái.

	"Ngươi a, cái miệng này, liền không có tha cho người thời điểm, đợi lát nữa thấy vị này phương đổng, nhưng đừng như vậy không biết lớn nhỏ."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là qua nét mặt của Lưu Dũng Hảo nhìn lên, hiển nhiên nội tâm hắn vui sướng, không hề so những người khác ít hơn bao nhiêu.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, Phương Thần sẽ như vậy nể mặt.

	Chẳng những đáp ứng muốn tham gia hào quang sự nghiệp, càng là muốn đích thân đi tới ngày phủ cùng hắn nói chuyện, thậm chí ngay cả hắn phải đi Yến Kinh bái phỏng Phương Thần yêu cầu cũng cự tuyệt.

	Có thể nói, thật là cho hắn đầy trời lớn mặt mũi.

	Đây không phải là hắn Lưu Dũng Hảo kiến thức hạn hẹp, chưa thấy qua nhân vật lớn gì.

	Thật sự là, gần đây Phương Thần danh tiếng quá thịnh.

	Đoạn thời gian gần nhất, toàn thế giới thảo luận nhiều nhất nhân vật chính là Phương Thần.

	Đây cũng là trước hắn vạn vạn không nghĩ tới .

	Hắn đang bị kia hai vị đại nhân vật chỉ điểm, chuẩn bị tạo dựng hào quang sự nghiệp sau, kỳ thực cũng đã nghĩ đến, muốn mời Phương Thần cũng tới tham dự vào hào quang sự nghiệp trong.

	Dù sao hào quang sự nghiệp chủ thể tạo thành người là doanh nghiệp tư nhân nhà.

	Là trong nước doanh nghiệp tư nhân các nhà liên hiệp, giàu trước mang sau giàu, dẫn nghèo khốn địa khu làm ăn phát tài, thoát khỏi nghèo khốn một tổ chức.

	Mà ở trong nước nói doanh nghiệp tư nhân nhà, không, nói buôn bán.

	Sợ rằng không ai có thể cảm thấy, có thể lượn quanh mở Phương Thần vị này Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất.

	Phương Thần cũng là Hoa Hạ một vị duy nhất, giá trị cao tới mười tỷ đô la, chen vào thế giới đại phú hào xếp hạng bảng ba mươi vị trí đầu đại phú hào.

	Phải biết, hắn cái này ở lời đồn bên ngoài trong, chỉ có năm trăm triệu tài sản người, đều đã có tư cách đứng vào Hoa Hạ mười đại phú hào trong bảng , huống chi Phương Thần giá trị là hắn gấp trăm lần không thôi.

	Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần giá trị sẽ tăng vọt đến ba mươi tỷ đô la, trực tiếp trở thành người giàu nhất thế giới.

	Như thế rất tốt, càng không có người có thể lượn quanh phải mở Phương Thần.

	Thậm chí, hắn đã nghĩ đến , Phương Thần bây giờ trước mặt các loại thư mời đã chất thành núi.

	Cho nên nói, hắn cũng thật sớm liền làm tốt, Phương Thần cũng sẽ không để ý hắn chuẩn bị.

	Nhưng thực tế cũng là, Phương Thần không chỉ có đáp ứng hắn, hơn nữa còn đích thân đến.

	Nói thật, lúc này liền Lưu Dũng Hảo bản thân, đều có loại tựa như ảo mộng cảm giác không chân thật.

	"Như vậy vừa đến, chúng ta hào quang sự nghiệp, sợ rằng tại trên thế giới cũng phải nổi danh."

	Một vị tuổi tác so Lưu Dũng Hảo trẻ tuổi mười mấy tuổi nam tử, thở dài nói.

	"Hết cách rồi, ai bảo vị này phương đổng thật sự là quá nổi danh, các ngươi là không có nhìn trước Âu Mỹ một ít phóng viên truyền thông báo cáo."

	"Đơn giản sẽ phải đem phương đổng máy bay riêng, cho vây kim chen vào không lọt, nước giội không vào, chung quanh rậm rạp chằng chịt đứng đều là nổi danh thế giới truyền thông báo chí phóng viên."

	Có người hâm mộ nói.

	Bây giờ đang đứng ở, "Nước ngoài trăng sáng so trong nước tròn" lợi hại nhất thời kỳ.

	Âu Mỹ quốc gia giàu có, hùng mạnh, tự do làm người ta hướng tới, thậm chí ngay cả bọn họ người da trắng khuôn mặt, cũng lộ ra đặc biệt cao quý.

	Nếu BBC những thứ này Âu Mỹ đài truyền hình báo lớn có thể nhiệt tình như vậy báo cáo Phương Thần.

	Bọn họ thật có loại trong lòng tự hào, thậm chí kính sợ.

	"Bất quá, Lưu đổng, ngươi thật tính toán thoái vị nhượng hiền, để cho vị này phương đổng ngồi hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng sao?"

	Ý niệm động một cái, đổng mới bình chăm chú hỏi.

	Mặt những người khác sắc trong nháy mắt biến đổi, mặt chuyên chú nhìn Lưu Dũng Hảo.

	Rất hiển nhiên, Lưu Dũng Hảo lời kế tiếp, sẽ đối với bọn họ sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

	"Thoái vị nhượng hiền a, vị này phương đổng như vậy xuất sắc, ta tin tưởng hào quang sự nghiệp giao cho hắn tới chủ đạo lời, có thể tạo được nhiều hơn tác dụng."

	Lưu Dũng Hảo mặt thản nhiên nói.

	"Kia, ngài sẽ không sợ hai vị kia có ý kiến gì không?"

	Người khác không biết, bọn họ cái này mười "Hào quang sự nghiệp" người sáng lập, làm sao sẽ không hiểu "Hào quang sự nghiệp" là chuyện gì xảy ra.

	Nhắc tới, là bọn họ mười người khởi xướng đề nghị .

	Nhưng trên thực tế, hay là hai vị kia đại lão ý tứ, cảm giác đến bọn họ những thứ này doanh nghiệp tư nhân nhà, giàu trước người nên đảm đương nhận trách nhiệm, kéo động một ít nghèo khốn địa khu mọi người.

	Dù nói mặt trên sẽ dành cho các loại các dạng chính sách, thuế thu bên trên trợ cấp.

	Nhưng nếu như từ phía trên chủ đạo lời, hiển nhiên sẽ không tốt như vậy nghe, cho nên liền mượn bọn họ mười danh nghĩa cá nhân.

	Mà bây giờ, Lưu Dũng Hảo chào hỏi cũng không nói một tiếng , liền chuẩn bị gặp nhau dài chức vị nhường cho Phương Thần.

	Hiển nhiên là có chút quá mức .

	Nếu như phía trên so đo, chẳng những Phương Thần cùng Lưu Dũng Hảo muốn ăn liên lụy, ngay cả bọn họ cũng rơi không là cái gì tốt.

	Càng chưa nói, bọn họ còn tính toán ở "Hào quang sự nghiệp" xóa đói giảm nghèo đồng thời, từ phía trên cho chính sách cùng trợ giúp bên trên, kiếm một món hời.

	Vậy làm sao có thể không để cho bọn họ lo lắng.

	"Nếu như là những người khác vậy, đây chính là cái vấn đề, nhưng nếu như là phương đổng vậy, đoán chừng liền không có vấn đề."

	Lưu Dũng Hảo mặt tự tin nói.

	Thông qua hai vị kia đại lão chỉ điểm, hắn đã hoàn toàn ý thức được "Hào quang sự nghiệp" xúc tiến hội hội trưởng trình độ trọng yếu.

	Như vậy một trọng yếu chức vị, không theo phía trên chào hỏi, cứ như vậy tự tiện chuyển nhượng cho những người khác.

	Đích xác là một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Nhưng không nên quên, Phương Thần theo phía trên quan hệ, nhưng là so với bọn họ theo phía trên quan hệ phải tốt hơn nhiều.

	Cho nên, đừng nói cho dù bản thân liền không có vấn đề.

	Coi như là có vấn đề, gặp phải Phương Thần sau, cũng sợ rằng không thành vấn đề.

	Thậm chí, hắn tin tưởng, nếu như Phương Thần cố ý phải làm cái này hào quang sự nghiệp xúc tiến hội lời của hội trưởng, cho dù hắn không đáp ứng, người ở phía trên cũng sẽ tìm hắn nói, hi vọng hắn chủ động thoái vị nhượng hiền .

	Hơn nữa hắn mấy ngày trước, đã từng chủ động tìm tới mặt hồi báo một chút tình huống.

	Phía trên mặc dù không có nói rõ cái gì, nhưng nếu không có phản đối.

	Kia này chân thật ý đồ, tựa hồ liền không cần nói cũng biết.

	Đám người sửng sốt một cái, sau đó nghiêm túc suy tính thêm vài phút đồng hồ về sau, đột nhiên nhiều một tầng hiểu ra, khe khẽ gật đầu.

	Còn giống như thật là như vậy cái đạo lý.

	Đang ở Lưu Dũng Hảo bọn họ tán gẫu thời điểm, ở trên trời quanh quẩn đã lâu "Kình Thiên số" rốt cuộc có cái khoảng trống, rơi xuống.

	Khoang cửa mở ra, nhìn bên ngoài trống rỗng một mảnh, trừ Lưu Dũng Hảo chờ nhận điện thoại người trở ra, liền gần như không có người nào nữa, nhất là không có phóng viên truyền thông.

	Phương Thần nhất thời cảm thấy hay là trong nước tốt.

	Theo phía trên nói đầy miệng, hắn lần này ngày phủ chuyến đi, không muốn bị quấy rầy.

	Lập tức, sạch sẽ, một phóng viên truyền thông cũng không có.

	Nói thật, mặc dù biết, nhân vật công chúng phải có nhân vật công chúng tự giác.

	Phải hướng công chúng định kỳ triển hiện chính mình.

	Nhưng nói thật, vừa nhìn thấy bên ngoài ô ương ô ương phóng viên, hắn thì có loại nhức đầu cảm giác.

	Dù sao ai cũng không thích, bản thân ăn cơm ngủ, đánh rắm mài răng thời điểm, cũng có cái máy thu hình đỗi bản thân đi.

	Từ lên máy bay bậc thang đi xuống, Phương Thần hướng về phía Lưu Dũng Hảo nói: "Lưu đổng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Lưu đổng những chuyện kia dấu vết, ta tự tử thương lên thì có nghe thấy, cho nên biết được Lưu đổng muốn cùng cử hành hội lớn, cho nên ta lập tức liền ngựa không ngừng vó chạy tới."

	Mặc dù biết, Phương Thần lời này chẳng qua là khách sáo, mà hắn về điểm kia danh tiếng cùng Phương Thần so với, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

	Lưu Dũng Hảo vẫn là không nhịn được cười khóe miệng, cũng liệt đến lỗ tai rủ xuống bên trên .

	Khen người vậy, lỗ tai hắn đều đã nghe ra kén.

	Nhưng lời này từ Phương Thần trong miệng nói ra được, vậy thì không giống nhau.

	Dù là Phương Thần cũng chỉ là ở dối trá khách sáo.

	Nhưng trên cái thế giới này, có thể đáng Phương Thần dối trá như vậy khách sáo , chỉ sợ cũng không có mấy cái?

	Nói cách khác có thể bị Phương Thần dối trá khách sáo, kia đã nói rõ thực lực của đối phương.

	"Phương đổng thật sự là quá khách khí, ta cái này điểm danh đầu cả ngày phủ không ra được, sao có thể cùng phương đổng ngươi so."

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần đem Phùng Luân, Hà mập đám người giới thiệu cho Lưu Dũng Hảo nhận biết.

	Vừa mới bắt đầu, Lưu Dũng Hảo còn có thể giữ vững vẻ mặt tươi cười.

	Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn liền tràn đầy trận trận sóng to gió lớn.

	Hắn thật cũng không nghĩ tới, thế mà lại có nhiều như vậy triệu triệu phú hào cùng cái này Phương Thần cùng nhau đến.

	Hơn nữa theo hắn biết, đi theo Phương Thần mà tới trong những người này, có hẳn mấy cái, giá trị cũng còn ở phía trên hắn.

	Nhìn Lưu Dũng Hảo đám người ngạc nhiên, ánh mắt quái dị.

	Phương Thần không nhịn được che che mặt, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Những thứ này giá trị hơn trăm triệu, trong nước hiểu rõ đại phú hào giữa, lại là chỉ nghe tên, không thấy người này.

	Một đám người ở chỗ này, chỉ có thể treo mặt nạ dối trá, không được tự nhiên khách sáo.

	Chỉ sợ là bây giờ, cải cách mở ra không bao lâu, đặc hữu sản vật.

	Trước mười mấy năm qua, mọi người đều là ở khiếp đảm e sợ làm làm ăn.

	Cả ngày, chuyện lo lắng nhất, chỉ sợ sẽ là xưởng còn có thể làm bao lâu, bản thân lúc nào sẽ bị bắt đi.

	Hơn nữa, Hoa Hạ thật sự là quá lớn , mà bây giờ tiền lại quá tốt kiếm.

	Cho nên, bọn họ chỉ cần ở bản thân một mẫu ba phần đất, thật tốt kinh doanh cũng đã đủ rồi.

	Hơn nữa, những năm trước đây, phía trên đối thương nhân, thị trường tự do thái độ còn thường có xoay ngược lại.

	Có bắt hay không trước mắt mình đám người này hay là cái nào cũng được, càng chưa nói vì đó làm tuyên truyền, chống đỡ bọn họ làm cái gì thương hội.

	Náo không tốt, quốc nhân đối với mấy cái này triệu triệu đại phú hào hiểu, cũng là tới từ những thứ kia hàng vỉa hè văn học biên tạo bậy bạ.

	Hơn nữa, một ít có dụng ý khác người đổ thêm dầu vào lửa.

	Vì vậy, mới có Mưu Kỳ Trọng một trăm triệu giá trị, là có thể trở thành giàu nhất đàm tiếu.

	Hàn huyên một trận, Lưu Dũng Hảo liền mời Phương Thần đám người lên xe, tiến về ngày phủ tốt nhất quán ăn ăn cơm.

	Nhưng là lại bị Phương Thần cự tuyệt .

	Lưu Dũng Hảo mặt kinh ngạc nhìn Phương Thần.

	Hắn bây giờ có chút náo không rõ ràng lắm, Phương Thần tại sao phải cự tuyệt hắn mời Phương Thần ăn cơm.

	Hơn nữa hắn mới vừa nói cũng rất rõ ràng , chính là tận một phần chủ nhà tình nghĩa mà thôi, sau này sẽ phải ăn Phương Thần, uống Phương Thần .

	Hắn tin tưởng, đã ám chỉ rõ ràng như vậy, Phương Thần tuyệt đối là có thể nghe hiểu được hắn là có ý gì mới đúng.

	"Lưu đổng, ta không có ý tứ gì khác, ta chính là cảm thấy đến ngày phủ, không ăn lẩu, có chút quá lãng phí." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lưu Dũng Hảo sửng sốt một cái, sau đó tiềm thức liền muốn cự tuyệt.

	Lẩu bây giờ mặc dù đã là ngày phủ dấu hiệu.

	Nhưng là lẩu loại vật này, trước kia đều là một ít cùng khổ, hạ khí lực nhân tài ăn vật.

	Dùng cái này tới chiêu đãi Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, hắn thế nào cũng cảm thấy có loại muốn điên mất cảm giác.

	"Bây giờ chính là vào đông ngày rét, hơn nữa chúng ta từ đó về sau đều là người một nhà, ta cảm thấy ngồi chung một chỗ tưng bừng rộn rã , ăn bữa lẩu, so ăn cái khác cơm cũng có ý nghĩa."

	Thấy Phương Thần vẻ mặt thành thật bộ dáng, Lưu Dũng Hảo còn có thể nói gì, chỉ có thể đáp ứng.

	Kỳ thực Phương Thần ăn lẩu, không có ý tứ gì khác, chính là thèm mà thôi.

	Lẩu ở kiếp trước, đơn giản là Bug vậy tồn tại.

	Có thể nói, ở cả nước trong phạm vi, quán lẩu tuyệt đối là các tòa thành thị địa phương, mở nhiều nhất quán ăn.

	Không có cái thứ hai cái loại đó.

	Tuyệt đối treo lên đánh cái gì Việt lỗ Hoài Dương, cái gì Mân món ăn, huy món ăn liền càng thêm không đáng giá nhắc tới .

	Ăn lẩu, đơn giản chính là toàn dân yêu thích.

	Không chỉ có mùa đông thích ăn, ngay cả ở mùa hè, thổi điều hòa không khí, mạo hiểm đầu đầy mồ hôi, bị cay sì sụp sì sụp, ngày thứ hai phải đi nhìn khoa hậu môn, cũng còn muốn ăn lẩu , cũng có khối người.

	Bất quá tương đối mà nói, Phương Thần làm người phương bắc, ăn xong là lão Yến kinh nồi đồng thịt dê xỏ xâu nhiều hơn chút.

	Nhưng là đối với vào giờ phút này, đầu thập niên chín mươi mọi người mà nói, bọn họ còn không có trải qua lẩu lễ rửa tội.

	Thậm chí có rất nhiều người, đến nay cũng không biết lẩu là cái thứ gì, bên trong có cái gì, làm như thế nào ăn.

	Không ra Phương Thần đoán, chưa ăn vài hớp, Hà mập một đám Lĩnh Nam doanh nhân, liền rối rít nghỉ cơm .

	Ngay sau đó, cũng không lâu lắm, Phùng Luân, Phan Thạch Ngật cũng tuyên cáo ngưng chiến.

	Cuối cùng hết cách rồi, chỉ có thể để cho quán lẩu ông chủ, cho bọn họ bên trên một nồi nước dùng nồi.

	Nhưng nhìn quán lẩu ông chủ, Thượng Thanh nồi đun nước lúc, cái này bức dám giận không dám nói, phảng phất bị cái gì vô cùng nhục nhã  bộ dáng, Phương Thần trong lòng nhất thời mừng nở hoa.

	Đại khái quán lẩu ông chủ, làm nhiều năm như vậy, cũng là lần đầu tiên đụng phải chạy đến quán lẩu, chỉ cần nước dùng nồi chủ.

	Thậm chí còn phá vỡ, ngày phủ người lớn nhất thỏa hiệp, "Trước uyên ương nồi" .

	Qua ba lần rượu, Hà mập bọn họ đã bị cay xấp xỉ , Lưu Dũng Hảo tỏ ý các phục vụ viên đem lẩu cho triệt hạ đi, đổi lại một ly ly trà xanh.

	"Lần này thấy phương đổng, thật hết sức vinh hạnh, ta chỗ này có cái yêu cầu quá đáng, còn hi vọng phương đổng ngươi có thể đáp ứng." Lưu Dũng Hảo vẻ mặt thành thật nói.

	Nói, hắn mong muốn đem ánh sáng màu sự nghiệp xúc tiến hội chức Hội trưởng giao cho Phương Thần ý tưởng, nói ra.

	Phương Thần khiêm nhượng mấy câu, thấy Lưu Dũng Hảo thái độ không giống giả mạo, liền làm bộ như một bộ bắt chó đi cày, đại gia có thể tùy thời tùy ý tuyển hiền năng đem hắn đổi bộ dáng, đáp ứng Lưu Dũng Hảo thỉnh cầu.

	Kỳ thực, hắn cũng sớm liền nghĩ rõ.

	Cái này vị trí hội trưởng, chỉ cần Lưu Dũng Hảo nguyện ý nhường cho hắn, hắn đại khái là không làm không được.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn có Phùng Luân, Hà mập đám này ngốc hàng ở phía dưới chống đỡ hắn.

	Không phải hắn tự biên tự diễn, đám này ngốc hàng cũng chỉ hắn trấn được.

	Nếu để cho Lưu Dũng Hảo làm người hội trưởng này vậy, sợ rằng không được bao lâu, cũng sẽ bị đám này ngốc hàng làm cho mặt xám mày tro.
Kết chương.