Chương 68: Ta nói một câu, ngươi dám đáp ứng a?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ta có dị nghị" bốn chữ, để trong chính sảnh vui mừng hớn hở bầu không khí lập tức rớt xuống ngàn trượng, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy sắc mặt "Bá" một chút liền âm, thanh âm này bọn hắn cũng không lạ lẫm, không đến một tháng trước cũng đồng dạng vang vọng tại cái này trong chính sảnh qua.

	Lý bá nhíu nhíu mày, lúc trước hắn từng tại cửa sân trước cố ý an bài hai người trông coi, trông thấy Vương Kinh Trập đi tới về sau, hắn trầm giọng nói: "Nơi nào đến quấy rối người, không biết Thôi Lý hai nhà đang làm việc vui a? Người tới, đem hắn cho ta hống ra ngoài "

	Lý gia cấp tốc có người đi tới muốn lên đến ngăn lại Vương Kinh Trập, hắn không chút hoang mang dừng bước, ánh mắt xuyên qua cản hắn người, ánh mắt rơi vào Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy trên thân, cười nói: "Ngươi bây giờ oanh ta khả năng đã hơi trễ, ta dám bước vào nhà ngươi đại môn liền khẳng định không sợ bị oanh ra ngoài, lại nói chúng ta đến đều đến chắc hẳn Thanh Hà Thôi thị người cũng tại hiếu kì, làm sao lại có người phản đối các ngươi hai nhà hôn sự a? Cứ như vậy đem ta cho đuổi đi ra, ngươi không sợ người nhà họ Thôi trong lòng có khúc mắc a, có chút sự tình chỉ sợ không dễ dàng như vậy có thể giải thích rõ ràng đi?"

	Mao Tiểu Thảo có hôn ước sự tình, người của Lý gia biết, Thiên Đạo phong Dư bà bà cùng Nam Côn Luân trưởng lão biết, tự nhiên Thanh Hà Thôi thị người là không thể nào rõ ràng, trông thấy Vương Kinh Trập đột nhiên xông đi qua, Thôi gia người cũng không ngốc, bỗng nhiên ý thức được hôn sự này phía sau khả năng còn có chút cái gì khác tình tiết.

	Lý Lan Vinh khí sắc mặt tóc thẳng trắng, hắn "Thông suốt" một chút liền đứng lên, chỉ vào Vương Kinh Trập quát: "Ngươi tại kia nói nhăng gì đấy? Hai nhà chúng ta đính hôn, phụ mẫu trưởng bối đều tại, cùng ngươi có quan hệ thế nào, có cái gì khúc mắc? Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, không đem người oanh ra ngoài vẫn chờ dùng tám nhấc đại kiệu cho hắn khiêng đi ra a?"

	Vương Kinh Trập nhìn lướt qua người bên cạnh, trông thấy Thôi Huyền Sách sau ánh mắt liền dừng lại, ý vị thâm trường cười cười.

	@% càng ◎; mới » » nhất o nhanh C{ bên trên NY/0=☆

	Có người lúc này liền muốn động thủ chụp vào Vương Kinh Trập, lúc này từ đến Lũng Tây vẫn không có lên tiếng Thôi Huyền Sách đột nhiên mở miệng: "Lý bá phụ, bá mẫu, làm đính hôn nhà trai, ta là không thể có bắn tỉa nói quyền a?"

	"Thôi công tử, phát biểu ngươi đương nhiên có, bất quá ngươi chờ ta đem cái này hồ nháo người đuổi đi ra rồi nói sau "

	Thôi Huyền Sách chỉ vào Vương Kinh Trập nói: "Ta phát biểu chính là hướng về phía hắn, ngươi đem hắn đuổi đi ra ta còn thế nào phát biểu a, có phải không?"

	Lý Lan Vinh lập tức nghẹn lời, Mao Thanh Thủy cười nói: "Ngươi nhìn hắn xuyên kỳ kỳ quái quái, nghĩ đến chính là hồ nháo, tinh thần không quá bình thường thôi, nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ làm cái gì?"

	Thôi Huyền Sách cười, nói: "Nếu là Long Khánh tường áo choàng ngắn đều có thể bị người nói là kỳ kỳ quái quái, vậy ta thật không biết nhà nào ra quần áo xem như bình thường, bá phụ bá mẫu một cái có thể mặc Long Khánh tường định chế khoản trường bào người, các ngươi đều chưa hẳn có thể gặp qua mấy cái a?"

	Thôi Huyền Sách mắt sắc, liếc mắt liền thấy thanh Vương Kinh Trập trường bào hạ Long Khánh tường nhãn hiệu, loại này quần áo bọn hắn Thôi thị hàng năm đều muốn giống Long Khánh tường chưởng quỹ làm theo yêu cầu mấy bộ, tự nhiên tuỳ tiện liền có thể nhận ra.

	Lý Lan Vinh thật sâu thở hắt ra, ngồi trở lại đến trên ghế, sắc mặt phi thường bất thiện, Thôi Huyền Sách quay đầu cười nói: "Vừa mới ngươi nói đúng vụ hôn nhân này làm sao rồi?"

	"Có dị nghị "

	"Làm sao liền có dị nghị đây?"

	Vương Kinh Trập nói: "Ta cùng Lý gia đại tiểu thư sớm có hôn ước mang theo, là hai nhà trưởng bối tự mình định ra, nàng muốn cùng trừ ta ra người đính hôn, ta tự nhiên có dị nghị "

	Thôi Huyền Sách nghe nói híp híp mắt, Thôi Thần Lương nhàn nhạt nhìn xem Vương Kinh Trập sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý gia mấy người.

	Mao Thanh Thủy thần sắc bình thản nói: "Nói bậy nói bạ, ngươi nói tại nữ nhi của ta có hôn ước liền có hôn ước? Nhà ngươi trưởng bối là vị nào a, lại là cùng chúng ta Lý gia vị nào trưởng bối định ra? Nói mà không có bằng chứng đi, ngươi có chứng cứ gì? Là ký tên đồng ý, còn là có tín vật gì làm chứng? Hôn ước cũng không phải tùy tiện cứ như vậy ăn nói suông định ra đến a?"

	"Ngươi hỏi ta trưởng bối trong nhà? Gia phụ, Vương Tiên Chi "

	Vương Kinh Trập phun ra vương cha danh hiệu, Thôi Lý hai nhà người đều là sững sờ, trong đầu cấp tốc lật qua lật lại, nhưng nghĩ nửa ngày cũng không có người hiểu được vị này Vương Tiên Chi là cái kia một hào nhân vật, vô luận là thế tục thường nhân còn là đạo môn cao nhân bên trong tựa hồ cũng không có như thế một vị. Mao Thanh Thủy lập tức cười, cười rất khoa trương nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nói ra cái gì kinh thiên động địa danh tự đâu, xem ra cái này tựa như là chúng ta cô lậu quả văn "

	Vương Kinh Trập cũng lơ đễnh, nói tiếp: "Năm đó, chính là ta cha cùng các ngươi Lý gia lão thái gia định ra hôn ước "

	Lý Lan Vinh cười lạnh nói: "Ngươi còn tại kia nói năng bậy bạ, như có hôn ước, ngươi là có chữ viết làm chứng a?"

	"Cũng không có" Vương Kinh Trập lắc đầu nói.

	"Có người vì chứng?"

	"Cũng không có "

	"Có ta Lý gia tín vật?"

	"Vẫn không có "

	Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy lập tức cười vang, Thôi Thần Lương cùng Nam Côn Luân trưởng lão cũng nhíu mày, Dư bà bà nhịn không được mở miệng nói ra: "Tiểu bối, ngươi quá hung hăng càn quấy, muốn cái gì không có gì, ngươi là tại bắt chúng ta những người này khi trò cười thế này?"

	"Các ngươi nói những này ta xác thực không có, nhưng cha ta định ra hôn ước, trừ phi cha con chúng ta hai người, nếu không người trong thiên hạ này ai cũng không dám không nhận!" Vương Kinh Trập thản nhiên nói.

	"Thật sự là đàm tiếu " Lý Lan Vinh lạnh lùng quát lớn một câu, ngược lại nói với Thôi Thần Lương: "Thần Lương huynh, chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra người này nói bậy nói bạ, miệng đầy nói bậy, nếu là hắn thật có thể xuất ra hôn ước chứng cứ đến ta dứt khoát cũng liền nhận, nhưng hắn muốn cái gì không có gì trên dưới bờ môi đụng một cái, liền nghĩ khinh miệt ta Lý gia, việc này đều là các ngươi tận mắt nhìn thấy đi?"

	Thôi Lương Thần suy nghĩ hạ, nói: "Tựa hồ xác thực như thế "

	"Vậy liền để người cho hắn oanh ra ngoài, đừng để hắn ở đây quấy chúng ta việc vui" Lý Lan Vinh bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào Vương Kinh Trập nói: "Ngươi là muốn tự mình đi ra ngoài, vẫn là để ta gọi người nhấc ngươi ra ngoài?"

	"Chính ta đi cũng được, Lý gia chủ ta hỏi ngươi câu nói ngươi dám đáp ứng a?" Vương Kinh Trập chắp tay sau lưng khinh bỉ hỏi.

	"Ngươi nói!"

	Vương Kinh Trập ngẩng lên đầu, từng chữ nói ra nói: "Ngươi chỉ cần chính miệng nói ra, Lý gia trưởng tôn nữ cùng Triều Ca Vương thị một môn hôn ước một chuyện cũng không tồn tại, ta lập tức quay đầu liền đi, không còn bước vào ngươi Lý gia đại trạch môn một bước, từ nay về sau đối ta cùng ngươi Lý gia tiểu thư có hôn ước sự tình, cũng không hề đề cập tới "

	Mao Thanh Thủy lập tức vui mừng, Lý Lan Vinh mím môi, nói: "Thật sao?"

	"Ngươi dám thừa nhận a?"

	"Vốn là không có sự tình, vốn chính là ngươi nói bậy nói bạ nói lung tung, ta có cái gì không dám nhận?"

	Vương Kinh Trập cười, ý vị thâm trường nói: "Tốt, ngươi thừa nhận, ta lập tức liền đi "

	Lý Lan Vinh dừng một chút, chỉ là hơi chần chờ một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Lý gia trưởng tôn nữ cùng Triều Ca Vương thị một môn, hôn ước một chuyện cũng không tồn tại đơn thuần hồ ngôn loạn ngữ "

	Lý Lan Vinh vừa mới trong lòng cũng có chút lẩm bẩm, hắn là biết Đạo gia nặng nhất chính miệng hứa một lời loại sự tình này, nhưng nghĩ đến hôn ước một chuyện là phụ thân hắn cùng Vương Kinh Trập phụ thân định ra, không liên quan đến mình, dứt khoát cũng liền không quá để ý.

	Lý Lan Vinh tiếng nói vừa dứt, trong chính sảnh yên tĩnh im ắng.

	Nhưng cùng lúc đó, ngay tại Lý Lan Vinh phun ra một chữ cuối cùng thời điểm, Lý gia trên không cấp tốc ngưng tụ ra một mảnh mây đen, tốc độ cực nhanh liền tụ hợp lại với nhau, ngay sau đó tầng mây bên trong một tia chớp đột nhiên chợt hiện.

	"Răng rắc!" Trống rỗng vang lên một đạo sấm rền, Lý gia trong đại trạch Lý thị từ đường phía trên, một đạo kinh lôi đột nhiên từ tầng mây rơi xuống hung hăng bổ về phía phía dưới từ đường.

	Lý Lan Vinh đờ đẫn ngu ngơ nâng lên đầu, hồ nghi nghĩ đến, cái này lôi là từ đâu bổ xuống?

	Phát thệ loại sự tình này, không thể dễ dàng phát, luôn có người sẽ nói ta như nói láo ta như cái gì cái gì, liền trời đánh ngũ lôi.

	Nói chung, hẳn là như bây giờ.

	"Răng rắc!" Đạo thứ hai tiếng sấm, tại mọi người còn giữa mê võng lại bổ xuống, Lý gia chính sảnh phía trên đều bỗng nhiên run rẩy một cái.

	Ngay sau đó, thứ ba, đệ tứ nhất thẳng đến đạo thứ năm lôi, liên tiếp bổ xuống, chấn mấy người đầu ông ông trực hưởng.

	Trống rỗng tiếng sấm, tất có kinh biến.
Kết chương.