Chương 649: Vậy ta liền thành toàn chư vị!

Mấy Thánh kỵ sĩ xông lên bầu trời, hướng phía Vương Đằng bên này đánh tới.

Đạm Đài Tuyền bọn người hơi biến sắc mặt, Thánh Sơn Thánh kỵ sĩ uy danh bên ngoài, cho dù là Đạm Đài Tuyền cũng không dám khinh thị.

Mấy người như lâm đại địch, tay cầm binh khí, làm tốt chuẩn bị đại chiến.

Ivan cùng Valeria các Đại Hùng quốc Võ Giả cũng đứng tại bên cạnh bọn hắn, nhao nhao lấy ra vũ khí, thần thái căng cứng.

"Ha ha, tố vấn Thánh Sơn Thánh kỵ sĩ thực lực cường đại, thủ đoạn thần bí, ta lại còn chưa thấy qua, hôm nay vừa vặn lĩnh giáo một chút." Ivan cười hắc hắc nói.

"Không có ý tứ các vị, đem các ngươi liên lụy tiến đến." Đạm Đài Tuyền nói.

"Không có gì, nếu như không phải đi theo tới, chúng ta còn không nhìn thấy một màn trò hay này." Ivan cười nói.

"Vương Đằng, đánh xong một trận chiến này, ngươi phải mời ta ăn đồ ăn ngon." Valeria đột nhiên hướng về phía Vương Đằng nói.

"..."

Đám người im lặng.

Lúc này đến lúc nào rồi, còn muốn lấy ăn, cái này Valeria cũng là nhân vật không tim không phổi.

Vương Đằng cũng là có chút sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Không có vấn đề, muốn ăn cái gì, ta mời."

Oanh!

"Các ngươi đi ra Thánh Sơn rồi nói sau!"

Mấy tên Thánh kỵ sĩ rốt cục giết tới, Nguyên Lực công kích cuồng bạo ầm vang đập tới, đồng thời có người chợt quát lên.

Elodene người mặc thánh giáp màu đen nhánh, trên thân ma khí um tùm, không còn quang minh tuấn lãng trước đó, hắn bị Vương Đằng một quyền đánh bại, không có cam lòng, giờ phút này lần nữa thẳng tắp phóng tới Vương Đằng.

"Lôi Quang Sư Tử Quyền!"

Một đầu hư ảnh lôi quang sư tử màu tím đen hiển hiện trên đỉnh đầu hắn, ma tính sâm nhiên, hai mắt hiện ra hung quang, cúi đầu nhìn xuống Vương Đằng.

Rống!

Gầm lên giận dữ từ trong miệng truyền ra, lập tức đầu ma sư màu tím đen này chính là theo Elodene nắm đấm, trực tiếp oanh xuống dưới.

Cùng lúc đó, một cỗ sâm nhiên hàn ý từ hậu phươngtruyền đến, lan tràn hư không, phảng phất muốn đóng băng hết thảy.

Ngay cả không khí tựa hồ cũng muốn ngưng kết thành băng sương, từng mảnh từng mảnh bông tuyết xuất hiện, lưu loát từ trên bầu trời nhẹ nhàng rớt xuống.

Cái kia bông tuyết cũng không phải là màu trắng, mà là hiện ra một loại đen nhánh cực độ, triệt để bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm, mang theo hắc ám thuộc tính, thậm chí trong cái kia bông tuyết màu đen ẩn chứa đủ loại cảm xúc, tà ý, hỗn loạn, cuồng bạo...

"Cực hàn đóng băng!"

Tùy theo mà đến còn có một tiếng thanh âm quát nhẹ băng lãnh như băng hàn.

Là cung Thủy Bình Thánh kỵ sĩ Aphilica!

Nàng từng bị Vương Đằng đánh tơi bời, khuất nhục vô cùng, trong lòng đối với Vương Đằng hận ý không chút nào thấp hơn Elodene, lúc này cũng là toàn lực xuất thủ.

Theo thanh âm nàng rơi xuống, một đạo bình nước hư ảnh màu đen nhánh hiện lên ở đỉnh đầu của nàng, bên trong cái miệng bình kia, hắc ám Băng hệ Nguyên Lực bộc phát, hình thành một đạo băng tuyết hàn lưu màu đen, phảng phất như thác nước rủ xuống, hướng về Vương Đằng phát tiết mà đi.

Băng tuyết những nơi đi qua, hết thảy đều bị đóng băng, lạnh lẽo thấu xương khiến Võ Giả bốn phía không khỏi rùng mình một cái.

"Chịu chết đi!"

Blofield cười lạnh, toàn thân Nguyên Lực bộc phát, Độc hệ Nguyên Lực hỗn hợp Hắc Ám Nguyên Lực phóng lên tận trời.

"Đỏ Thẫm Tường Vi!"

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa màu đỏ tươi bay xuống, trên những cánh hoa lúc này trải rộng hoa văn màu đen, lộ ra cực kỳ quỷ dị mà tà ác.

Tại phía dưới một chỉ của Blofield, những này cánh hoa cao tốc xoay tròn, hình thành một đạo vòng xoáy màu đỏ thẫm, u sâm khủng bố, so lúc trước đó thi triển không biết cường đại bao nhiêu.

Vẻn vẹn là cái kia khí độc lan tràn ra, liền đem không khí bốn phía ăn mòn đến phát ra tiếng xèo xèo.

"Huyết Nguyệt Quang Châm!"

Cung Thiên Hạt Thánh kỵ sĩ Demia cũng là thi triển cường đại chiến kỹ, từng đạo xạ tuyến đỏ tươi bắn ra, lít nha lít nhít, xuyên không mà qua, tốc độ nhanh đến cực hạn, phảng phất đem bầu trời đâm thành cái sàng.

"Thánh kiếm trảm!"

Cung Ma Kết Thánh kỵ sĩ Arnold chắp tay trước ngực, giơ cao khỏi đỉnh đầu, một đạo hắc sắc kiếm quang bay thẳng thiên khung, dài chừng vài trăm mét, chém xuống một cái.

Nơi xa, Freta ánh mắt lạnh lùng, đem đã trường cung phủ đầy đường vân màu đen kéo căng, một đạo quang tiễn màu đen nhánh ngưng tụ mà ra.

Hưu hưu hưu...

Tốc độ của hắn cực nhanh, hai tay hình thành tàn ảnh, từng đạo mũi tên màu đen bay thẳng mà ra, cơ hồ không phân tuần tự.

Tiếng xé gió chói tai thấu bầu trời, một ít Võ Giả thực lực yếu ớt thậm chí tâm thần chấn động, thất khiếu chảy máu.

Sáu tên Thánh kỵ sĩ vừa ra tay chính là sát chiêu mạnh nhất, đồng thời căn bản không nhìn những người khác, chỉ nhận chuẩn Vương Đằng một người, tất cả công kích đều đánh phía hắn.

"Cẩn thận!"

Đạm Đài Tuyền, Ivan bọn người đối mặt đại biến, hoảng sợ đến cực điểm.

Công kích đáng sợ như thế, toàn bộ đánh phía một người, cho dù là thượng vị Chiến Tướng cấp cường giả chỉ sợ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Sáu tên Thánh kỵ sĩ rõ ràng là muốn trước trừ Vương Đằng cho thống khoái!

Đây là cái gì thù cái gì oán?

Đám người quả thực không cách nào tưởng tượng.

Một bên khác, hai người Kipling cùng Alace đang đối mặt, cũng là chú ý tới tình hình bên này.

Alace không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

"Xem ra vị bằng hữu kia của ngươi muốn xong." Kipling đứng chắp tay, cười ha hả nói.

"Hắn sẽ không dễ dàng tử vong!" Alace trong mắt lóe lên một đạo quang mang, thâm thúy nói.

"Elodene bọn hắn tiếp nhận Hắc Ám Nguyên Lực tẩy lễ, thực lực đã không thể so sánh nổi, tại dưới bọn hắn sáu người vây công, ngươi cảm thấy hắn còn có cơ hội sống sót sao?" Kipling khinh thường nói.

"Có thể sống sót hay không , đợi lát nữa tự nhiên là biết." Alace thản nhiên nói: "Ngược lại là Elodene bọn hắn bị ngươi mê hoặc, biến thành nô lệ của hắc ám, để ta rất thất vọng."

"Cái gì hắc ám quang minh, bất quá là một loại lực lượng mà thôi, chỉ cần có thể mạnh lên, ta chưa từng sẽ quan tâm." Kipling cười lạnh nói.

"Nhưng các ngươi chưởng khống không được lực lượng hắc ám." Alace lắc đầu nói.

"Hừ!" Câu nói này tựa hồ nói đến chỗ đau của Kipling, hắn hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm: "Chờ ta đem ngươi bắt lấy, triệt để chưởng khống Thánh Sơn, để ngươi nhìn xem ta có hay không có thể chưởng khống được cỗ lực lượng này."

"Hiện tại ngươi liền nhìn xem, Elodene bọn hắn là như thế nào giết chết cái kia Vương Đằng a."

...

Giờ này khắc này, đối mặt cái kia cường đại công kích từ bốn phương tám hướng cuồng oanh mà đến, Vương Đằng vậy mà sắc mặt bình thản, chưa từng lộ ra mảy may khiếp đảm, thậm chí ngay cả nửa điểm kinh ngạc cũng không.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn chư vị!"

Lời nói thản nhiên từ trong miệng hắn truyền ra, quanh quẩn bốn phía, để Elodene bọn người sắc mặt khó coi vô cùng.

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!"

Elodene mấy người sắc mặt lạnh lùng, đem riêng phần mình Nguyên Lực thôi động đến cực hạn, điên cuồng công hướng Vương Đằng.

"Chết đi!"

Từng đạo tiếng quát băng lãnh từ trong miệng đám bọn hắn hét to mà ra, mang theo sát ý vô biên.

Chỉ có giết Vương Đằng, mới có thể san bằng khuất nhục bọn hắn đã từng chịu đến!

"Cổ Thần thân!" Vương Đằng trong mắt kim quang bùng lên, trong lòng đột nhiên vang lên một đạo rống giận gào thét.

Lượng lớn trống không thuộc tính bị hắn thêm tại phía trên【 Cổ Thần thân 】, trong chốc lát, nhục thể của hắn cực hạn thăng hoa, từng luồng từng luồng năng lượng huyền ảo chuyển tứ chi bách hài, cọ rửa nhục thể của hắn, để nó phát sinh thuế biến.

Chỉ thấy hắn chỗ mi tâm, một đạo phù văn màu vàng huyền ảo đến cực điểm nổi lên, đồng thời đang tự mình kéo dài, chậm rãi phác hoạ ra nét thứ hai...
Kết chương.