Chương 1982 : Thoát thân cùng Long cung.
Nào đó phiến xanh thẳm Hải vực, tinh không vạn lý, gió êm sóng lặng, một đội màu xanh hải âu từ trên cao bay qua.

	Tòa nào đó hơn trăm dặm đại hoang đảo, ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, địa thế nam cao bắc thấp, tọa lạc lấy mấy chục toà lớn nhỏ không đều đỉnh núi.

	Hoang đảo phụ cận nào đó phiến hải vực bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, hai đạo nhếch nhác thân ảnh từ đáy biển bay ra, rơi vào trên bờ cát.

	Vương Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, trên người có nhiều chỗ vết trảo, máu me đầm đìa, khí tức uể oải, Uông Như Yên mặt không có chút máu, vai trái chỗ có một cái to bằng ngón tay lỗ máu, máu tươi nhuộm đỏ nàng hơn phân nửa thân thể.

	Bọn hắn bị bảy tên Hóa Thần kỳ dị tộc truy sát, liều chết giết ra khỏi trùng vây, chém giết một tên dị tộc, đả thương bốn tên dị tộc, tự thân cũng bị dị tộc đả thương.

	Vì đào mệnh, bọn hắn một đường lên không ngừng cải biến phương hướng, tránh né địch nhân truy kích, nói thật, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng không biết bọn hắn vị trí hiện tại.

	Vương Trường Sinh nhìn xem nhếch nhác, bất quá thương thế không nặng, dù sao cũng là Thể tu, khôi phục cũng dễ dàng một chút, Uông Như Yên thương thế tương đối nặng.

	Vương Trường Sinh Thần thức lướt qua này nhất tọa hoang đảo, cũng không có phát hiện bất luận cái gì dị tộc, cũng không có phát hiện Ngũ giai Yêu thú, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đi, chúng ta đi trước ở trên đảo chữa thương."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành hai vệt độn quang, hướng về hòn đảo trung ương sơn mạch bay đi.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn rơi vào một cái bốn phương thông suốt to lớn sơn cốc bên trong, cách đó không xa có một cái đường kính hơn mười trượng đại sơn động, lối vào hang núi mọc đầy lục sắc cỏ xỉ rêu.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào, sơn động ẩm ướt âm u, đi mấy trăm bước phía sau, phía trước rộng mở trong sáng, một cái hơn mười mẫu đại động quật xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Động quật thạch bích lồi lõm, nơi hẻo lánh có một gốc cao hơn mười trượng lam sắc quả thụ, trên cây treo bảy viên màu lam nhạt hình bầu dục trái cây, tản mát ra một trận kì lạ hương khí.

	Một đầu tiểu Sơn đại dị thú ghé vào quả thụ dưới cây, dị thú toàn thân mọc đầy vảy màu xanh lam, đầu cực giống sư tử, lưng bên trên có một loạt kim sắc gai sắc, còn có một đôi ngân sắc cánh thịt, xem nó khí tức, đây là một đầu Tứ giai Trung phẩm Yêu thú.

	Rống!

	Dị thú nhìn thấy Vương Trường Sinh, phát ra từng đợt rít gào trầm trầm tiếng.

	Vương Trường Sinh hừ nhẹ nhất thanh, hữu quyền hướng về hư không một đập, hư không truyền ra chói tai phá không thanh âm, vặn vẹo biến hình, một đầu hơi nước mịt mờ lam sắc quyền ảnh bay ra, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, đánh tới hướng dị thú.

	Dị thú cảm giác thân thể xiết chặt, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo chướng mắt lam quang, đánh về phía lam sắc quyền ảnh.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, lam quang bị lam sắc quyền ảnh nện đến vỡ nát, lam sắc quyền ảnh đánh vào dị thú trên thân, dị thú lập tức bị nện thành thịt nát, tính cả quả thụ cũng bị nện đứt.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, trên trăm cán hoàng quang lòe lòe Trận kỳ bay ra, chui vào thạch bích không thấy, hắn lấy ra một mặt cửu giác hoàng sắc Trận bàn, bên ngoài Phù văn chớp động, Linh quang lập loè.

	Hắn đánh vào mấy đạo pháp quyết, toàn bộ động quật rất nhỏ đung đưa, đại lượng toái thạch lăn xuống, vô số huyền ảo hoàng sắc Phù văn bỗng nhiên xuất hiện tại trên vách đá.

	Hoàng quang lóe lên, cửa động bỗng nhiên xuất hiện một đạo hoàng sắc tường đất, nổ lát cửa vào.

	"Phu nhân, ngươi trước chữa thương đi! Chúng ta chạy ra mấy ức dặm, nghĩ đến bọn hắn không hội đuổi tới."

	Vương Trường Sinh xông Uông Như Yên nói, Uông Như Yên thương thế tương đối nặng, cần hảo hảo điều dưỡng.

	Vì tránh né địch nhân truy sát, bọn hắn chạy ra mấy ức dặm, lúc này mới dừng lại.

	Uông Như Yên gật gật đầu, đi đến nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống.

	Nàng lấy ra một cái màu xanh bình sứ, đổ ra một mai màu xanh biếc dược hoàn, dược hoàn tản mát ra một trận hương thơm, nuốt xuống.

	Uông Như Yên vội vàng vận công chữa thương, bên ngoài thân rất nhanh xuất hiện một mảnh nhu hòa lam quang.

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, trong tay có thêm tam cái nhan sắc khác nhau Trữ Vật giới, đây là hắn theo địch nhân trên tay tịch thu được, nó bên trong hai cái Trữ Vật giới tới tự Nhân tộc Hóa Thần, một mai Trữ Vật giới tới tự Thú Nhân tộc.

	Hắn thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, xanh đỏ hoàng tam chủng nhan sắc khác nhau hào quang lướt qua, trên mặt đất có thêm một đống lớn đồ vật.

	Linh bảo, Thông Thiên linh bảo, Phù triện, vật liệu luyện khí, Yêu đan, linh dược vân vân, số lượng nhiều, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	"Cực phẩm Linh thạch!"

	Vương Trường Sinh khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt rơi vào một khối óng ánh dịch thấu lam sắc Linh thạch thượng diện, trong mắt kinh ngạc lóe lên.

	Chính có đại hình Linh thạch khoáng mới có thể xuất hiện Cực phẩm Linh thạch, hắn lúc ở hạ giới, cũng không có đạt được một khối Cực phẩm Linh thạch.

	Cực phẩm Linh thạch công dụng rộng khắp, chủ yếu nhất là dùng tại bố trí Cao giai Trận pháp, dùng tại giết địch hoặc là thủ hộ đại trận.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện khối này Cực phẩm Linh thạch chứa đựng Linh khí sử dụng một phần mười.

	Vương Trường Sinh cẩn thận tìm kiếm, đáng tiếc không thể tìm tới khối thứ hai Cực phẩm Linh thạch, xem tới địch nhân là ngẫu nhiên đạt được Cực phẩm Linh thạch.

	Ngoại trừ Cực phẩm Linh thạch, còn có sáu cái Thông Thiên linh bảo, nó bên trong có một bộ Thông Thiên linh bảo Xích Quang châu, Linh bảo có hơn mười kiện, nó bên trong hai khối màu bạc nhạt ngọc bội đưa tới Vương Trường Sinh chú ý.

	Ngân sắc ngọc bội Linh quang lấp lóe không ngừng, trải rộng huyền ảo Phù văn, thượng diện khắc lấy "Giao vân" hai chữ.

	Vương Trường Sinh cầm lấy một mai ngân sắc ngọc bội, rót vào Pháp lực, một cỗ nồng đậm mùi cá tanh tuôn trào ra.

	"Giao Vân bội! Phối hợp Thiên Huyễn châu ngược lại là có thể ngụy trang thành Hải tộc!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, Thiên Huyễn châu có thể cải biến tu tiên giả khí tức cùng dung mạo, mà Giao Vân bội có thể nhường tu tiên giả tản mát ra Hải tộc khí tức, phối hợp sử dụng, có thể ngụy trang thành Hải tộc.

	Thượng vàng hạ cám vật liệu luyện khí không ít, đủ Vương Trường Sinh luyện chế ra vài kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, nhất làm cho hắn cao hứng là, có một ít luyện chế Hóa thân vật liệu, còn có một trương màu xanh nhạt quyển da cừu, thượng diện ghi lại một bức bản đồ địa hình.

	Hắn suy nghĩ một chút, lật tay lấy ra một cái tinh mỹ hộp ngọc, mở ra hộp ngọc, bên trong là một cái mini Nguyên Anh.

	Mini Nguyên Anh trên thân dán một trương Linh quang lòe lòe Phù triện, thần sắc uể oải.

	Vương Trường Sinh một tay cầm mini Nguyên Anh, lòng bàn tay hiện ra một đoàn chướng mắt lam quang, bao phủ lại mini Nguyên Anh.

	Mini Nguyên Anh hét thảm một tiếng thanh âm, ngất đi.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh lòng bàn tay khôi phục bình thường, hắn đem mini Nguyên Anh thả lại hộp ngọc cất kỹ.

	"Long cung!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, hắn đối mini Nguyên Anh sưu hồn, đạt được không ít tin tức hữu dụng.

	Người này gọi Hoàng Lễ Chí, sư thừa Kim Phong Đạo nhân, Hoàng Lễ Chí cùng Kim Phong Đạo nhân cùng xuất biển săn yêu, tình cờ tình huống dưới, bọn hắn bị dị tộc bắt lấy, vì cứu mạng, bọn hắn bị dị tộc chủng hạ Cấm chế, thả lại Nhân tộc, tìm hiểu tin tức.

	Trước đó không lâu, Kim Phong Đạo nhân nghe nói là đạt được nửa cái Thất giai Khôi Lỗi thú, tính toán tiến hiến cho dị tộc cao tầng, đổi lấy một bút tu tiên tài nguyên, không nghĩ tới Trấn Hải cung một kiện để mắt tới bọn hắn.

	Kim Phong Đạo nhân vì tiến về Hải tộc mở Phường thị, cố ý luyện chế ra ba kiện dị bảo Giao Vân bội, có thể ngụy trang thành Hải tộc.

	Hải tộc tại đáy biển mở một cái Phường thị, Phường thị tên gọi Long cung, có rất nhiều trân quý chi vật xuất hiện.

	Vương Trường Sinh từng cái xem xét mỗi một cái ngọc giản, hi vọng phát hiện tin tức hữu dụng.
Kết chương.